Chương 1:  kiếm lời quả đầy bồn đầy bát Quyển 5 - Quật khởi Lữ đoàn đỏ

Chương 1:  kiếm lời quả đầy bồn đầy bát Quyển 5 - Quật khởi Lữ đoàn đỏ

. Trần Anh Hùng lấy một cái giày vàng cùng một cái cúp liên đoàn kết thúc mình tại Liverpool cái thứ nhất mùa giải. Cái này mùa giải đối với hắn mà nói là thành công, mặc dù đội bóng cũng không có thu hoạch được Champions League tư cách, nhưng vẫn như cũ quay về châu Âu. Mặt khác hắn còn lấy được cây săn bàn tốt nhất, đây là hắn từ khi xuất đạo đến nay, cầm tới cái thứ sáu giải đấu cây săn bàn tốt nhất.

Phải biết cái này sáu cái cây săn bàn tốt nhất tất cả đều là liên tục cầm tới, nói cách khác từ năm 2007 lên, hắn liền không có khiến cho giải đấu cây săn bàn tốt nhất sa sút qua. Đây là phi thường ghê gớm thành tích. Toàn bộ châu Âu đều bị hắn biểu hiện như vậy thấy kinh ngạc, rất nhiều truyền thông đều kinh hô châu Âu giới đá banh đã thật lâu chưa từng sinh ra như thế có thống trị lực tiền đạo. . . Không, hay là cho tới bây giờ liền đi ra dạng này biến thái.

Nói như vậy, một tên tiền đạo, tại chính mình chỗ hiệu lực giải đấu có thể liên tục cây săn bàn tốt nhất, đã coi như là nhất lưu trình độ.

Nếu như thay cái giải đấu còn có thể cầm tới cây săn bàn tốt nhất, cái kia chính là cấp Thế Giới. Thế nhưng là Trần Anh Hùng không chỉ có đổi ba cái giải đấu cũng đều có thể cầm tới cây săn bàn tốt nhất, hơn nữa còn là liên tục nhất nhất sáu năm qua, hắn chưa bao giờ khiến cho giải đấu cây săn bàn tốt nhất sa sút người khác.

Vậy thì thật không biết là cấp bậc gì.

Có lẽ phải lần nữa thiết lập một cái đơn độc cấp bậc, liền gọi "Anh Hùng cấp" ?

Mặt khác bởi vì hắn hiệu lực Giải Ngoại Hạng Anh, cho nên lực ảnh hưởng cũng so tại Serie A hiệu lực thường có tăng lên trên diện rộng.

Giải Ngoại Hạng Anh không hổ là cái tinh cầu này vận động thành thục nhất quả bóng giải đấu, truyền thông quan tâm độ cao nhất, thương nghiệp hóa trình độ cao nhất, ở chỗ này đá bóng cầu thủ tại truyền thông cho hấp thụ ánh sáng tỷ lệ đều muốn so nó mặc khác giải đấu cầu thủ cao. Duy nhất có thể cùng Premiership cùng so sánh, hay là cũng chỉ có La Liga, bất quá La Liga chỉ có hai chi đội bóng, hơi thế đơn lực bạc.

Trần Anh Hùng khắp nơi Giải Ngoại Hạng Anh hiệu lực cái này một cái mùa giải, chỉ là buôn bán hợp đồng liền lấy được không ít.

Mà lại đều là có giá trị không nhỏ đại hợp cùng, cũng không phải lấy trước kia loại tiểu đả tiểu nháo.

Năm ngoái mùa hè vừa mới gia nhập liên minh Liverpool thời điểm, hắn liền cùng nước Anh thậm chí toàn cầu nổi tiếng điện tín thông tin công ty Vodafone ký kết trong vòng bốn năm buôn bán phát ngôn hợp đồng. Đây là Vodafone tiến quân Trung Quốc thị trường trọng yếu từng bước, ký tại Trung Quốc nhân khí khá cao Trần Anh Hùng, có trợ giúp Vodafone tại Trung Quốc chợ mở rộng chính mình nhãn hiệu hình tượng. Mà lại Vodafone tài trợ quả bóng cũng là có tiền lệ, nhất đại danh đỉnh đỉnh một lần tài trợ liền là MU áo cầu thủ trước ngực quảng cáo.

Khoản này phát ngôn hợp đồng có thể cho Trần Anh Hùng mang đến hằng năm hai triệu Euro thu nhập.

Ngoại trừ Vodafone, hắn còn phát ngôn Gillette, ba năm hiệp ước, hằng năm một triệu Euro phát ngôn thu nhập.

Mặt khác từ Nga một mực cùng hắn đến Ý, lại đến nước Anh đường hổ xe việt dã, cũng thành hắn nhà tài trợ. Hợp đồng trong vòng ba năm, hằng năm 150 vạn Euro.

Hắn còn cùng Red Bull đồ uống đã đạt thành phát ngôn hiệp nghị, trở thành Red Bull tại toàn thế giới đại sứ hình tượng người. Bốn năm hợp đồng, hằng năm một triệu Euro.

Năm 2011 lúc Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống thu hoạch lớn một năm, hắn thu được chính mình nghề nghiệp kiếp sống bên trong cái thứ nhất Champions League quán quân, cùng cái thứ hai Champions League cây săn bàn tốt nhất, cái thứ nhất Serie A quán quân, cùng cái thứ ba Serie A cây săn bàn tốt nhất, hắn tại Champions League bên trong đánh bại Messi, phá Champions League cải chế về sau một mùa giải ghi bàn kỷ lục, tại Serie A bên trong hắn thì phá Nadal giữ vững hơn sáu mươi năm Serie A một mùa giải ghi bàn kỷ lục. . . Nhiều như vậy vinh dự khiến cho của hắn nhân khí nhất thời có một không hai, danh tiếng đang thịnh. Tự nhiên sẽ có rất nhiều buôn bán phát ngôn hợp đồng tìm cửa.

Thương gia luôn luôn trục lợi, ai đang lúc đỏ liền nâng ai. Mục đích trước đệ nhất thế giới tiền đạo liền là Trần Anh Hùng, tự nhiên muốn lung lạc hắn tới phát ngôn.

Tại Trung Quốc trong nước, Trần Anh Hùng cũng thu được mấy cái có giá trị không nhỏ buôn bán hợp đồng.

Hắn cùng Trung Quốc trước mắt có sức ảnh hưởng nhất Web Portal Weibo ký kết độc nhất vô nhị hợp đồng, chính thức tiến vào chiếm giữ mới sóng Weibo. Mới sóng Weibo mở cho hắn giá là một năm 1000 8 triệu nhân dân tệ, bất quá số tiền kia mới bọt nước cam tâm tình nguyện. Bởi vì Trần Anh Hùng ít ỏi chính thức khai thông ngày đầu tiên, liền thu được 400 vạn Fan hâm mộ, trước mắt cái số này còn tại tăng nhanh như bay. Trần Anh Hùng phát đầu thứ nhất Weibo: "Mọi người tốt, ta là Trần Anh Hùng." Cứ như vậy vô cùng đơn giản một câu, cũng không có dựa theo lập tức Weibo lưu hành hình thức phối ảnh chụp, phát số lần liền rách mười vạn, bình luận nhiều đến bảy vạn, đại đa số nhắn lại đều là chúc mừng Trần Anh Hùng tại ái quốc bên trong mở Weibo, biểu đạt đối Trần Anh Hùng ủng hộ. Trần Anh Hùng nhân khí có thể thấy được lốm đốm.

Ngoại trừ Internet buôn bán hợp đồng bên ngoài, Trần Anh Hùng còn lấy hằng năm một ngàn vạn nhân dân tệ giá trị bản thân thành liên tưởng máy vi tính đại ngôn nhân, hợp đồng thời hạn có hiệu lực bốn năm. Người Trung Quốc đã có thể tại đài truyền hình cùng đủ loại báo chí, tạp chí cùng bên ngoài quảng cáo tranh tuyên truyền, trạm xe buýt đài, tàu điện ngầm trong xe thấy Trần Anh Hùng một sút đem quả bóng từ liên tưởng bút ký trong màn hình đá ra hình ảnh.

Mặt khác nhìn cùng hoạt động bóng đá thành viên bắn đại bác cũng không tới nghề ngân hàng vậy mà cũng tìm được Trần Anh Hùng, muốn cùng hắn ký kết phát ngôn hợp đồng. Trần Anh Hùng thân đặc chất kỳ thật cùng ngân hàng, tài chính không hề có một chút quan hệ, đối phương thuần túy Trần Anh Hùng tiếng tăm. Trần Anh Hùng quản lý vào đoàn đội căn cứ có tiền không kiếm là đầu đất lý niệm, cùng đối phương ký kết trong vòng ba năm hợp đồng. Tại trong ba năm này, Trần Anh Hùng liền thành chiêu thương ngân hàng nhãn hiệu đại ngôn nhân, hằng năm một ngàn vạn nhân dân tệ.

Tạ túi 《 năm 2011 thật sự là hắn thu hoạch lớn chi niên, câu nói này cũng không phải nói hắn vinh dự, mà là hắn thu nhập. Tại Liverpool hắn lương tuần là thuế sau mười hai vạn bảng Anh, thời gian nửa năm hắn liền đã kiếm được 312 vạn bảng Anh, hẹn tương đương 373 vạn Euro.

Tại Liverpool Trần Anh Hùng lương tuần rất cao, bất quá hắn tiền thưởng không hề cao, phương pháp tính toán cũng không có tại Napoli ngày tấc phức tạp như vậy. Hắn mỗi vào một trái đều có bảy ngàn bảng Anh ban thưởng, về phần liên tục ghi bàn, lập cú đúp, Hattricks cùng liên tục vào l tìm cái gì đều không có khen thưởng thêm. Trần Anh Hùng lúc trước cảm thấy mình cùng Trần Tỉnh đều lấy gọi nhau huynh đệ, vẫn là muốn cho đối phương suy nghĩ một chút, hắn rõ Liverpool bỏ ra bảy ngàn vạn bảng Anh mua mình, đã để đội bóng tài chính tình huống rất khẩn trương, cho nên tại tiền thưởng hắn cũng liền không làm đặc thù yêu cầu.

Nếu không phải Liverpool là đại ca của mình mở, thay cái còn lại lão bản đến, hắn khẳng định là giá trên trời tiền lương thêm giá trên trời tiền thưởng yêu cầu. Ghi bàn tiền thưởng tại năm 2011 sáu tháng cuối năm hắn lấy được bảy vạn bảng Anh, lại thêm còn lại một ít thắng trận tiền thưởng cái gì, tiền thưởng hắn tổng cộng cầm mười lăm vạn bảng Anh. Hẹn chắp tay trước ngực tám vạn Euro.

Năm 2011 nửa năm hắn là tại Napoli vượt qua, Napoli câu lạc bộ nhưng là muốn phát lương cho hắn. Hắn tại Napoli lương tuần là ban đầu xác định thuế sau năm vạn Euro. Cái này lương tuần không hề cao, thế nhưng đủ loại tiền thưởng thì cao dọa người, nhất là tại những này tiền thưởng đều là cùng quả bóng móc nối dưới tình huống. . . Hiểu rõ Trần Anh Hùng cùng câu lạc bộ hợp đồng nội tình người đều đang nghĩ, Trần Anh Hùng chơi bạc mạng như thế lũng đoạn Serie A liên tục ba cái mùa giải cây săn bàn tốt nhất, những này tiền thưởng có phải hay không cũng là động lực của hắn một trong đâu này?

Tại Napoli tính đủ loại loạn thất bát tao tiền thưởng cùng tiền lương, mặc khác 20 nửa năm thu nhập cũng tại 200 khoảng bốn trăm ngàn Euro.

Đối với những cái kia uy công cầu thủ chuyên nghiệp, đại bài ngôi sao tới nói, tại đội bóng bên trong chỗ cầm tới tiền mãi mãi cũng không phải bọn hắn năm thu nhập tuyệt đại bộ phận.

Tại năm 2011 mùa hè, Trần Anh Hùng cùng Nike công ty ký kết trong vòng bốn năm, tổng giá trị một ngàn hai trăm vạn Euro phát ngôn hợp đồng. Hằng năm Anh Hùng có thể từ Nike cái kia lấy được ba trăm vạn Euro, đây là cố định thu nhập. Trừ cái đó ra hợp đồng bên trong còn có bổ sung điều khoản, nếu như Trần Anh Hùng mỗi cái mùa giải ghi bàn số vượt qua 25 quả, Nike muốn mặt khác lại cho một triệu Euro tiền thưởng.

Nếu như lấy được giải đấu cây săn bàn tốt nhất một triệu Euro, nếu như lấy được Champions League cây săn bàn tốt nhất 150 vạn Euro.

Cái này ba loại khen thưởng thêm tiêu chuẩn Trần Anh Hùng tất cả đều đạt đến.

Cho nên năm 2011 một năm, chỉ là từ Nike ở đây lấy được ban thưởng liền là ba trăm vạn Euro đại ngôn phí thêm một triệu Euro vào i tìm số siêu 25 quả tiền thưởng, lại thêm giải đấu cây săn bàn tốt nhất một triệu Euro, cùng Champions League cây săn bàn tốt nhất 150 vạn Euro. Tương đương 650 vạn Euro.

Chỉ là Nike chỗ này tiền, cơ bản liền hẹn gấp ba với hắn tại Napoli đích lương hàng năm. Đoán chừng Nike công ty lúc trước ký hợp đồng lúc, cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ sinh mãnh như vậy, cái thứ nhất mùa giải liền đem hết thảy hắn có thể cầm tiền thưởng toàn nắm bắt tới tay. . . Trừ cái đó ra, hắn còn từ dự bị i trang buôn bán phát ngôn bên trong thu hoạch không ít thu nhập nhất nhất Versace trang phục bình thường tám mươi vạn Euro, kẹo thanh giọng 150 vạn nhân dân tệ vạn Euro, Vodafone hai triệu Euro, Gillette một triệu Euro, đường hổ 150 vạn Euro, Red Bull một triệu Euro, mới sóng Weibo 200. . . 14 vạn Euro, liên tưởng 119 vạn Euro, chiêu thương ngân hàng 119 vạn Euro.

Tính như vậy xuống tới Trần Anh Hùng tại năm 2011 một năm lấy được thu sạch vào liền cao tới 2,381 vạn Euro, hẹn tương đương hai trăm triệu người dân tệ! Cái này còn không có coi như hắn đầu tư, cha của hắn quản lý "er" bài trang phục buôn bán thu nhập. Trần Anh Hùng đã trở thành Trung Quốc giới thể thao nhất biết hấp kim vận động viên, siêu việt cầm tới pháp võng quán quân cùng úc lưới á quân Lý Na nhất nhất Trung Quốc giới thể thao một tỷ tại quá khứ năm 2011 quảng cáo thu nhập 1700 vạn USD, thi đấu tiền thưởng thu nhập nhưng là 370 vạn USD, cộng lại cái này tương đương 1550 vạn Euro, so Trần Anh Hùng thiếu đi hơn tám triệu Euro, chênh lệch rõ ràng. Bởi vậy có thể thấy được, cứ việc Lý Na trở thành cái thứ nhất cầm tới Đại Mãn Quán thi đấu quán quân Á Châu cầu thủ, thế nhưng là Tennis lực ảnh hưởng xác thực so không nổi thế giới số một vận động quả bóng.

Mà theo Trần Anh Hùng tại thế giới bóng đá quật khởi, Dracula suất lĩnh quản lý vào đoàn đội cũng sửa đổi Trần Anh Hùng phát ngôn hợp đồng tiêu chuẩn nhất nhất mới ký hợp đồng ít nhất ba năm lên, không thể ít hơn. . . Ngàn vạn người dân tệ hoặc là một triệu Euro, nhãn hiệu nhất định phải là riêng phần mình lĩnh vực một đường đại bài.

Trái lại Trần Anh Hùng vừa mới xuất đạo lúc phát ngôn hợp đồng, thật sự là cách biệt một trời.

Nhớ năm đó hắn phát ngôn thanh dương nước gội đầu, một năm mang đến cho hắn năm mươi vạn Euro thu nhập, đã coi như là kếch xù phát ngôn.

Hắn phát ngôn Zara cái này trang phục nhãn hiệu, một năm mới ba mươi vạn Euro, nhịp đập thì một năm cho hắn 150 vạn nhân dân tệ. Coi như thế, hắn cũng thích như mật ngọt.

Thịt muỗi cũng là thịt a.

Hiện tại Trần Anh Hùng đoàn đội đã hoàn toàn xem thường loại này nhỏ đơn phát ngôn.

Biểu hiện của hắn càng ngày càng tốt, trở thành cấp Thế Giới cây săn bàn, hắn giá trị buôn bán tự nhiên cũng càng lúc càng lớn, có được cấp Thế Giới lực ảnh hưởng.

Lúc trước lão ba vay nợ mười vạn nguyên nhân dân tệ khiến cho hắn xuất ngoại đá bóng, cả nhà nhịn ăn nhịn mặc trả nợ căng thẳng tháng ngày đã một đi không trở lại.

Trần Anh Hùng cùng hắn vận mạng của người nhà, đạt được triệt để cải biến.

Mà đang hút kim kiếm tiền con đường này, hắn vẫn còn tiếp tục dũng trèo cao phong.

Năm 2012 mùa hè, Dracula liền đã cho hắn đàm tốt mấy nhà phát ngôn, tuổi của hắn thu nhập lại muốn trèo mới cao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.