Chương  2: Trên thế giới này phách lối người có ta một cái là đủ rồi

Chương  2: Trên thế giới này phách lối người có ta một cái là đủ rồi

. Trần Anh Hùng tại năm 2012 mùa hè ký buôn bán hợp đồng không có năm 2011 mùa hè nhiều, là bởi vì hắn một năm này ngoại trừ tại Premiership biểu hiện xuất sắc bên ngoài, khuyết thiếu tại châu Âu đấu trường biểu hiện. Thế giới bóng đá một cái mùa giải biểu hiện xuất sắc, sau đó tiếp xuống liền rớt xuống ngàn trượng lưu tinh nhiều lắm. Thương nhân luôn luôn hiện thực, ngươi có thể tại Champions League đoạt giải quán quân, ngươi phát ngôn hợp đồng liền nhiều, ngươi liên âu chiến đều không tham gia được, ngươi phát ngôn hợp đồng liền thiếu đi.

Lại thêm Dracula đoàn đội đề cao cùng Trần Anh Hùng hợp đồng cánh cửa, cho nên có rất nhiều danh tiếng nhỏ, không bỏ được xuất tiền xí nghiệp trực tiếp liền bị bài trừ tại ngoài cửa, căn bản không cân nhắc.

Mấy loại nhân tố chung nhau tác dụng dưới, Trần Anh Hùng phát ngôn hợp đồng tự nhiên là so với trước năm trên phạm vi lớn giảm bớt.

Mặc dù có chút giảm bớt, thế nhưng là chất lượng cấp bậc cũng không có hạ xuống.

Trần Anh Hùng tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong biểu hiện là rõ như ban ngày, cũng chính là Liverpool chỉnh thể kém một chút, bằng không mọi người cảm thấy liền chiếu Trần Anh Hùng biểu hiện, cầm quả giải đấu quán quân cũng không phải là không được. Huống hồ hắn còn lấy được cúp liên đoàn, đi i đối mùa giải tiếp theo liền quay về châu Âu đấu trường.

Liền quả người mà nói, Trần Anh Hùng biểu hiện không có thể bắt bẻ. Hắn tại Premiership mới cái thứ nhất mùa giải, liền phá vỡ Alan, Shearer cùng Andy. Cole liên kết bảo trì Premiership một mùa giải ghi bàn kỷ lục. Đầy đủ có thể xưng phải là "Hiện tượng cấp cầu thủ".

Cho nên cái này mấy phần hợp đồng cũng không có bôi nhọ Trần Anh Hùng thanh danh.

Cùng nổi danh công ty game Konami ký kết phát ngôn hiệp nghị, trong vòng ba năm, vì Konami công ty chủ đá sản phẩm 《 Pro Evolution Soccer 》 hệ liệt chơi đùa làm toàn cầu đại ngôn nhân, hắn đem cùng Cristiano. Ronaldo cùng một chỗ, chống lại Messi phát ngôn fif quả bóng hệ liệt. Mấy năm này, e fif quả bóng hệ liệt phấn khởi tiến lên, đã tại lượng tiêu thụ cùng lực ảnh hưởng đều siêu việt Pro Evolution Soccer hệ liệt, Pro Evolution Soccer muốn xoay người, liền không thể không tăng lớn đầu nhập, hợp đồng cỗ có sức ảnh hưởng ngôi sao bóng đá làm phát ngôn liền là một loại thủ đoạn.

Trước đó bọn hắn đã đào tới Christopher á nặc lưới. Ronaldo làm phát ngôn, chẳng qua trước mắt Messi danh tiếng đang thịnh, liền ngay Ronaldo cũng áp chế không nổi. Bất đắc dĩ, Pro Evolution Soccer nghĩ đến tại Trung Quốc lực ảnh hưởng cực lớn, lại tưởng tượng Trần Anh Hùng tại Champions League trung đánh bại Messi, điều này nói rõ Trần Anh Hùng thực lực cùng Messi không cùng nhau hạ, mà lại hắn rất trẻ trung, còn có tăng giá trị không gian, hiện tại ký tới nhất định là kiếm. . . Cứ như vậy Trần Anh Hùng uy vì 《 Pro Evolution Soccer 》 chơi đùa đại ngôn nhân, trong ba năm, hằng năm hắn đều có thể bằng vào phát ngôn Pro Evolution Soccer chơi đùa mà vào sổ một triệu Euro. Tại năm 2012 sáu tháng cuối năm phát hành kiểu mới Pro Evolution Soccer trong trò chơi, Trần Anh Hùng cùng Cristiano, Ronaldo hình tượng cùng lúc xuất hiện tại chơi đùa trang bìa.

Vì thế hắn ở cái này mùa hè còn muốn đi trước vì Pro Evolution Soccer quay chụp tuyên truyền ảnh chụp.

Ngoại trừ Konami công ty game bên ngoài, Trần Anh Hùng còn thu được bốn năm Tissot bề ngoài phát ngôn hợp đồng. Tissot cùng vận động thể dục liên hệ luôn luôn đều rất chặt chẽ. Điều tìm kiếm thành tích, độ chính xác cùng khiêu chiến bản thân cực hạn thể dục giá trị, điểm này cũng là cùng Trần Anh Hùng đặc chất không mưu mà hợp, cho nên bọn hắn tìm Trần Anh Hùng. Thiên toa nơi tay bề ngoài lĩnh vực tuyệt đối không tính đỉnh tiêm nhãn hiệu, bất quá chân chính đỉnh tiêm bảng hiệu cũng rất ít sẽ tìm quả bóng ngôi sao phát ngôn, yêu kia bề ngoài tìm Messi phát ngôn cái này đều tương đối hiếm thấy.

Tissot đã từng đi tìm Owen phát ngôn, cho nên ở phương diện này bọn hắn là có truyền thống, vừa lúc Trần Anh Hùng cũng hiệu lực tại Liverpool, cho nên bọn hắn tìm Trần Anh Hùng phát ngôn cũng rất bình thường.

Bốn năm hợp đồng, hằng năm có thể vì Trần Anh Hùng mang đến một triệu thu nhập.

Còn có một phần buôn bán hợp đồng là đến từ Trung Quốc trong nước.

Hắn cùng 7 l công ty ký kết trong vòng bốn năm phát ngôn vận động, hằng năm nhập trướng một ngàn vạn nhân dân tệ.

Kỳ thật mặc dù Trần Anh Hùng tại châu Âu đấu trường biến mất một năm, khiến cho của hắn nhân khí nhận lấy ảnh hưởng, thế nhưng là tại Trung Quốc trong nước, hắn vẫn là Trung Quốc giới thể thao lão đại. Tại Trung Quốc có rất nhiều xí nghiệp mất đang tìm hắn phát ngôn, mà lại ra giá không ít, đồng thời những xí nghiệp này đều là riêng phần mình trong lĩnh vực nước người nổi bật.

Thế nhưng Dracula cân nhắc đến những xí nghiệp này xã hội thanh danh khen chê không đồng nhất, mà lại ảnh hướng trái chiều vẫn còn tương đối lớn, sợ Trần Anh Hùng phát ngôn về sau sẽ ảnh hưởng đến hình tượng của mình, tai bay vạ gió.

Tỉ như cái kia mấy nhà Trung quốc đỉnh tiêm sữa chế phẩm xí nghiệp, mở ra thiên giá hi vọng Trần Anh Hùng có thể phát ngôn, Dracula làm càn làm bậy một cái đều không đồng ý. Bởi vì những năm này từ khi 3 sữa hươu phấn 3 tụ tình án sự kiện bộc phát vừa đến, Trung quốc quốc sản sữa chế phẩm xí nghiệp thanh danh đều biến không được khá nghe. Sữa bò vốn phải là khỏe mạnh sản phẩm, lại trở thành thuốc phiện, xã hội này ảnh hưởng quá ác liệt.

Nghe nói đinh tuấn huy cũng bởi vì phát ngôn mò may mắn trâu, mò may mắn trâu có cái gì bê bối thời điểm, đinh tuấn huy người hình tượng liền không thể tránh khỏi muốn chịu ảnh hưởng.

Dracula cũng không hy vọng vấn đề này phát sinh ở Trần Anh Hùng thân. Bọn hắn không kém chút tiền ấy, không cần thiết vì kiếm đối phương đại ngôn phí liền đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Cùng sữa chế phẩm ngành nghề như thế còn có bất động sản ngành nghề phát ngôn mời. Trung quốc bất động sản công ty hơi có chút tài sản, cũng muốn xin mời Trần Anh Hùng cho bọn hắn làm phát ngôn, nhưng bởi vì như thế nguyên nhân, Dracula đều cự tuyệt.

Lấy Dracula cầm đầu người đại diện đoàn đội cẩn thận từng li từng tí kinh doanh Trần Anh Hùng buôn bán hình tượng. Trần Anh Hùng tính cách không được tốt lắm, bất quá cái này ngược lại là hắn buôn bán hình tượng một bộ phận, tối thiểu nhất hắn làm sự tình đều là chiếm lý, không tính cố tình gây sự.

Mùa giải vừa kết thúc, Trần Anh Hùng làm chuyện làm thứ nhất không phải đi nghỉ phép, mà là trước đi theo Dracula cùng đi ký hợp đồng. Sau đó chạy tới đãi Pro Evolution Soccer quay chụp trang bìa chiếu cùng áp phích.

Túi độc túi xuất đạo đến nay, Trần Anh Hùng chỉ cùng Cristiano, Ronaldo tiếp xúc qua hai lần ——0 9- 10 mùa giải Champions League vòng một mười sáu, Trần Anh Hùng chỗ Napoli đụng phải Real Madrid.

Trần Anh Hùng đối với Cristiano. Ronaldo người này ấn tượng không sâu, mặc dù hắn tiếng tăm rất lớn, thế nhưng là cái kia hai trận đấu Ronaldo biểu hiện lại rất bình thường. Bởi vậy Trần Anh Hùng cũng không có đem Ronaldo trực tiếp xem như đối thủ của mình.

Không giống Messi, chính là bởi vì Messi thực lực cường đại, cho nên Trần Anh Hùng mới như vậy quan tâm Messi, cùng hắn chiến đến không chết không thôi.

Về phần Ronaldo nha, tối thiểu nhất cho tới bây giờ hai người đều còn không có trực tiếp xung đột.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là quan hệ của hai người liền sẽ rất khá.

Ronaldo cũng không có tại trường hợp công khai bình luận qua Trần Anh Hùng, cái này không phải là bởi vì hắn thưởng thức Trần Anh Hùng, nếu là hắn thưởng thức Trần Anh Hùng, hắn nên giống đối đãi Kaka như thế ủng hộ và tán thưởng đối phương.

Hắn không có bình luận qua Trần Anh Hùng là bởi vì hắn đối Trần Anh Hùng rất khinh thường, tựa như hắn khinh thường Messi như thế.

Lại thêm Trần Anh Hùng tính cách so với hắn còn phách lối cuồng vọng, cái này khiến Ronaldo cảm thấy rất thấy ngứa mắt nhất nhất phách lối người tuyệt lúc sẽ không đối đồng dạng phách lối người cùng chung chí hướng, bọn hắn sẽ chỉ lẫn nhau chán ghét mà thôi, bởi vì. . ."Cái thế giới này có ta một cái kiêu ngạo như vậy người là đủ rồi" .

Ronaldo một chi không có trực tiếp cùng Trần Anh Hùng xung đột, hoàn toàn là bởi vì không có cơ hội nhất nhất từ khi lần kia sau khi giao thủ, Trần Anh Hùng không còn có đụng phải Real Madrid, tại đủ loại giải thưởng tranh đoạt bên trong địch nhân của hắn cũng là Messi, mà không phải Ronaldo.

Ronaldo mặc dù không quen nhìn Trần Anh Hùng diễn xuất, nhưng hắn cũng không thể vô duyên vô cớ liền phê bình người ta như thế như thế nha.

Bởi vậy toàn thế giới một mực cũng không biết Ronaldo cùng Trần Anh Hùng quan hệ cũng không có gì đặc biệt.

Nếu như biết, có lẽ Konami liền sẽ không đi tìm Trần Anh Hùng ký phát ngôn rồi? Đương nhiên sẽ không, bọn hắn nói không chắc còn lại bởi vì quan hệ của hai người mà được lợi đây.

Lần này Konami quảng cáo quay chụp yêu cầu, là hai người tại sân bóng bên ngoài lần thứ nhất gặp nhau.

Nhưng hết sức hiển nhiên, bởi vì lẫn nhau đối với đối phương cách nhìn, lần này gặp nhau chắc chắn sẽ không là loại kia mọi người tụ cùng một chỗ vui vẻ vui đùa gặp nhau.

Cái này từ hai người lần thứ nhất gặp mặt liền nhìn ra được.

Quay chụp địa điểm tại Tây Ban Nha. Kỳ thật quay chụp địa điểm không quan trọng tuyển ở đâu, bởi vì dù sao đều là tại phòng chụp ảnh bên trong.

Bất quá cân nhắc đến Tây Ban Nha mùa giải còn chưa kết thúc, cho nên an bài tại Tây Ban Nha Madrid, như thế thuận tiện Ronaldo.

Trần Anh Hùng thì không quan trọng, dù sao có người an bài tiền đi lại, trừ hoả tinh hắn đều không có ý kiến.

Bất quá hắn cũng là lần đầu tiên thấy được Cristiano. Ronaldo đại bài giá đỡ.

Quay chụp thời gian là an bài đang nghỉ ngơi ngày, Trần Anh Hùng trước vào lều quay chụp, hắn đập rất nhiều người chiếu, ăn mặc Liverpool áo cầu thủ bày ra đủ loại e, khiến cho nhiếp ảnh sư chụp ảnh.

Công việc này rất đơn giản, đối với đã cho rất nhiều cái xí nghiệp đập qua áp phích tranh tuyên truyền Trần Anh Hùng tới nói, không có bất cứ vấn đề gì.

Cho nên cái này quay chụp nghiệp vụ chỉ cần một ngày thời gian, không hề chậm trễ Trần Anh Hùng sự tình gì.

Người ảnh chụp đập xong sau, là hai người chụp ảnh chung.

Nhưng công việc này tạm thời không có cách nào tiếp tục nữa, bởi vì một vị khác nhân vật chính Cristiano, Ronaldo còn chưa tới.

Trần Anh Hùng đành phải cùng mình người đại diện Dracula ngồi ở một bên nghỉ ngơi, liền tại bọn hắn chờ hơi buồn bực ngán ngẩm thời điểm, Ronaldo mở ra hắn mới xe thể thao Lamborghini ve N 7 drl 700- 4 đi tới phòng chụp ảnh. Trần Anh Hùng tại trong rạp liền nghe ra đến bên ngoài truyền đến to lớn động cơ tiếng oanh minh.

Ronaldo sau khi tới, thái độ còn khá tốt, hướng về nhân viên công tác tạ lỗi, biểu thị mình bị sự tình khác chậm trễ, đồng thời biểu thị ngựa là có thể bắt đầu quay chụp.

Nhưng là đối với ngồi ở một bên Trần Anh Hùng, hắn liền không có chút nào biểu thị ra, thậm chí ngay cả chào hỏi đều không có.

Trần Anh Hùng liếc mắt, lúc trước hắn đối người này còn không có gì đặc thù cảm giác, thế nhưng hiện tại hắn chán ghét đối phương nhất nhất mẹ nó, tại lão tử trước mặt ngươi cũng sĩ diện? !

Móa

Trần Anh Hùng mới không quan tâm chính mình đồng thời cùng thế giới bóng đá bài danh cao nhất hai quả cầu thành viên là địch đâu, hai người bọn họ ngưu bức nữa, cũng không có UEFA cùng FIFA ngưu bức? Bình thường như vậy túm, tại chính thức quyền lực máy móc trước mặt, cũng sợ được cùng cháu trai như thế. . . Trần Anh Hùng liên UEFA cùng FIFA đều không thuộc, còn sợ Messi cùng Cristiano, Ronaldo?

Cứ như vậy, lẽ ra đối Cristiano, Ronaldo không có cảm giác chút nào, liền làm không khí Trần Anh Hùng hiện tại đối địch trong danh sách lại thêm một cái người.

Sau đó hai người chụp ảnh chung thời gian bên trong, Cristiano, Ronaldo y nguyên đem Trần Anh Hùng đem không khí, Trần Anh Hùng thì xụ mặt, một mặt sát khí tràn trề dáng vẻ. Không nghĩ tới như thế đánh ra tới cảm giác còn rất tốt, bởi vì đều đem hai người đặc điểm cho đánh ra tới. . .  toàn bộ quay chụp quá trình, Trần Anh Hùng cùng Cristiano. Ronaldo không có một lần giao lưu, tựa hồ cũng có người nhìn ra hai người bọn họ ở giữa kỳ quái quan hệ. Thế nhưng không có người điểm phá nhất nhất người khác ân oán, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu này?

Thế nhưng không có qua mấy ngày, liền có truyền thông truyền ngôn nói Trần Anh Hùng cùng Cristiano, Ronaldo quan hệ khẩn trương. . . Mặc kệ là Trần Anh Hùng, vẫn là Cristiano. Ronaldo đều không để ý đến dạng này truyền ngôn.

Làm cầu thủ, đấu nhất nơi tốt liền là sân bóng.

Mới mùa giải còn chưa bắt đầu, bọn hắn lý biết cái gì đâu này?

Huống chi Ronaldo còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm đâu, hắn muốn dẫn dắt Real Madrid cùng Messi suất lĩnh Barcelona tại Champions League trong trận chung kết gặp nhau. Đây là hắn chứng minh chính mình mạnh hơn Messi cơ hội tốt nhất, đồng thời cũng là chứng minh chính mình không hề so Trần Anh Hùng kém cơ hội.

Tất nhiên Trần Anh Hùng đều có thể tại Champions League trung đánh bại Messi Barcelona, vì cái gì ta Ronaldo liền không thể làm đến chuyện giống vậy đâu này? Ta không cho là mình so Trần Anh Hùng kém cái gì.

Trần Anh Hùng làm được sự tình, ta cũng giống vậy muốn làm đến mới được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.