Chương  3: Ngoại trừ Messi, còn lại đều là cặn bã

Chương  3: Ngoại trừ Messi, còn lại đều là cặn bã

. Cristiano. Ronaldo cũng chưa hoàn thành siêu việt Messi cùng Trần Anh Hùng sự tình, bởi vì hắn Real Madrid tại trong trận chung kết bại bởi Barcelona.

Bất quá cùng chi lúc trước cái loại này tan tác cùng không có biện pháp thất bại khác biệt, lần này Real Madrid thua ở tại vận khí không tốt nhất nhất bọn hắn cùng Barcelona một mực đánh tới bù giờ thi đấu kết thúc, cả trận đấu cùng Barcelona cân sức ngang tài. Cuối cùng lại tại penalty quyết chiến bên trong thua mất quán quân. Không thể không nói vận khí của bọn hắn xác thực không tốt.

Real Madrid tại Mourinho dẫn đầu dưới, đã có bước tiến dài, tối thiểu nhất từ bọn hắn lấy phía trước đối Barcelona không hề có lực hoàn thủ, đến bây giờ còn có thể đem Barcelona bức đến penalty quyết chiến. Cái này rất đáng gờm.

Phải biết trước kia Real Madrid tại đối mặt Barcelona trước đó, thế nhưng là liên chính bọn hắn huấn luyện viên trưởng đều sẽ biểu thị không có khả năng đánh bại Barcelona.

Huống chi, Mourinho Real Madrid đã tại Tây Ban Nha trong nước giải đấu bên trong đánh bại Barcelona, cầm được đến giải đấu quán quân. Cuối cùng là kết thúc Barcelona câu đối thi đấu quán quân lũng đoạn.

Cái này bản thân liền là một quả tiến bộ cực lớn.

Champions League trận chung kết không có đánh bại Barcelona, tuy có thực lực còn không cách nào đầy đủ áp chế Barcelona nguyên nhân, vận khí cũng không thể coi thường.

Trận này trận chung kết về sau, Real Madrid chủ tịch Florentino trước tiên phát biểu tuyên bố, tán dương đội bóng biểu hiện, đồng thời vì đội bóng vận khí thấy tiếc nuối, đồng thời hắn cũng đại biểu câu lạc bộ dưới đối Mourinho nghiệp vụ biểu thị ra duy trì, tin tưởng vững chắc đội bóng tại dưới sự hướng dẫn của hắn, nhất định có thể xong uy siêu việt Barcelona mục tiêu.

Tóm lại liền là bỏ đi rất nhiều truyền thông dự định thừa cơ lăng xê Mourinho nhà dưới suy nghĩ nhất nhất các ngươi nhìn lấy, ta vẫn là duy trì Mourinho, ta duy trì Mourinho, Real Madrid dưới liền duy trì hắn. Cho nên tương lai của hắn vẫn là tại Real Madrid, ai cũng không cho dùng tới não cân!

Real Madrid bên này động tĩnh không đáng Trần Anh Hùng quan tâm, hắn chú ý nhất sự tình một chuyện khác.

Chuyện này tại trận chung kết về sau bị các truyền thông đuổi việc ngày, hắn coi như nghĩ không chú ý cũng không thể không chú ý.

Messi phá Altafini Champions League lịch sử một mùa giải ghi bàn kỷ lục.

Thực tế Messi phá kỷ lục này cũng sớm đã có dấu hiệu, bởi vì Champions League vòng một mười sáu mới vừa vặn kết thúc, hắn ghi bàn số liền đã được đến mười hai cái nhất nhất Barcelona cùng Leverkusen hiệp 2 trong trận đấu, Messi một người một trận đấu liền đá vào năm trái, trở thành Champions League cải chế về sau cái thứ nhất đơn trận đấu đá vào năm trái cầu thủ.

Cái này năm quả khiến cho cá nhân hắn mùa giải này Champions League ghi bàn lập tức biến thành mười hai cái ghi bàn, khoảng cách Altafini kỷ lục chỉ kém hai quả cầu.

Chuyện kế tiếp cũng không có cái gì huyền niệm.

Cuối cùng Messi tại mùa giải này Champions League giải đấu bên trong đá vào 18 quả ghi bàn, siêu việt Altafini mười bốn ghi bàn, trở thành Champions League lịch sử cây săn bàn tốt nhất. Hắn đồng thời cũng vượt qua mùa giải Trần Anh Hùng một mùa giải mười ba bóng Champions League cải chế về sau một mùa giải ghi bàn kỷ lục.

Có thể nói, Trần Anh Hùng lần này xem như bị Messi giẫm tại dưới chân.

Trận chung kết về sau, toàn thế giới truyền thông đều tại thổi phồng Messi, tranh nhau chen lấn vì biểu hiện của hắn thấy chấn kinh cùng kinh khủng, cùng tán thưởng.

Bọn hắn gần như đem Messi thổi uy đế phụ thể.

Một trái thành viên tại Champions League trong trận đấu siêu việt lịch sử truyền kỳ, sáng tạo mới kỷ lục, đồng thời tại trong trận chung kết suất lĩnh đội bóng đánh bại tử địch đoạt giải quán quân, biểu hiện như vậy xác thực xứng đáng các truyền thông đủ loại khen ngợi.

Thế nhưng khiến cho Trần Anh Hùng thấy được, hắn liền sẽ rất khó chịu. Hắn rất là có một loại "Trong núi không lão hổ, Hầu Tử xưng bá vương" cảm giác. Hắn tuyệt đối có lý do nghĩ như vậy, cái này bắt nguồn từ hắn đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin. Hắn luôn cảm thấy ngươi Messi vì cái gì có thể ở cái này mùa giải Champions League mà biểu hiện ngưu bức như vậy, còn không phải là bởi vì không có ta sao? Nếu như ta ở đây, há lại cho ngươi càn rỡ?

Mà lại Altafini kỷ lục vốn là Trần Anh Hùng ngắm, không nghĩ tới lại bị đối thủ một mất một còn cho phá. Cái này khiến hắn lập tức có một loại nhất nhất lão tử thiên tân vạn khổ chờ đợi cơ hội lại bị bị người hái được quả đào cảm giác.

Loại cảm giác này không tốt đẹp gì, làm cho hắn rất khó chịu.

Lại thêm sau trận đấu các truyền thông gần như nghiêng về một bên thổi phồng Messi, thậm chí có người trần mà tỏ vẻ Messi tăng lên trên diện rộng kỷ lục tiêu chuẩn, một cái mùa giải 16 quả bóng, gần như không ai có thể lại làm được. Liền xem như Messi, cũng đem không cách nào phục chế mình tại cái này mùa giải bên trong truyền kỳ, bởi vì nếu như không phải hắn tại giao đấu Leverkusen vòng một mười sáu bên trong người phẩm đại bạo phát, đơn trận đá vào năm trái, khẳng định là không đùa. Thế nhưng là đơn trận đấu năm quả cũng không phải dễ dàng như vậy liền vào, bằng không Messi hoàn thành cái này một hành động vĩ đại về sau, làm sao lại dẫn tới nhiều như vậy tiếng hoan hô đâu này? Còn không cũng là bởi vì khó mà làm đến.

. . ." Messi vì về sau người tạo một tòa gần như khó có thể vượt qua tấm bia to, từ nay về sau sẽ không còn có người một cái mùa giải đá vào 18 quả bóng, bởi vì cái này thật sự là quá khó khăn. Messi hoàn toàn là tương lai cấp, hắn đã hoàn toàn siêu việt thời đại này quả bóng, hắn hẳn là đến từ tương lai. . . Cùng hắn sinh hoạt tại cùng một thời đại, là fans hâm mộ bóng đá may mắn, bởi vì mỗi cuối tuần chúng ta đều có thể thấy hắn Đại Sư cấp biểu diễn. Nhưng cũng là đám cầu thủ bi ai, bởi vì phòng thủ cầu thủ luôn luôn muốn đối mặt như thế một cái kinh khủng thiên tài, tấn công cầu thủ lại không thể tránh né sẽ lấy ra cùng hắn tiến hành so sánh, đối với bọn hắn tới nói, đây đều là cực kỳ tàn nhẫn cùng vô nhân đạo sự tình, bởi vì không phải tất cả mọi người là Messi, không phải tất cả mọi người có thể được xưng là Messi. . . Cái thế giới này vĩ đại cầu thủ chia làm hai loại, một loại là vĩ đại cầu thủ, một loại khác nhưng là Messi. . ."

Thiên văn chương này phóng viên viết vô cùng phiến tình, nhìn ra được hắn đối Messi yêu thích chi tình.

Tuy nhiên lại nhìn Trần Anh Hùng rất khó chịu, một cơn giận rõ ràng giấu ở ngực bên trong, nghĩ phát tiết cũng không biết nên tìm ai phát tiết. Mà lại hắn cũng không thể nào là quẳng đồ vật cái gì. . . Bởi vì hắn đang cùng Gabriela ngồi ở phi cơ đâu, nếu là hắn quẳng đồ vật, nói không chắc sẽ bị coi như cướp máy bay. . . Hắn cũng không ngốc.

Tại vị phóng viên này xem ra, toàn thế giới cầu thủ đều không có một cái nào có thể siêu việt Messi, điểm này Trần Anh Hùng không quan trọng, những người khác có thể hay không siêu việt Messi đóng hắn điểu sự. Khiến cho hắn tức giận là vị phóng viên này vậy mà quên đi hắn! Cũng không biết là cố ý vẫn là không cẩn thận.

Tóm lại cái này khiến Trần Anh Hùng cảm thấy mình bị vũ nhục, bị thật sâu tổn thương nhất nhất mẹ nó, năm đó lão tử đem Messi đuổi đến gà bay chó chạy thời điểm, các ngươi những này truyền thông làm sao chưa nói qua buồn nôn như vậy thì sao đây? So ta nhiều thi đấu 6 trận tiểu tổ thi đấu, còn cuối cùng bại bởi bại tướng dưới tay ta, cũng dám ở lão tử trước mặt càn rỡ?

Làm! Chờ lão tử trở lại Champions League bên trong đến, nhất định phải làm cho các ngươi bọn này cỏ đầu tường quỳ gối lão tử trước mặt liếm ngón chân của ta!

Chuyện này hỏng Trần Anh Hùng nghỉ phép tâm tình, làm cho hắn rất khó chịu, nhưng cũng không phải tất cả đều là ảnh hướng trái chiều, vẫn là có tích cực ý nghĩa. Cái kia chính là cũng làm cho hắn có mục tiêu nhất nhất toàn diện triệt để đánh bại Messi, thành là chân chính ý nghĩa thế giới bóng đá đệ nhất nhân.

Mà đã có dạng này mục tiêu, như vậy Messi càng lợi hại, khi hắn đánh bại Messi về sau mới có thể làm nổi bật lên hắn lợi hại hơn.

Nghĩ như vậy về sau, hắn ngược lại nghĩ thông suốt, trong lòng cũng hết giận không ít nhất nhất tốt, tạm thời liền để ngươi càn rỡ  chờ lấy một ngày kia, ta sẽ đến cầm lại nguyên bản liền thứ thuộc về ta! Cái này kỷ lục tạm thời liền đặt ở ngươi ở đây cho ta đảm bảo!

Trần Anh Hùng một nghĩ tới tương lai hắn siêu việt Messi 18 bóng kỷ lục, toàn thế giới được chấn kinh thành bộ dáng gì, liền cười hắc hắc.

Hắn căn bản không có đi nghiêm túc cân nhắc qua một cái mùa giải vào vượt qua 18 bóng chuyện này độ khó cao bao nhiêu.

Với hắn mà nói độ khó căn bản không phải ảnh hưởng hắn làm ra phán đoán nhân tố, độ khó càng cao hắn còn càng hưng phấn, không có khó khăn sự tình hắn là khinh thường tại đi làm.

"Cười cái gì mật?" Bên người Gabriela nghe được Trần Anh Hùng hắc tiếng cười hắc hắc, kỳ quái hỏi.

Bọn hắn đang tại phi vãng Ý Napoli máy bay, lần này cũng không phải đi cái kia không siết nghỉ phép, mà là đi Napoli tham gia Cassano hôn lễ.

Cassano đã sớm thông tri qua Trần Anh Hùng, hôn lễ của hắn tại năm 2012 mùa hè, chuyên môn mời hắn cùng Gabriela hai người tới tham gia.

Quả bóng vòng tròn bên trong người, hắn mời cũng không nhiều, ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài, còn có Arshavin cùng Hamsik, huấn luyện viên trưởng Mazzarri, Napoli chủ tịch De Laurentiis, xuất đạo lúc huấn luyện viên pháp Shetty, cùng hắn tại Roma lúc đại ca Totti, cứ như vậy bảy người.

Mà hắn tổng cộng mời hơn một trăm sáu mươi vị khách quý.

Nghe được Gabriela hỏi mình, Trần Anh Hùng liền đem chính mình vừa rồi suy nghĩ báo cho Gabriela.

Gabriela sau khi nghe xong thẳng lắc đầu: "Ngươi luôn luôn như thế tranh cường háo thắng. . ."

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Làm nghề này, nếu là không tranh cường háo thắng, mãi mãi cũng sẽ không thành công.

Gabriela đối với Trần Anh Hùng trả lời đồng thời không hài lòng, nàng cau mày nói: "Ngươi nếu như thiếu điểm tranh cường háo thắng, sẽ ít đi rất nhiều phiền phức."

Tựa như là sớm liền ở chỗ này chờ lấy nàng như thế, nghe được Gabriela nói như vậy, Trần Anh Hùng cười: "Ta nếu là không chọc phiền toái, có thể gặp được ngươi sao?"

Gabriela sửng sốt một chút, như thế sự thật, nếu như Trần Anh Hùng không có nhắm trúng Napoli fans hâm mộ đối với hắn phát ra tử vong uy hiếp, chính mình làm sao lại trở thành hộ vệ đâu của hắn?

"Không lẽ nào ngươi muốn cho ta làm ngươi cả đời bảo tiêu sao?"

Nàng rõ đây là sự thật, nhưng vẫn là rất bất đắc dĩ.

Trần Anh Hùng trừng mắt: "Làm sao có thể chứ?" Tiếp lấy hắn thâm tình chậm rãi nhìn chăm chú Gabriela, dùng thanh âm trầm thấp nói ra: "Hiện tại đến phiên ta bảo vệ ngươi cả đời, Kristen."

Loại lời này thường thường đều sẽ khiến cho đối diện nữ nhân hết sức cảm động, sau đó trực tiếp nhào vào đối phương trong ngực? Đối với ưa thích truy cầu lãng mạn sinh vật, một chiêu này có thể nói lực sát thương mười phần. Thực tế Trần Anh Hùng cũng chính là đang mong đợi chuyện như vậy, hắn thậm chí còn điều chỉnh một chút chính mình tư thế ngồi  chờ đợi Gabriela rúc vào trong ngực của mình.

Thế nhưng là tại Gabriela thân, cái này kinh nghiệm không được việc.

Nàng khẽ cười nói: "Ta mới không tin, ngươi ngay cả ta đều đánh không thắng."

Trần Anh Hùng thật vất vả kiến tạo lên lãng mạn bầu không khí không còn sót lại chút gì. . . Hắn liếc mắt, thật không biết nói cái gì cho phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.