Chương  4:  Cassano hôn lễ

Chương  4:  Cassano hôn lễ

(canh thứ nhất, tìm nguyệt phiếu)

Cassano cùng vị hôn thê của hắn Carolina hôn kỳ đẩy lại đẩy. Vốn là dự định tại năm 2010 mùa hè kết hôn thời điểm, kết quả năm đó mùa hè, Cassano thâm thụ bệnh tim khốn không sai, vì để tránh cho quá kích động tạo thành bệnh tim tái phát,  sớm định ra tại một năm này cử hành hôn lễ bị trực tiếp đẩy (về) sau hai năm.

Cứ như vậy bị đẩy lên năm 2012 mùa hè.

Lúc đó Cassano thông tri Trần Anh Hùng hôn kỳ thời điểm, dùng đùa giỡn giọng điệu nói: "Ở thế giới hủy diệt trước đó, ta nhất định phải cùng nàng đem kết hôn!"

Mặc dù Cassano ngẫu nhiên vẫn là sẽ đi hộp đêm, mặc dù hắn sẽ đối với lấy Trần Anh Hùng nữ bảo tiêu ý nghĩ kỳ quái, nhưng không ai có thể phủ định hắn đối Carolina yêu.

Nếu như nói Cassano có thể lãng tử hồi đầu, một lần nữa xắn cứu nghề nghiệp của mình kiếp sống chủ yếu có hai người trợ giúp hắn, như vậy Carolina nhất định là trong đó một đại công thần.

Mazzarri là một cái khác, đúng là hắn đem Cassano từ Real Madrid cho mướn đi tới Sampdoria, đồng thời quay chung quanh hắn tổ kiến đội bóng, chế định chiến thuật, liền giống phụ thân đồng dạng đối đãi Cassano, khiến cho hắn một lần nữa dựng nên khởi lòng tin cùng đá bóng niềm vui thú.

Mà Carolina cái ý này lớn lợi nữ tử thủy cầu vận động viên thì dùng người yêu của mình hòa tan hỏng tiểu tử giống như hòn đá cứng rắn trái tim. Khiến cho hắn một lần nữa cảm nhận được bị nhân ái bị người quan tâm cảm giác.

Nhất là tại chính mình bởi vì bệnh tim mà rời đi sân bóng hơn một năm lúc, là nàng thủy chung hầu ở bên cạnh hắn, cổ vũ hắn an ủi hắn, khiến cho hắn nóng nảy tâm lần nữa khôi phục bình tĩnh. Hắn có thể đủ tại tái xuất về sau còn có thể bảo trì dạng này trạng thái.

Bây giờ bọn hắn tình yêu đã có kết tinh, Carolina tại năm nay tháng tư phần vì Cassano sinh ra một đứa con trai, Cassano quả bóng sự nghiệp có người kế nghiệp.

Bây giờ Cassano rốt cục muốn cho nữ nhân này một cái danh phận.

Bọn hắn quyết định tại Napoli cử hành hôn lễ.

Ở cái này khiến cho hắn trùng sinh thành thị, tổ chức như thế một trận hôn lễ thật vô cùng có kỷ niệm ý nghĩa.

Hôn lễ cụ thể địa điểm ngay tại Napoli bản địa Capri Đảo, toà này mỹ lệ đảo nhỏ có "Tuần trăng mật chi đảo" biệt danh, hết sức thích hợp dùng để làm hôn lễ tổ chức địa phương.

Trần Anh Hùng cùng Gabriela lần thứ nhất chính là hẹn hò cũng chính là ở chỗ này. Cho nên hắn cảm thấy Cassano chọn nơi này thật sự là thật có ý tứ.

Hôn lễ là ở một tòa giáo đường cử hành, từ bốn giờ rưỡi chiều bắt đầu, một mực kéo dài đến mười một giờ rưỡi đêm.

Lúc bốn giờ rưỡi, Cassano lấy màu xám âu phục, áo sơ mi trắng, màu lam nhạt cà vạt ra sân, đối mặt mọi người chúc phúc âm thanh cùng tiếng vỗ tay, hắn mỉm cười phất tay, lại không nói.

Sau đó, tân nương Carolina từ màu đen xe Mercedes nặng thịnh trang đi ra, không khí hiện trường đạt đến một cái **.

※※※

Cassano vợ chồng chọn lựa chứng hôn người là một vị bên trong thành Pizza chủ tiệm, cùng mấy vị hảo hữu. Làm một lần nữa cổ vũ Cassano trở lại trên sân bóng tới bằng hữu, Trần Anh Hùng tự nhiên cũng là bọn hắn căn cứ chính xác hôn nhân một trong.

Đem trong đám người Trần Anh Hùng bị Cassano lớn tiếng mời đến đi lên lúc, những cái kia vây tại giáo đường phía ngoài Napoli fans hâm mộ các ngươi phát ra tiếng hoan hô to lớn. Cái này tiếng hoan hô, thậm chí vượt qua Cassano vợ chồng biểu diễn. . .

Trần Anh Hùng tại Napoli thời điểm cũng không có giành được hết thảy Napoli fans hâm mộ bóng đá tán thành, thế nhưng là sau khi hắn rời đi, hắn phản mà trở thành hết thảy Napoli fans hâm mộ bóng đá thần tượng. Đây thật là châm chọc, nếu như những này fans hâm mộ lúc trước đối Trần Anh Hùng đỡ một ít, có lẽ Trần Anh Hùng cuối cùng căn bản không biết rời đi Napoli cũng chưa biết chừng đâu này?

Mùa giải này không có Trần Anh Hùng Napoli cuối cùng dừng bước tại Champions League vòng 1 16, bọn hắn tại vòng một mười sáu bên trong bị đổi đẹp trai Chelsea chỗ đánh bại. Mà nhìn xem tại Liverpool Trần Anh Hùng đâu, cứ việc Liverpool biểu hiện chập trùng bất định, lại có thể dựa vào Trần Anh Hùng ghi bàn đánh bại Chelsea, đây chính là chênh lệch a. Nếu có Trần Anh Hùng, Napoli đánh bại Chelsea, thẳng tiến Top 8 khẳng định không có vấn đề.

Nhưng trong nhân thế cũng không có thuốc hối hận loại vật này.

※※※

Nếu là chứng hôn người, tự nhiên muốn nói hai câu. Thấy Trần Anh Hùng từ Cassano trong tay tiếp lời ống, bên ngoài sân fans hâm mộ bóng đá đều yên tĩnh trở lại, nghĩ muốn nghe một chút Trần Anh Hùng đến tột cùng nói cái gì.

Trần Anh Hùng ho khan một tiếng, sau đó quay microphone nói: "Ta cùng Antonio là bởi vì lẫn nhau thấy ngứa mắt mới quen. . ." Hắn câu nói đầu tiên liền đem tất cả đều chọc cười, liền ngay Cassano cũng nở nụ cười.

"Chúng ta trong vòng một ngày đá hai lần đỡ, bất quá lần đầu tiên là ta cùng hắn đá, lần thứ hai là ta giúp hắn đá. Cứ như vậy, chúng ta thành bằng hữu. Ta muốn nói nhận biết Antonio là đời ta nhất quyết định chính xác một trong. . ." Hắn xoay qua chỗ khác nói với Carolina, "Ngươi nhưng nhặt được bảo, Carolina, ngươi cần phải siết chặt, tuyệt đối đừng buông tay!"

Đang tiếng cười bên trong, Carolina mỉm cười gật đầu.

Trần Anh Hùng lại chuyển tới nói với Cassano: "Antonio, ngươi cái này ba mươi năm cái gì đều trải qua, nghề nghiệp kiếp sống chập trùng lên xuống, liền liền tâm tạng bệnh đều không có để ngươi chân chính ngã xuống, cho nên về sau mặc kệ gặp được khó khăn gì, đều đừng từ bỏ. . . Ta hôm nay không đưa ngươi kim cương, không đưa ngươi xa xỉ phẩm, ta đưa ngươi cái này. . ." Hắn hướng xuống mặt vẫy tay.

Gabriela liền cầm lấy một vật đi tới cái bàn bên cạnh, Trần Anh Hùng sau khi nhận lấy triển khai đưa tới Cassano trước mặt.

Đó là một bộ màu trắng áo thun, hết sức bình thường áo thun, chính diện lại viết một câu, liền để cái này áo thun lập tức trở nên không bình thường.

Cái kia trên đó viết:

"Sinh mệnh rộng lớn cần trải qua gặp trắc trở mới có thể thấy, vận mệnh tuyệt không cách nào để ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Hướng về phía trước chạy đi, tiếp tục chạy, Antonio, chạy!"

Rất nhiều người đầu tiên là sững sờ, sau đó đều phản ứng lại —— cái này không phải liền là Trần Anh Hùng ban đầu ở sân nhà nghênh chiến Barcelona thi đấu lúc mặc món kia áo thun sao? Lúc ấy tại vì đội bóng đá vào một bóng về sau, hắn nhấc lên áo cầu thủ, lộ ra bên trong cái này áo thun, dùng phương thức như vậy tới ủng hộ vừa mới làm trái tim giải phẫu Cassano.

Sau đó câu nói này truyền khắp toàn bộ Ý, rất nhiều người đều đối câu nói này nghe nhiều nên thuộc.

Không nghĩ tới cái này áo thun Trần Anh Hùng lại còn một mực giữ lại, mà lại ở cái này đặc thù trường hợp đem coi như lễ vật đưa cho Cassano.

Cassano chính mình cũng thật bất ngờ, nhưng hết sức hiển nhiên hắn hơi kích động. Bởi vì cái này áo thun với hắn mà nói có đặc thù ý nghĩa, đây là hắn đánh bại bệnh tim, một lần nữa trở lại trên sân bóng chứng kiến.

Đây mới thực là xa xỉ phẩm, bởi vì toàn cầu hạn lượng chỉ lần này một kiện, với hắn mà nói là bảo vật vô giá.

Thấy cái này áo thun, Cassano nhất thời hơi xúc động, hắn đi ra phía trước, không có tiếp nhận Trần Anh Hùng lễ vật, mà là trực tiếp cho Trần Anh Hùng một cái ôm.

"Cám ơn ngươi, Anh Hùng!"

Hắn tại Trần Anh Hùng bên tai nói. Trần Anh Hùng vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, cũng không nói lời nào, thế nhưng hắn muốn nói chỉ sợ đều tại động tác này trúng.

※※※

Đối với Cassano tới nói, đây là trong cuộc đời hắn trọng yếu nhất thời khắc, bất quá đối với Trần Anh Hùng tới nói, đây là một cái cùng nhiều ngày không thấy đám bạn chí cốt trùng phùng cơ hội.

Cassano là nhân vật chính, bất quá đối với những cái kia tới vây xem Napoli fans hâm mộ cùng các phóng viên tới nói, Trần Anh Hùng kỳ thật cũng là một cái nhân vật chính.

Ai khiến người khác khí vượng đâu này?

Mọi người không ngừng la lên tên của hắn, các phóng viên cũng đem camera cùng máy chụp ảnh màn ảnh nhắm ngay hắn.

Trần Anh Hùng thì mượn dùng cơ hội này cùng các bằng hữu của mình nói chuyện phiếm. Ban đầu hắn một mực tại cùng Arshavin, Hamsik nói chuyện phiếm, 3 người bằng hữu trùng phùng trò chuyện rất cởi mở tâm. Trần Anh Hùng quan tâm Napoli tình hình gần đây, quan tâm các bằng hữu biểu hiện. Đương nhiên hắn cũng chưa quên cùng bọn hắn nói đùa, nói đến Liverpool giữa sân tổn thương bệnh nhiều lần ra, hiện tại Gerrard, Lucas cùng Charlie. Adam tất cả đều nghỉ cơm, ở giữa sân đường giữa gần như không người có thể dùng, Trần Anh Hùng liền hỏi Hamsik có hứng thú hay không tới Liverpool đá bóng.

Đang nói đây, Mazzarri chen vào: "Ai muốn đào ta hạch tâm cầu thủ? Anh Hùng ngươi không thể như thế đào ta góc tường a!"

Trần Anh Hùng liếc mắt, bên cạnh Hamsik cùng Arshavin thì nở nụ cười.

Cùng Trần Anh Hùng mở qua trò đùa về sau, Mazzarri hỏi tới Trần Anh Hùng tại Liverpool chuyện bên kia. Trần Anh Hùng liền lại nói đùa mời Mazzarri đi Liverpool làm huấn luyện viên, đào không thành cầu thủ hắn liền muốn đào huấn luyện viên trưởng.

Mazzarri cũng nói đùa mà tỏ vẻ chờ hắn bị câu lạc bộ chủ tịch đuổi sau khi đi liền đi Liverpool tìm nơi nương tựa Trần Anh Hùng đi.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, đang nói đây, câu lạc bộ chủ tịch De Laurentiis cũng rốt cục thoát khỏi những cái kia danh lưu dây dưa, chạy đến tìm Trần Anh Hùng.

"Ta nhưng không có đuổi ngươi đi a, Walter." De Laurentiis đi tới hướng Mazzarri vừa trừng mắt.

Đương nhiên mọi người đều biết đây là trò đùa, cho nên cười ha ha một tiếng liền đi qua.

De Laurentiis tới khẳng định không phải là vì cùng Mazzarri đùa giỡn, trên thực tế hắn là tìm đến Trần Anh Hùng.

Lão bản cùng Trần Anh Hùng nói chuyện phiếm, tự nhiên không có những người khác chuyện gì, Mazzarri lôi kéo Arshavin cùng Hamsik đi những địa phương khác tán gẫu.

Không nghĩ tới De Laurentiis lại không phải tìm đến Trần Anh Hùng ôn chuyện.

"Ta nhìn những cái kia truyền thông báo cáo, bọn hắn gần như sắp đem Messi thổi lên trời." De Laurentiis đi thẳng vào vấn đề khiến cho Trần Anh Hùng đều lấy làm kinh hãi.

"Ngươi liền không có cái gì muốn nói à, Anh Hùng. Ta cảm thấy ngươi cũng không phải loại kia có thể bảo trì bình thản người."

Trần Anh Hùng nhún nhún vai."Ta người đều không tại Champions League, nói hữu dụng không? Chỉ dùng miệng nói, người ta sẽ chẳng thèm ngó tới, cho là ta là đang hư trương thanh thế."

"Cái kia trong lòng ngươi nghĩ như thế nào?"

"Để bọn hắn cao hứng đi thôi, bọn hắn càng đắc ý, ta hút cũng càng có động lực." Hiện tại Trần Anh Hùng tâm thái cũng là so trước đó ở trên máy bay thời điểm tốt hơn nhiều, bởi vì hắn đã suy nghĩ minh bạch. Đối thủ càng mạnh, biểu hiện càng tốt, cuối cùng đánh bại đối thủ hắn tự nhiên là càng mạnh.

De Laurentiis cười."Ngươi quả nhiên sẽ nói như vậy. Ta đây liền đợi đến xem kịch vui!"

Cuối cùng hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Có một chuyện ta muốn đặc biệt cảm tạ ngươi."

"Ừm?" Trần Anh Hùng không rõ.

"Còn nhớ rõ lúc trước ta nói với ngươi lời nói sao?"

"Cái gì?"

"Mỹ hảo hồi ức tựa như là thuốc phiện, mọi người đều biết cái kia không tốt, nhưng chính là đắm chìm trong đó không cách nào tự kềm chế. Toàn bộ Napoli thành đều lâm vào Maradona thời đại trong huy hoàng, ra không được. Ngươi đã nói ngươi nguyện ý thử một chút?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu, hắn đúng là đã nói câu nói này.

"Cho nên ta phải cám ơn ngươi a. Bây giờ tại Napoli thành, ta đã rất ít nghe được 'Nếu như Diego tại sẽ làm sao thế nào' lời nói. Ngươi để cho chúng ta tập thể từ ngày xưa mộng đẹp bên trong tỉnh lại, cước đạp thực địa cảm giác thật rất tốt. Ta đối với mình cái thứ hai năm năm kế hoạch càng có lòng tin."

Trần Anh Hùng cười.

Hai mươi năm, không ai có thể khiến cho Napoli từ đối quá khứ huy hoàng hồi ức trong trầm mê đi tới, lúc trước hắn đối lão bản nói: "Như thế khó khăn sự tình, ta muốn thử xem."

Hắn đồng thời không biết mình là không nhất định sẽ thành công, nhưng hắn có thử một lần lòng tin cùng dũng khí.

Thẳng đến một khắc cuối cùng hắn đều không biết mình là không thành công, bây giờ nhưng từ trước Nhâm lão bản trong miệng nghe được cái tin tức tốt này, trong lòng của hắn lập tức bị to lớn cảm giác thành tựu chỗ lấp đầy.

Hắn lại nghĩ tới mình tại Liverpool tương lai.

Là khiến cho Napoli toàn thành từ trong mộng cảnh tỉnh lại độ khó lớn đâu, vẫn là để Lữ đoàn đỏ quật khởi độ khó lớn?

Trần Anh Hùng không biết, nhưng hắn biết mình tại Liverpool trải qua nhất định là lại một lần có phần có cảm giác thành công khiêu chiến, tựa như hắn tại Napoli lúc như thế.

Napoli mơ mộng kết thúc, Liverpool người mộng đẹp lúc nào sẽ trở thành hiện thực đâu này?

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.