Chương  05: Martin • O'Neill

Chương  05: Martin • O'Neill

Tham gia xong Cassano hôn lễ, Trần Anh Hùng liền cùng Gabriela nghỉ phép đi.

Ngày nghỉ của bọn hắn rất ngắn, nhất là cân nhắc đến Gabriela tình huống —— nàng vẫn là muốn công tác. Cho nên Trần Anh Hùng hết sức trân quý cùng với Gabriela thời gian.

Trần Anh Hùng thân là cầu thủ, hắn tốt xấu còn có ngày nghỉ nha.

Câu lạc bộ nhân viên quản lý nhưng liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Niang từ khi mùa giải kết thúc về sau, liền đã bận bịu thành một đoàn.

Đầu tiên hắn cần bận bịu chính là tuyên bố tân nhiệm huấn luyện viên trưởng nhân tuyển.

Trước mùa giải, rất nhiều truyền thông vẫn luôn đang suy đoán ai sẽ là Liverpool tân nhiệm huấn luyện viên trưởng. Bọn hắn liệt cử rất nhiều nhân tuyển, cá độ công ty còn mở ra tỉ lệ đặt cược. Bất quá Liverpool câu lạc bộ vẫn luôn không có tuyên bố đáp án của bọn hắn.

Mặc kệ là nhà ai truyền thông, hoặc là cá độ công ty, bọn hắn nhóm ra người tới chọn trúng xếp ở vị trí thứ nhất đều là Martin. O'Neill, vị này nước Anh giới đá banh nổi danh huấn luyện viên. Xếp tại hạng hai cùng hạng ba nhân tuyển đều có sự khác biệt, có người coi trọng Mourinho, có người coi trọng từ Chelsea tan học Boas, có người thì coi trọng trước Manchester City huấn luyện viên Marc. Hughes, hoặc là trước nước Anh huấn luyện viên McLaren.

Hiển nhiên mọi người coi trọng nhất nhân sĩ Martin. O'Neill, mọi người nhất trí coi trọng là có đạo lý. Martin. Aure ngươi xem như nước Anh giới đá banh bên trong nổi danh có năng lực huấn luyện viên trưởng, danh tiếng tốt, đi qua làm huấn luyện viên thành tích cũng rất tốt. Hắn đã có làm huấn luyện viên tiểu cầu đội như Norwich, Aston Villa kinh nghiệm, cũng có làm huấn luyện viên Celtics loại này Scottish Premier League trung tâm huấn luyện cầu thủ  thành công trải qua.

Cho nên làm huấn luyện viên Liverpool hắn là ta an toàn có thể đảm nhiệm.

Tiếp theo O'Neill tiếng tăm không hề so Ferguson, Wenger, Dalglish đám người thấp bao nhiêu, tại cầu thủ thời đại hắn cũng là phi thường thành công, bởi vậy tại trong phòng thay quần áo hắn có đầy đủ quyền uy  có thể chấn trụ người.

Mặt khác, Martin. O'Neill một mực nhàn rỗi ở nhà, câu lạc bộ mời hắn rời núi không cần thanh toán cho mặc khác câu lạc bộ phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Nhiều như vậy tổng hợp nhân tố tính được, Martin. O'Neill đúng là thích hợp nhất Liverpool huấn luyện viên trưởng.

Nhưng tất cả mọi người chỉ là suy đoán, ai cũng không có từ đường dây khác tìm được chứng minh.

Hiện tại mùa giải kết thúc, đáp án công bố. Liverpool tân nhiệm huấn luyện viên trưởng chính là Martin. O'Neill!

"Chúng ta thật cao hứng tuyên bố quyết định này, Martin sẽ thành chủ của chúng ta đẹp trai, chúng ta tin tưởng tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Liverpool nhất định có thể thu hoạch được tân sinh!" Tại tuyên bố Martin. O'Neill hợp đồng Liverpool buổi họp báo bên trên, Liverpool câu lạc bộ tổng giám đốc Niang. Đường nói như vậy.

Bên cạnh Martin. O'Neill mặt mỉm cười, khẽ gật đầu.

Sau đó hai người đứng lên nắm tay, khiến cho các phóng viên chụp ảnh. Đèn flash dưới hai người mặt mỉm cười, bầu không khí hòa hợp.

Nhìn qua lần này nắm tay thật sự là một lần ông trời tác hợp cho.

Nhưng trên thực tế cụ thể đàm phán hợp đồng quá trình tuyệt đối không có cái này buổi họp báo chỗ hiện ra nhẹ nhàng như vậy.

Liverpool câu lạc bộ cũng không có đợi đến tuyên bố Dalglish tan học, mới đi tìm huấn luyện viên trưởng, lúc kia có thể đã muộn.

Phải biết "Mèo đen" Sunderland lúc ấy cũng đang tìm kiếm huấn luyện viên trưởng, Martin. O'Neill chính là mục tiêu của bọn hắn.

Nếu như chờ Dalglish xác định ra khóa lại đi liên hệ Martin. O'Neill, chỉ sợ vị này Bắc Ireland huấn luyện viên đã bị Sunderland cướp đi.

Niang từ trước tới giờ không đá không chuẩn bị chi cầm. Khi hắn quyết định muốn đuổi đi Dalglish thời điểm, hắn cũng đã bắt đầu tìm kiếm Dalglish *** người. Mà lại cái này tìm kiếm qua trình cũng không có kéo dài bao lâu, bởi vì nhân tuyển rất dễ tìm, cũng không nhiều. Tựa như các truyền thông phân tích như thế, phù hợp nhất Liverpool yêu cầu người chỉ có một cái, cái kia chính là Martin. O'Neill.

Bởi vậy kỳ thật mùa giải bắt đầu không bao lâu, Niang liền đã cùng Martin. O'Neill có liên lạc.

O'Neill tại năm 2010 vào tháng năm bởi vì cùng Aston Villa chủ tịch bởi vì chuyển nhượng vấn đề phát sinh mâu thuẫn, cuối cùng phẫn mà từ chức, tiếp xuống thời gian một năm bên trong, hắn đều không có nghiệp vụ, liền nhàn rỗi ở nhà. Cho nên Niang sớm đã nhìn chằm chằm vị chủ soái này.

Hắn chạy tới cùng O'Neill đàm, hi vọng O'Neill có thể làm huấn luyện viên Liverpool.

Nếu như dựa theo truyền thống nước Anh phương thức câu lạc bộ yêu cầu đàm phán, lần này hợp đồng hẳn là không có vấn đề gì. Câu lạc bộ quản lý nói với huấn luyện viên trưởng: "Tới chúng ta ở đây làm quản lý đi." Chỉ cần đãi ngộ phương diện đàm được lũng liền không có vấn đề.

Thế nhưng là Liverpool cùng còn lại Premier League không giống nhau.

Chưởng quản cái này nhà câu lạc bộ chính là một cái người Ý, Ý câu lạc bộ cùng nước Anh câu lạc bộ hoàn toàn là hai loại đồ vật.

Niang hi vọng thu hoạch được chuyển nhượng quyền quyết định, hắn hi vọng đem chuyển nhượng nắm hết quyền hành, câu lạc bộ xây đội phương châm nghe hắn, hắn bán người mua người.

Thế nhưng là Martin. O'Neill kiên quyết không đồng ý cái này cách làm, làm một cái truyền thống nước Anh phương thức huấn luyện viên trưởng, người quản lí, Martin. O'Neill thói quen sự tình làm đội bóng quản lý, cùng tuổi toàn đội, chỉ cần là cùng đội bóng có liên quan sự vụ đều hắn định đoạt.

Về phần vấn đề đãi ngộ ngược lại không có gì để nói. Niang cho Martin. O'Neill mở ra giá cả rất cao, nhất định có thể làm cho O'Neill hài lòng. Nhưng nếu như cái này điều kiện tiên quyết không thể đồng ý, phía sau ra giá bộ phận căn bản không có cơ hội biểu diễn ra.

Hai bên trong vấn đề này giằng co thật lâu, nếu không phải là bởi vì Liverpool là nước Anh giới đá banh truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  đối O'Neill còn có nhất định lực hấp dẫn lời nói, nói không chắc O'Neill đã sớm đi cùng Sunderland ký hợp đồng.

Kỳ thật O'Neill tại Aston Villa thời điểm, cũng không phải loại kia nắm hết quyền hành hình huấn luyện viên trưởng, bằng không hắn cũng sẽ không bởi vì chuyển nhượng vấn đề cùng Aston Villa chủ tịch trở mặt.

Trước đó hắn cùng Aston Villa chủ tịch hợp tác cũng còn rất vui vẻ. Hắn rõ Aston Villa định vị —— đây là một chi trung bình đội bóng, cho nên câu lạc bộ khẳng định sẽ không thể tránh khỏi lợi dụng mua bán cầu thủ kiếm lấy chênh lệch giá tới mưu cầu sinh tồn. Hiện nay giới đá banh đã là vốn liếng quả bóng thời đại, hắn không có minh ngoan bất linh đến cho rằng quả bóng không thể bị tiền tài chỗ làm bẩn.

Bởi vậy trước kia hắn tại Aston Villa làm coi như vui sướng. Bất quá lần này cùng Aston Villa chủ tịch Randy. Lerner trở mặt là bởi vì người Mỹ làm quá mức phân. Randy. Lerner không chỉ có không có ý định tại mùa hè tiếp tục bán người tăng cường thực lực, hơn nữa còn dự định bán ra đội bóng hạch tâm cầu thủ.

Kỳ thật trước kia Aston Villa cũng bán ra chủ lực của bọn họ cầu thủ, thế nhưng một cái mùa giải bán ra một cái, còn có thể Martin. O'Neill trong phạm vi chịu đựng, bán một cái, hắn còn có thể lợi dụng năng lực của mình chế tạo lần nữa một cái khác đi ra.

Nhưng lần này Randy. Lerner quá phận, hắn vậy mà dự định một hơi bán đi đội bóng hai quả đường biên chủ lực cầu thủ, một cái là Milner, một cái nhưng là Ashley. Giương. Cái này khiến O'Neill không cách nào dễ dàng tha thứ. Với hắn mà nói, câu lạc bộ hằng năm bán một cái chủ lực, còn có thể nhìn thành là khiến cho gà đẻ trứng sau đó bán ra trứng gà bình thường cách làm. Nhưng là bây giờ cách làm thì biến thành mổ gà lấy trứng, hắn vô luận như thế nào cũng không thể đồng ý.

Vì thế hắn dưới cơn nóng giận từ chức.

Niang phân tích qua Martin. O'Neill từ chức kỹ càng nguyên nhân, cho rằng Martin. O'Neill không phải loại kia nhất định phải kiên trì chính mình quyền lực người, nhưng thật ra là có thể dàn xếp. Bằng không hắn cũng sẽ không chịu đựng Aston Villa hằng năm bán hắn một cái chủ lực cầu thủ sự tình.

Cho nên Niang mới có thể đi tìm Martin. O'Neill. Nếu như O'Neill là loại kia trinh tiết liệt nữ hình huấn luyện viên trưởng, nhất định phải cầm tới thuộc tại quyền lực của mình, bằng không cận kề cái chết không theo, Niang cũng căn bản liền sẽ không tìm hắn.

Tất nhiên có thể đàm vậy liền dễ làm.

Chuyện kế tiếp đơn giản liền là hai bên hiệp thương thỏa hiệp quá trình, Martin. O'Neill hi vọng từ Niang trong tay lại nhiều đào ra một chút quyền lực đến, mà Niang thì phải tận lực dùng cái giá thấp nhất đào được O'Neill người này.

Cuối cùng bọn hắn đạt thành hiệp nghị là Niang chuyển nhượng hành động nhất định phải trước hết để cho Martin. O'Neill hỏi đến, là chủ huấn luyện viên hắn có được quyền đề nghị, mà Niang thì cam đoan tận lực tôn trọng huấn luyện viên trưởng ý nguyện. Như thế nói đến, kỳ thật chuyển nhượng chủ yếu quyền lợi vẫn là tại Niang trong tay, làm đền bù tổn thất, Niang hứa hẹn sẽ lực mạnh đưa vào cầu thủ tăng cường đội bóng thực lực, đồng thời không sẽ không dễ dàng bán ra chủ lực cầu thủ, trừ phi là huấn luyện viên trưởng yêu cầu bán ra.

Sau đó tại hợp đồng đãi ngộ bên trên, cũng cho O'Neill một cái khiến cho hắn hết sức giá vừa ý.

Cứ như vậy hai bên ký kết hiệp nghị, bất quá vẫn luôn không có công khai.

Một mực đợi đến mùa giải kết thúc, Liverpool mới chính thức tuyên bố tin tức này.

Tin tức này đồng thời không kinh người, mọi người trước đó suy đoán liền đã đoán chuẩn.

Rất nhiều người thậm chí còn cảm thấy từ Niang quyết định này đến xem, hắn mặc dù là một cái Ý tịch người Hoa, nhưng đối với nước Anh quả bóng hiểu rõ coi như đáng tin cậy.

Liverpool lựa chọn Martin. O'Neill là kết quả tốt nhất. Dù sao cũng hơn không thiết thực Mourinho mạnh a? Mặt khác Marc. Hughes cùng McLaren thực lực cũng không sánh nổi Martin. O'Neill. Xem ra Liverpool fans hâm mộ bóng đá thật có thể bắt đầu chờ mong một cái ổn định sĩ khí.

O'Neill tại Aston Villa làm huấn luyện viên trong lúc đó, liên tục ba cái mùa giải khiến cho đội bóng thu hoạch được âu chiến tư cách, đem một chi thực lực không hề mạnh đội bóng rõ ràng bảo trì tại trung bình dựa vào vị trí. Nhìn nhìn lại không có Martin. O'Neill Aston Villa mùa giải trước bài danh thứ chín, vô duyên bất luận cái gì châu Âu thi đấu, liền biết Martin. O'Neill trình độ.

Sư xuất Brian. Clough Martin. O'Neill là ít có tại cầu thủ thời đại cùng huấn luyện viên thời đại đều có thể thu hoạch được người thành công.

Làm huấn luyện viên Liverpool với hắn mà nói là một lần trọng yếu kỳ ngộ, nếu như có thể tại Liverpool lấy được thành công, thanh danh của hắn liền đem không chỉ có cực hạn tại Anh quốc, mà sẽ truyền đến châu Âu đại lục.

Ai không có chút dã tâm đâu này? Martin. O'Neill tự nhiên cũng hy vọng có thể trở thành cùng Ferguson, Wenger nổi danh nhân vật. Cho nên hắn mới có thể thà rằng từ bỏ một ít nguyên bản thuộc tại quyền lực của mình, cũng phải làm huấn luyện viên Liverpool.

Một chi đội bóng mặc kệ là muốn trùng kiến cũng tốt, vẫn là muốn làm ra cải biến cũng tốt, nhân vật trọng yếu nhất đều là huấn luyện viên trưởng.

Huấn luyện viên trưởng không xác định, chi này đội bóng quý trước chuẩn bị chiến đấu kế hoạch liền không cách nào khai triển.

Martin. O'Neill hợp đồng Liverpool về sau, Niang mới có thể khai triển chính mình chuyển nhượng thế công.

Đương nhiên, hiện tại hắn được thương lượng với O'Neill lấy tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.