Chương  6: Hợp tác

Chương  6: Hợp tác

(Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Niang đã từng nói muốn đem Liverpool đế quốc phá đi xây lại, trên thực tế đây chẳng qua là một loại cách nói khuếch đại, vô luận như thế nào hắn cũng vô pháp đem trọn chi đội bóng phá đi xây lại.

Chớ đừng nói chi là hắn hiện tại còn muốn phi thường trọng thị huấn luyện viên trưởng ý kiến. Cái này mới vừa vặn hợp đồng, nếu như liền xuất hiện coi nhẹ huấn luyện viên trưởng ý kiến, cùng huấn luyện viên trưởng đối nghịch sự tình, chỉ sợ đối với song phương sau này hợp tác sẽ phi thường không tốt. Không làm được Martin. O'Neill ngay lập tức sẽ từ chức rời đi đâu này?

Cho nên có quan hệ đội bóng phải chăng cần trùng kiến chuyện này, hắn vẫn phải đi thương lượng với O'Neill một chút.

O'Neill kể từ cùng Liverpool đàm tốt liền đợi đến hợp đồng về sau, cũng không có nhàn rỗi, hắn tiến bắt đầu tay thu thập hết thảy tại Liverpool có liên quan trưng cầu ý kiến, truyền thông bên trên có đóng Liverpool đưa tin hắn đều có chú ý, cái này cũng may mà Trần Anh Hùng, bởi vì có như thế một cái truyền thông đều ưa thích người, cho nên Liverpool cho hấp thụ ánh sáng suất khá cao.

Lại thêm Liverpool làm truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  bây giờ xuống dốc, liền không ngừng sẽ có người phân tích chuyện này, ý đồ từ đó tìm ra bọn hắn xuống dốc nguyên nhân.

Tóm lại, có rất nhiều thứ O'Neill chỉ là xem báo chí cùng TV tin tức, liền có thể hiểu.

Nhưng là có nhiều thứ chỉ nghe truyền thông lời nói của một bên là không được, nói thế nào các ký giả chuyên nghiệp trình độ cũng không bằng huấn luyện viên trưởng. O'Neill càng tin tưởng mắt kính của mình hộp ách đại não. Cho nên Liverpool mỗi một trận đấu hắn đều có nhìn trực tiếp.

Chính là bởi vì làm nhiều như vậy kỹ càng tỉ mỉ công tác chuẩn bị, cho nên mặc dù O'Neill vừa mới nhậm chức, cũng đã hiểu rất rõ hắn sắp làm huấn luyện viên chi này đội bóng.

Cho nên khi Niang tới tìm hắn thương lượng thanh tẩy cùng dẫn viện binh chuyện này lúc, hắn liền đem ý nghĩ của mình nói cho Niang.

"Kỳ thật Liverpool không có cái gì đại quy mô thanh tẩy cùng dẫn viện binh tất yếu." O'Neill nói với Niang."Chi này đội bóng hệ thống là Benitez thời kì tạo dựng lên, tổng thể tới nói coi như có thể. Benitez dẫn viện binh có chút nặng đo không nặng chất, thế nhưng hệ thống cho đáp lên, tiếp xuống chỉ cần làm cục bộ điều chỉnh là được rồi. . ."

"Không cần đại quy mô thanh tẩy?" Niang hơi thất vọng, hắn nhưng là mài đao xoèn xoẹt hướng về heo dê.

O'Neill gật gật đầu: "Tuyến tiền đạo nhiều lắm là bổ sung một người, đây là đội bóng bên trong thực lực mạnh nhất địa phương, chúng ta có được Anh Hùng cùng Suarez xuất sắc như vậy tiền đạo, đã để rất nhiều đội bóng đều thấy hâm mộ. . . Giữa sân bởi vì tổn thương nguyên nhân của bệnh có chút phiền phức, bất quá chúng ta có Shelvey cùng Henderson. . ."

Nói đến đây, Niang cắt ngang O'Neill.

"Cái kia, Henderson ta dự định thanh tẩy. . ."

O'Neill ngước mắt nhìn hắn.

"Thực lực của hắn còn không đạt được Liverpool yêu cầu, mùa giải trước biểu hiện của hắn quá tệ, Dalglish đã đem lòng tin của hắn triệt để phá hủy. . ."

Hắn coi là O'Neill sẽ phản đối, cho nên chuẩn bị một cái sọt lý do tới nói phục đối phương.

Nào nghĩ tới lời nói còn chưa lên tiếng, O'Neill liền nhẹ gật đầu: "Nếu như nhất định phải thanh tẩy, thanh tẩy cũng có thể. Bất quá ta đề nghị trước thuê sau ** tốt hơn." O'Neill trong lòng có thể đoán được vì cái gì quả cầu này đội tổng giám đốc khăng khăng muốn thanh tẩy Henderson, bởi vì đó là Dalglish kiên trì muốn mua được cầu thủ, bỏ ra gần một ngàn vạn bảng Anh tiền mặt cộng thêm một cái tiền đạo.

Kết quả Henderson sau khi đến biểu hiện rất tồi tệ, bị Dalglish thả ở bên phải phong bên trên dài đến nửa cái mùa giải, không hề biểu hiện không nói, còn tin tâm hoàn toàn biến mất. Cho nên từ bỏ hắn cũng rất bình thường, O'Neill không sẽ bởi vì cái này người cùng Niang phát sinh cái gì xung đột.

Nhưng hắn vẫn là muốn biểu hiện một chút chính mình tồn tại: "Thế nhưng là Henderson đi, ngươi dự định khiến cho ai tọa trấn giữa sân đường giữa đâu này?" Gerrard thụ thương, Lucas thụ thương, Charlie. Adam thụ thương, Liverpool giữa sân đường giữa ngoại trừ tuổi trẻ Shelvey bên ngoài liền là Henderson.

Đem Henderson đuổi đi, không lẽ nào khiến cho Shelvey một người đi làm giữa sân hạch tâm? Điều này hiển nhiên không có khả năng.

Niang cũng sớm đã có chuẩn bị.

"Ta dự định vì đội bóng đưa vào giữa sân cầu thủ." Hắn đem tên của mình đơn đưa cho O'Neill, "Ngươi cảm giác đến bọn hắn thế nào?"

O'Neill cúi đầu quét qua, sau đó đem nặng đầu mới nâng lên, một lần nữa nhìn về phía Niang. Lần này trong ánh mắt của hắn nhiều một chút ánh mắt tán thưởng.

Hắn cho tới nay đều cảm thấy Liverpool tổng giám đốc là một cái làm bừa làm loạn chỉ vì moi quyền người, tại kiến thức chuyên nghiệp bên trên nhất định so ra kém chính mình cái này làm huấn luyện viên trưởng.

Thế nhưng là thấy được phần danh sách này về sau, hắn cải biến ý nghĩ này. Bởi vì Niang muốn mua người cũng là hắn cảm thấy rất hứng thú người. . . Xem ra người này cũng không có bên ngoài nói như vậy ngoài nghề nha. . .

Tại Niang cho O'Neill trên danh sách, nhóm ra rất nhiều người hắn cảm thấy hứng thú, lúc trước phong đến hậu vệ đều có.

O'Neill nhìn lướt qua giữa sân bộ phận, liền công nhận Niang phẩm vị cùng ánh mắt.

Ở giữa sân, Niang nói ra thay thế Henderson cùng mấy vị khác nguyên nhân tổn thương vắng mặt giữa sân cầu thủ nhân tuyển là Sahin cùng Inler.

Sahin là một cái Alonso như thế điều hành người, hắn tại Dortmund đá bóng lúc biểu hiện vô cùng bổng, bằng không cũng không có khả năng bị Real Madrid coi trọng. Nhưng đi Real Madrid về sau liền nguyên nhân tổn thương thiếu trận, toàn bộ mùa giải đều không có đá mấy trận đấu, ra sân thời gian ít đến thương cảm, trong lúc đó còn truyền ra hắn cùng Mourinho có mâu thuẫn tin đồn, nói Mourinho cũng định bán tháo cái này không hề biểu hiện Thổ Nhĩ Kỳ tiểu tử.

Nếu như Real Madrid thật sự có ý bán tháo, Liverpool không ngại đi đón tay.

Một cái khác Inler thì càng nhìn ra được Niang ánh mắt.

Inler trước mắt còn tại Udinese hiệu lực, đây không phải là một cái tại châu Âu đều có danh tiếng đội bóng, thế nhưng là Inler tiếng tăm cùng còn lại cầu thủ so ra cũng không tính lớn, bởi vì hắn cũng không suất khí cũng không có gì giá trị buôn bán, càng không phải là loại kia ưa thích gây phiền toái đầu đề tin tức nhân vật.

Thế nhưng là đang huấn luyện viên vòng tròn bên trong coi trọng vị này Thụy Sĩ giữa sân người đã không ít. Năm 2008 mùa hè, đã mất đi Flamini Arsenal liền đã từng hi vọng đạt được cái này giữa sân hãn tướng, nhưng là bởi vì giá cả không có đàm khép, Inler cuối cùng lưu tại Udinese.

Về sau Napoli cũng từng đối với hắn cảm thấy hứng thú qua, bất quá bọn hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn tiếng tăm càng lớn Đức cho.

Cứ như vậy, Inler tiếp tục lưu lại Udinese.

O'Neill cho rằng Niang ánh mắt tốt, không chỉ là bởi vì Inler tiếng tăm không tính quá lớn, Niang lại có thể nhìn trúng hắn. Mà là bởi vì hắn nói ra dẫn viện binh Inler là rất có tính nhắm vào. Nhìn ra được hắn đối Liverpool cũng là hiểu rõ vô cùng, mới có thể đưa ra đề nghị như vậy.

Bởi vì mặc kệ là Charlie. Adam, vẫn là Lucas, hoặc là Henderson, ba người này nếu như chuẩn xác định vị lời nói, cũng không tính nghiêm ngặt ý nghĩa hậu vệ, bọn hắn xem như tiền vệ trung tâm, lại thêm một cái Gerrard cũng là như thế. Bọn hắn đều có thể bên trên có thể dưới, rất đủ có thể. Thế nhưng là toàn năng liền mang ý nghĩa trên nhiều khía cạnh đều không sở trường.

Tại phương diện phòng thủ tới nói, mấy người này năng lực cũng không tính là quá tốt, dù sao không phải chuyên môn làm cái này người nha.

Inler lại khác biệt, người ta nhưng là chân chính phòng thủ hình hậu vệ, chuyên môn làm công việc bẩn thỉu việc cực đến người, ngoài ra còn có một sút sút xa năng lực, tại tấn công bên trên cũng không tính là không có gì cả.

Nếu như hắn có thể tiếp bóng đội, đối với Liverpool hỏng bét giữa sân phòng thủ nhất định là một châm thuốc trợ tim. Mùa giải trước Liverpool tấp nập thua bóng, cùng bọn hắn giữa sân phòng thủ quá gầy yếu cũng có quan hệ.

Nếu mà có được Inler. . . Tin tưởng thua bóng đều muốn giảm rất nhiều.

O'Neill quay quả đề nghị hết sức động tâm.

Hắn thấy, Sahin đều không có Inler như thế khiến cho hắn cảm thấy hứng thú.

Hắn hỏi Niang: "Udinese chào giá sẽ không thấp a?"

Niang cười một tiếng: "Ta sẽ không làm coi tiền như rác." Nói rất là tự tin.

Hắn liền là người Ý, đối với Ý câu lạc bộ tự nhiên là hiểu rõ vô cùng.

Udinese tuyệt đối không phải loại kia đem Inler đem hàng không bán câu lạc bộ. Mà lại hiện tại Inler cũng không phải trước đó, còn có thể bán ra giá cao. Bởi vì mùa giải trước Udinese cuối cùng không có thu hoạch được Europa League cùng Champions League tư cách dự thi, tự nhiên cũng liền thiếu một cái hữu hiệu cố tình nâng giá thủ đoạn.

Lúc trước Arsenal muốn bán, Udinese ra giá quá cao, kết quả không có mua thành. Về sau Napoli hơi hỏi một chút giá cả, Udinese vẫn mở giá quá cao, Napoli liền quả quyết đi tìm Đức cho.

Đối với Udinese câu lạc bộ chủ tịch sóng tá tới nói, một trái thành viên lại đáng tiền, nếu như không thể bộ xuất hiện lời nói chẳng khác nào không đáng một đồng.

Cho nên mặc kệ Udinese cho Inler đánh dấu cao bao nhiêu giá, chỉ cần bọn hắn bán không được, vậy cũng là không tốt. Chỉ có chuyển hóa thành tiền, giá trị bản thân mới có ý nghĩa.

Niang có lòng tin đem Inler đưa đến Liverpool đến, hắn chỉ là muốn hỏi một chút huấn luyện viên trưởng ý kiến.

Sahin cái gì, O'Neill biểu thị nếu như nhưng có thể tương đối lớn lời nói, còn có thể thử một chút. Bằng không liền không cần phải để ý đến, dù sao trước mắt đội bóng những này giữa sân cũng đủ. Cũng là Inler nhất định phải mua lại.

Tất nhiên huấn luyện viên trưởng cũng cảm thấy hứng thú, vậy thì dễ làm rồi.

Mục tiêu nhất trí, hắn liền không lo lắng có người dắt hắn chân sau.

Vì cái gì Niang sẽ nguyện ý cùng O'Neill thật tốt nói một chút khả năng hợp tác đâu, có người sẽ nói nếu như Niang ngay từ đầu như thế hợp tác với Dalglish, quan hệ của hai người làm sao lại như nước với lửa?

Tình huống thực tế là như vậy, Martin. O'Neill đối với Liverpool tới nói là một cái triệt triệt để để ngoại lai hộ, hắn không có chút nào căn cơ. Nhưng Dalglish không giống nhau, hắn coi như không làm chủ huấn luyện viên, tại chi này đội bóng đều có được lực ảnh hưởng cực lớn, hắn tùy tiện nói câu gì, đều có thể đối Liverpool mang đến không cũng biết ảnh hưởng.

Điều này sẽ đưa đến Niang không có khả năng hợp tác với Dalglish, bởi vì Dalglish là cường thế phương, Niang chỉ có thể khuất phục tại đối phương. Điều này hiển nhiên không phải Niang kết quả mong muốn.

Hiện tại hắn cùng huấn luyện viên trưởng ở giữa vị trí đổi, đã kinh doanh Liverpool một cái nửa mùa giải Niang thành cường thế một phương, mà tân nhiệm huấn luyện viên trưởng O'Neill thì thành không nơi nương tựa không có bằng chứng người mới. Tại hợp tác với mình quá trình bên trong, O'Neill tất lại chính là yếu thế phương, như thế Niang ý kiến liền tương đối dễ dàng bị chấp hành, không cần lại cùng huấn luyện viên trưởng cứng đối cứng.

Cái gọi là công bằng hợp tác cho tới bây giờ liền không tồn tại, khẳng định có một phương muốn trở thành chủ đạo, một phương khác thì biến thành phụ thuộc. Đem Niang cùng Dalglish gặp nhau thời điểm, ai cũng không nguyện ý trở thành đối phương phụ thuộc, tự nhiên là không chết không thôi. Cuối cùng Dalglish bị dọn dẹp ra đội bóng, mà Martin. O'Neill đối tại vị trí của mình bày vô cùng đang, này mới khiến Niang nguyện ý cùng hắn tiến hành hợp tác, quan hệ của hai người cũng mới có thể hài hòa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.