Chương  7: Người nào đi người nào lưu

Chương  7: Người nào đi người nào lưu

Ngoại trừ Inler, Niang cùng Martin. O'Neill phải thương lượng sự tình còn có rất nhiều.

Cái này mùa giải đội bóng mũi nhọn tấn công biểu hiện cũng tạm được, thế nhưng là phía sau cũng ẩn giấu đi nguy cơ.

Liền từ Suarez thụ thương cùng Trần nước Anh thắt bị cấm thi đấu 6 trận nói lên. Hai người kia là trước mắt Liverpool mũi nhọn tấn công trụ cột, hai người bọn họ thiếu trận thời điểm, Liverpool biểu hiện có bao nhiêu hỏng bét mọi người rõ như ban ngày. Bellamy hiện tại đã thành người vạn năng, Kuyt nhưng là một cái tiền vệ cánh, ghi bàn năng lực không được tốt lắm. Nếu như Suarez cùng Trần Anh Hùng đều ra vấn đề, trông cậy vào Bellamy cùng Kuyt là không giải quyết được.

Mà lại hai người kia tính tình cũng không tính là tốt, vậy mà lại tại sân bóng bên trong não chập mạch, xin thẻ đỏ cái gì.

Không thể không phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Vì thế mũi nhọn tấn công bên trên muốn bổ sung cầu thủ. Martin. O'Neill đối với cái này biểu thị đồng ý, hắn thấy chân chính tiền đạo chỉ có Suarez cùng Trần Anh Hùng hai người, làm trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, nguy hiểm như vậy phối trí quá bạc nhược, không cách nào đối phó đa tuyến tác chiến, mùa giải này Liverpool thế nhưng là có cơ hội tham gia Europa League.

Chủ yếu dẫn viện binh khu vực vẫn là tập trung ở giữa sân. Bất quá là đường biên.

Mùa giải trước bởi vì Niang cùng Dalglish lôi kéo nhau da, cuối cùng đội bóng chỉ đưa vào một tên Adam. Johnson.

Đường biên chỉnh thể tới nói vẫn tương đối yếu kém.

"Chúng ta hẳn là đầy đủ lợi dụng Anh Hùng đánh đầu ưu thế, cho nên chúng ta tại đưa vào đường biên cầu thủ thời điểm hẳn là chú trọng những cái kia có thể truyền ra xinh đẹp bóng bổng cầu thủ. . ." Martin. O'Neill lời còn chưa nói hết, liền bị Niang cắt ngang.

"Sợ là chúng ta phải tận lực thiếu cân nhắc bóng bổng, Martin." Sau đó Niang đem lý do nói rõ lí do cho O'Neill nghe.

Mà O'Neill sau khi nghe trợn mắt hốc mồm rất lâu, mới lắc đầu thở dài: "Thật sự là đáng tiếc. . ."

Niang lại cười: "Liền ta đối Anh Hùng quan sát, ta cảm thấy hắn chưa chắc sẽ thấy đáng tiếc. Với hắn mà nói, đây bất quá là lại một lần khiêu chiến mà thôi. Hắn là một cái ưa thích không ngừng khiêu chiến người."

O'Neill cũng rõ ràng vì cái gì mùa giải trước đều sắp kết thúc rồi, Trần Anh Hùng lại đột nhiên không cần đầu tranh đỉnh nguyên nhân.

Ở vào đối khỏe mạnh cân nhắc, đối một trái thành viên tôn trọng, Martin. O'Neill đồng thời không phản đối tận lực thiếu khiến cho Trần Anh Hùng dùng đầu, như thế lúc trước hắn cân nhắc tốt hai cánh cùng bay, phát huy đầy đủ Trần Anh Hùng đánh đầu ưu thế chiến thuật cũng chỉ có thể không còn giá trị rồi.

Bất quá không quan trọng, thân là ưu tú huấn luyện viên, cũng không phải chỉ có một bộ chiến thuật có thể dùng. Martin. O'Neill lẽ ra cũng không phải loại kia đặc biệt dựa vào trên không chiến thuật huấn luyện viên, mặt đất tiến lên hắn cũng sở trường.

Tỉ như hắn tại Aston Villa thời điểm, Ashley. Giương là một tên vô cùng xuất sắc đường biên cầu thủ, thế nhưng là Ashley. Giương tại đường biên cũng không có tấp nập truyền vào trong, hắn càng nhiều lúc là lựa chọn cắt bóng.

Martin. O'Neill chiến thuật tựa hồ cũng không có gì đặc biệt nổi trội phong cách, muốn nói hắn ưa thích đi mặt đất đau chân dưới, cũng vẫn có một ít nước Anh phương thức truyền thống quả bóng cái bóng. Muốn nói hắn nước Anh phương thức truyền thống nha, người ta đội bóng vẫn tương đối coi trọng dưới chân kỹ thuật.

Bất quá mặc kệ cụ thể là loại kia chiến thuật, O'Neill đội bóng cũng sẽ ở phía trước nhất đỉnh một cái có lực trùng kích tiền đạo.

Như thế nói đến, Liverpool hắn còn tới đúng, bởi vì nơi này đã có một cái cường lực đến không thể cường lực đến đâu tiền đạo.

Mặc dù Trần Anh Hùng đã bị yêu cầu tận lực ít dùng đánh đầu, nhưng cái này cũng không sẽ ảnh hưởng O'Neill trọng dụng kế hoạch của hắn.

Hắn quan sát qua, coi như không cần đầu, Trần Anh Hùng vẫn là một cái vô cùng lợi hại ghi bàn thắng tay.

Cho nên Liverpool giữa sân vẫn là cần đường biên cầu thủ.

Trước mắt chân chính giữa sân từ đường biên cầu thủ cũng chỉ có Adam. Johnson một người. Mùa giải trước càng nhiều lúc Dalglish là coi Bellamy là tiền vệ biên dùng.

Nhưng cái này dù sao không phải kế lâu dài.

Huống hồ Bellamy cũng đã ba mươi ba tuổi, còn có thể đá bao lâu ai cũng không biết, làm một cái dựa vào tốc độ ăn cơm cầu thủ tới nói, tuổi tác liền là đại địch của hắn.

Bellamy hợp đồng đến cái này mùa giải lúc kết thúc liền xong rồi, Niang cũng không tính cùng hắn gia hạn hợp đồng, bởi vậy muốn trước giờ chuẩn bị sẵn sàng.

Adam. Johnson là một cái chân trái tướng, bất quá hắn hai bên trái phải đều có thể đá.

Ở chỗ này liền thể hiện ra lúc trước Niang mua Adam. Johnson tính chính xác. Cứ như vậy tại

Liverpool tại đường biên cầu thủ bên trên lựa chọn mặt liền rộng nhiều, không còn cực hạn tại một cái nào đó đường biên.

Tại tuyến phòng ngự bên trên, Glenn. Johnson cùng Enrique đều là trợ công năng lực mạnh hậu vệ biên, phòng thủ không được tốt lắm, nhưng là bây giờ toàn thế giới cũng khó khăn tìm phòng thủ kỹ hậu vệ biên. Mọi người tựa hồ cũng lâm vào một cái lầm lẫn, cái kia chính là đánh giá một tên hậu vệ biên có phải là hay không cấp Thế Giới, đầu tiên nhìn hắn có thể hay không ghi bàn, phải chăng am hiểu trợ công.

Cứ như vậy, những cái kia thành thành thật thật phòng thủ hậu vệ biên tự nhiên liền không chiếm được cái gì ưu ái, phóng nhãn toàn cầu giới đá banh, nổi danh đều là có thể trợ công sẽ ghi bàn.

Vấn đề là Liverpool không cần có thể trợ công sẽ ghi bàn hậu vệ biên a.

Tại hậu vệ trung tâm phương diện, trước mắt có được Skrtel, a nghiên cứu cùng Carragher, Cotes bốn người này còn đáng tin cậy điểm, Carragher vốn là đội bóng trong chủ lực hậu vệ, bất quá tại Dalglish dưới trướng, hắn đã biến thành đội bóng dự bị cầu thủ. Dù sao lớn tuổi, tố chất thân thể không bằng lúc trước, hơi theo không kịp.

Niang cũng không có ý định ở trên đây đối phó với Dalglish, Dalglish đặt vào ghế dự bị đi lên Carragher, hắn cũng dự định tiếp tục làm cho đối phương làm ghế dự bị.

Đối với cái này Martin. O'Neill cũng biểu thị đồng ý.

Về phần thủ môn phương diện, Reina vô cùng ưu tú, Martin. Áo nội dung cùng Niang đều cảm thấy không cần thiết động.

Tại rõ ràng mão tẩy cầu thủ bên này, chủ yếu là một ít tuổi trẻ cùng tuổi già cầu thủ.

Maxi. Rodriguez không chỉ có tuổi già sức yếu, còn dễ dàng thụ thương, Niang dự định đem hắn bán đi, O'Neill cũng không có ý kiến.

Shelvey tiếp tục cho mướn ra ngoài rèn luyện, Henderson trước cho mướn sau bán.

Brazil hậu vệ trái Fabio. Aurelio bởi vì tấp nập thụ thương, trạng thái kém xa trước đây, cũng phải bị bán phá giá. Mặc dù hắn còn có thể làm một người dự bị, thế nhưng là tại tổn thương bệnh trong danh sách so tại dự bị trong danh sách thời gian còn rất dài dự bị, Niang cùng Martin. O'Neill đều cảm thấy không hề lưu lại tất yếu.

Những người khác đại đa số đều là đến từ Liverpool đào tạo trẻ tuổi trẻ tiểu tướng nhóm. Những này cầu thủ năng lực đều không cùng, có người rất có tiền đồ, có người thì tiến bộ chậm chạp.

Martin. O'Neill đề nghị khác nhau đối đãi, đối với những cái kia không gian phát triển không lớn cầu thủ, nếu có người muốn mua, vậy liền bán. Đối với Shelvey như thế tiền đồ rộng lớn cầu thủ tới nói, cho mướn ra ngoài thu hoạch kinh nghiệm sau đó thu hồi đội 1 bên trong đá thi đấu, là cách làm chính xác.

※

※

※

Thương lượng xong về sau, Niang nhìn trong tay hiện đầy quyển quyển xoa xoa danh sách, nhún vai: "Nói như vậy, cũng không có rõ ràng mão tẩy bao nhiêu người nha. . ."

"Ngươi cứ như vậy ưa thích Đại Thanh mão tẩy sao?" O'Neill hỏi.

Niang lắc đầu: "Không, ta chẳng qua là cảm thấy không có tạo thành máu chảy thành sông thảm trạng, thật sự là. . . Ân, hơi không đủ sức lực."

"Đây là chuyện tốt, ai cũng không hy vọng đội bóng quá rung chuyển, mới đổi mới huấn luyện viên trưởng, nếu như trắng trợn rõ ràng mão tẩy cầu thủ, chỉ sợ đội bóng nội bộ đã sớm lòng người bất an, mùa giải trước tập huấn hiệu quả khẳng định không tốt đẹp được."

Như thế điểm đạo lý Niang đương nhiên hiểu rõ, hắn gật gật đầu: "Tốt a, chỉ cần đội bóng có thể biểu hiện tốt điểm, rõ ràng không rõ mão tẩy đều không trọng yếu."

Hắn lại nghĩ tới một chuyện khác: "Hiện tại chúng ta tới nói chuyện Anh Hùng đi, Martin."

"Anh Hùng?" O'Neill cảm thấy rất ngoài ý muốn, Trần Anh Hùng có chuyện gì đáng nói? Không lẽ nào Liverpool còn có thể thả hắn đi hay sao? Mặc dù nhưng cái này mùa hè xác thực có rất nhiều đội bóng đều hi vọng đạt được Trần Anh Hùng. . . Thế nhưng là hắn cảm thấy bất kỳ một cái nào IQ người bình thường cũng sẽ không nguyện ý thả đi như thế một cái kinh khủng cây săn bàn.

"Ừm. . . Là như vậy, ta còn không biết Martin ngươi xây đội phương châm cùng mạch suy nghĩ. Cho nên trước giờ cùng ngươi nói một tiếng —— mặc kệ cái gì chiến thuật, nhất định phải bảo đảm Anh Hùng có thể vào rất nhiều bóng. Coi hắn là chiến thuật tiền đạo, cho người khác làm áo cưới loại chuyện này là không cho phép."

Trần Anh Hùng ưa thích ghi bàn, nếu như không cho hắn ghi bàn, hắn khẳng định liền không cao hứng. Muốn là vấn đề không giải quyết, nói không chắc Trần Anh Hùng cuối cùng thật đúng là khả năng rời đi. Cái này là tuyệt đối không cho phép.

Niang sợ Martin. O'Neill có tính toán của mình, liền trước giờ cho nói một tiếng, đánh cái dự phòng châm, miễn cho đến lúc đó xuất hiện một ít tổn thất không cách nào vãn hồi.

Phải biết hiện nay giới đá banh, thân cao thể tráng tiền đạo bị cầm đi cho đồng đội làm bóng

Sáng tạo cơ hội, đã là một loại lưu hành khuynh hướng. Có rất nhiều tiền đạo chính mình ghi bàn không nhiều, cũng là thật biết trợ công.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng tuyệt không ưa thích trợ công.

Hắn trợ công ít đến thương cảm, mùa giải trước hắn đá vào ba mươi bảy ghi bàn, mới có ba lần trợ công. Có thể thấy được hắn đối với trợ công là cỡ nào không chú ý.

Trần Anh Hùng tất cả hứng thú đều tại như thế nào ghi bàn bên trên. Hắn cảm thấy ghi bàn muốn so trợ công có tính khiêu chiến, cũng là hắn thân là tiền đạo chức trách.

Nghe Niang lời nói về sau, Martin. O'Neill hơi dở khóc dở cười: "Ngươi dù sao vẫn phải tin tưởng chuyên nghiệp của ta tố dưỡng đi, Lộ tiên sinh?"

Hắn còn chưa nói hết, nhưng lời ngầm Niang đã nghe hiểu —— Trần Anh Hùng như thế một cái một mùa giải ghi bàn ba mươi bảy kinh khủng cây săn bàn, ta ăn no rỗi việc đến làm cho hắn đi cho bị người làm tấn công điểm tựa cùng áo cưới a?

Bất quá hắn luôn luôn vẫn là muốn nhắc nhở một phen, nếu như mình không nói, xảy ra chuyện chính mình liền có trách nhiệm. Nếu như mình nói, còn xảy ra chuyện, là có thể cầm O'Neill là hỏi.

Nhưng vẫn là muốn cho O'Neill một bộ mặt, thế là Niang hết sức thành khẩn nghiêm túc hướng về O'Neill biểu thị áy náy.

O'Neill thấy đối phương thái độ như thế thành khẩn, cũng vô pháp sinh khí, chỉ là lắc đầu nói tiếp: "Anh Hùng khẳng định là Liverpool chiến thuật hạch tâm, ta nghĩ ta sẽ hợp tác với hắn vui sướng."

Niang lại ở trong lòng nghĩ: Chờ ngươi kiến thức Trần Anh Hùng tính tình tính cách về sau, hi vọng ngươi còn có thể hợp tác với hắn vui sướng. . .

Cụ thể rõ ràng mão tẩy cùng dẫn viện binh danh sách cùng O'Neill đã định về sau, Niang liền bắt đầu khắp thế giới bay lên đi tìm đội bóng đàm phán.

Đám cầu thủ lúc này đều còn tại nghỉ phép, Niang đã bắt đầu nghiệp vụ.

Bất quá có rất nhiều người cũng không biết bọn hắn tại Liverpool vận mệnh cứ như vậy được quyết định.

※

※

※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.