Chương  8: Martin • O'Neill? Ta cùng hắn không quen

Chương  8: Martin • O'Neill? Ta cùng hắn không quen

)

Trần Anh Hùng ngày nghỉ cùng với Gabriela, qua rất vui vẻ, bọn hắn đi Nam Mỹ nghỉ phép (). Ở nơi đó hai người bình thường hưởng thụ lấy một phen không có người quấy rầy tháng ngày.

Sau đó hắn đem Gabriela đưa về Ý, Gabriela ngày nghỉ so ngày nghỉ của hắn ngắn. Từ Ý Trần Anh Hùng lại bay trở về Trung Quốc, đầu tiên đi Thượng Hải, làm "Hero" quần áo và trang sức công ty hữu hạn lão bản, hắn luôn luôn muốn thị sát một phen sản nghiệp của mình.

Thuận tiện cùng cha mẹ của mình ngắn ngủi gặp nhau, tiếp lấy đi Bắc Kinh cùng tcl ký phát ngôn hợp đồng, đồng thời có mặt Nike công ty chuẩn bị cho hắn một cái hoạt động thương nghiệp —— "Cùng Anh Hùng mặt đối mặt" từ cả nước các nơi tuyển ra cầu thủ nhỏ nhóm, đem tại Bắc Kinh cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ vượt qua trong vòng bốn ngày trại huấn luyện. Tại cái này trong bốn ngày, Trần Anh Hùng cùng cầu thủ nhỏ nhóm cùng ăn cùng ở, dạy bảo bọn hắn đá banh, cùng bọn hắn cùng nhau đùa giỡn.

Cuối cùng trong trại huấn luyện biểu hiện xuất sắc nhất hai quả may mắn cũng tìm được đi Liverpool hiện trường quan sát Trần Anh Hùng tranh tài cơ hội.

Đồng thời Trần Anh Hùng còn gánh vác mặt khác như thế nhiệm vụ, cái kia chính là cho Liverpool câu lạc bộ cùng Nike đáp cầu dắt mối.

Sớm tại một cái mùa giải trước đó, bởi vì Liverpool biểu hiện không như ý muốn, liên âu chiến tư cách đều không có cầm tới, đội bóng ở vào bấp bênh bên trong. Lúc này Adidas công ty lại bỏ đá xuống giếng, dự định tại bọn hắn cùng Liverpool tài trợ hợp đồng đến kỳ về sau, không còn tài trợ Liverpool đồ thể thao dự bị. Liverpool không thể không mặt khác tìm kiếm nhà tài trợ.

Đối với Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, bị chủ nhà tài trợ hủy bỏ tài trợ hợp đồng, hiển nhiên là một loại nhục nhã . Bình thường tới nói, áo cầu thủ nhà tài trợ cùng còn lại nhà tài trợ khác biệt, rất tốt sẽ thay đổi, thường thường vừa hợp tác liền là lấy mười năm nhớ kỹ (). Tỉ như Adidas tài trợ Real Madrid cùng AC Milan, Nike tài trợ Barcelona cùng MU, cái này cũng bao nhiêu quả mùa giải rồi?

Huống chi Adidas hủy bỏ tiếp tục tài trợ nguyên nhân là cảm thấy Liverpool thành tích quá kém, biểu hiện không phù hợp bọn hắn nhãn hiệu hình tượng.

Đây quả thực là trần trụi đánh mặt a. . . Nhưng khi đó Liverpool xác thực khuyết thiếu có sức thuyết phục biểu hiện, khiến mọi người vì bọn họ minh bất bình, cho nên khẩu khí này cũng chỉ có chính mình nuốt.

Nào nghĩ tới liền tại quyết định này làm sau khi đi ra không bao lâu, Trần Anh Hùng chuyển nhượng Liverpool tin tức truyền ra, Adidas lập tức hiểu được nếu như Liverpool có được Trần Anh Hùng bọn hắn sẽ phát sinh bộ dáng gì biến hóa. Trước đó bọn hắn đã bỏ lỡ một lần cùng Trần Anh Hùng hợp đồng cơ hội, cũng bởi vì Trần Anh Hùng lúc ấy tiếng tăm chưa đủ lớn, mà hắn người đại diện ra giá quá cao, bọn hắn cho rằng tính không ra. Thế nhưng là về sau Trần Anh Hùng biểu hiện tựa như từng nhát cái tát, không ngừng quất vào trên mặt của bọn hắn.

Lúc này Adidas tràng tử đều hối hận thanh.

Bây giờ Trần Anh Hùng muốn chuyển nhượng Liverpool, bọn hắn coi như không thể cùng Trần Anh Hùng hợp đồng, lại có thể lợi dụng mặt khác phương thức tới lợi dụng vị này ngôi sao bóng đá lực ảnh hưởng cùng tiếng tăm nha. Tỉ như tài trợ Liverpool, như vậy mỗi trận thời điểm tranh tài, Trần Anh Hùng không còn phải ăn mặc Adidas áo cầu thủ tham gia trận đấu sao? Kiểu trợ giúp tuyên truyền Adidas cái này nhãn hiệu.

Nói không chắc còn có thể lợi dụng cùng Liverpool câu lạc bộ cơ hội hợp tác, từ Nike trong trận doanh đem Trần Anh Hùng đào tới đây chứ?

Thế là Adidas một lần nữa tìm được Liverpool, dự định cùng bọn hắn ký kết một phần trong vòng năm năm mới hiệp ước.

Mặc dù Adidas chưa hề nói bọn hắn là hướng về phía Trần Anh Hùng tới, nhưng là phụ trách chuyện này Niang không phải người ngu, hắn rõ nếu như không phải Trần Anh Hùng, Adidas mới sẽ không hồi tâm chuyển ý.

Nói trắng ra là, người ta xem trọng là Trần Anh Hùng, nhưng không phải chúng ta Liverpool.

Đây là lần thứ hai nhục nhã.

Tại lần thứ nhất nhục nhã về sau, Niang liền đặt quyết tâm, tối thiểu nhất tại chính mình đảm nhiệm bên trên, sẽ không lại cùng Adidas ký kết cái gì hợp tác hiệp nghị ().

Cho nên hắn không chút do dự cự tuyệt Adidas.

Hắn thà rằng một lần nữa đi tìm nhà tài trợ, cũng tuyệt đối không tiếp thụ Adidas đồ bố thí.

Adidas đụng phải một mũi bụi, bất đắc dĩ lại không cam lòng rụt trở về.

Niang thì bắt đầu một lần nữa tìm kiếm áo cầu thủ nhà tài trợ.

Cuối cùng Trần Anh Hùng cùng Nike quan hệ hợp tác làm ra then chốt tác dụng, Nike thông qua Trần Anh Hùng chủ động tìm tới Liverpool môn, nói cho Niang, bọn hắn có thể tài trợ Liverpool áo cầu thủ.

Thế nhưng phần hiệp ước này điều kiện tiên quyết là chỉ cần Trần Anh Hùng tại đội bóng bên trong, bọn hắn vẫn tài trợ, nếu như Trần Anh Hùng chuyển nhượng, bọn hắn cũng sẽ bỏ dở tài trợ.

Người ta cũng vẫn là hướng về phía Trần Anh Hùng tới, thế nhưng bọn hắn chỗ nói ra điều kiện liền muốn so Adidas tốt tiếp nhận nhiều. Niang cũng không có ý nghĩa, bởi vì tại tối thiểu nhất trong vòng năm năm, hắn có lòng tin đem Trần Anh Hùng lưu tại Liverpool.

Cứ như vậy hai phần bắt đầu thương lượng hợp tác cụ thể công việc.

Lần này Trần Anh Hùng tại Bắc Kinh, kỳ thật liền là có mặt Nike tài trợ Liverpool hợp đồng nghi thức. Đồng thời làm Liverpool hợp tác với Nike cái thứ nhất hạng mục, cũng là Liverpool khai thác Trung Quốc thị trường bước đầu tiên, nhà thứ nhất Liverpool xung quanh thương phẩm độc quyền bán hàng cửa hàng cũng đem tại Bắc Kinh gầy dựng, cái này cửa hàng bên trong bán ra Liverpool đều kiểu dáng áo cầu thủ, huấn luyện phục, vận động đồ bộ, khăn quàng cổ, bao tay, mũ, chén trà. . . Đủ loại cùng sinh hoạt cùng một nhịp thở đồ vật, ở đây đều bán, chỉ bất quá muốn đánh bên trên Liverpool đội huy. Trần Anh Hùng cùng đội bóng tổng giám đốc Niang cũng đem trình diện chúc mừng.

Mà mới mùa giải, Liverpool thì đem ăn mặc Nike tài trợ áo cầu thủ chinh chiến Premiership.

Nike đối với có thể từ Adidas trong tay giành lại Liverpool tài trợ quyền thật cao hứng, mà chủ động từ bỏ Adidas nhất định hối hận nghiến răng. . . Bọn hắn đã bỏ lỡ qua một lần Trần Anh Hùng, lần này lại tại đồng dạng trong hố ngã một phát, quả thực là suy thấu.

※

※

※

Tại Bắc Kinh tham gia đủ loại hoạt động thương nghiệp thời điểm, các ký giả phỏng vấn cũng ắt không thể thiếu, chỉ riêng buổi họp báo Trần Anh Hùng liền tham gia không hạ ba trận (). Tại buổi họp báo bên trên, Trần Anh Hùng bị hỏi nhiều nhất vấn đề chính là đối hai vị huấn luyện viên trưởng đánh giá.

Nghe cái này rất bình thường nha, các truyền thông được thông qua loại phương thức này tới giải hai người huấn luyện viên trưởng tại đám cầu thủ trong suy nghĩ đánh giá, nhưng kỳ thật đây là một loại châm ngòi ly gián đặt câu hỏi, ngươi cho tiền nhiệm nói tốt, đương nhiệm sẽ nghĩ như thế nào? Ngươi đối đương nhiệm trắng trợn khích lệ cùng hoan nghênh, sẽ hay không cho người ta một loại "Vong ân phụ nghĩa" "Người đi trà lạnh" cảm giác, không khỏi quá bợ đỡ, bị người xem thường. Chẳng qua hiện nay đám cầu thủ đều học tinh, hai bên đều không được tội đã làm được lô hỏa thuần thanh, cho nên vấn đề như vậy thường thường chảy tại hình thức, thật chỉ thành một cái bình thường vấn đề.

Nhưng dù sao vẫn là muốn hỏi.

Huống chi đặt câu hỏi đối tượng là thẳng tính miệng rộng thiếu thông minh Trần ** đâu này? Nói không chắc có thể có thu hoạch ngoài ý muốn nha.

Thật đúng là có thu hoạch ngoài ý muốn.

". . . Dalglish thật là tốt huấn luyện viên, tan học chỉ là vận khí không tốt. . . Mọi người chúng ta đều rất tưởng niệm hắn, làm câu lạc bộ truyền kỳ, hắn vì đội bóng làm được hắn có thể làm đến hết thảy. . . Ta thật đáng tiếc tại hắn cần trợ giúp nhất thời điểm ta bị cấm thi đấu 6 trận, không có đưa đến tác dụng vốn có. . ."

Ngồi tại Trần Anh Hùng bên cạnh Niang ở trong lòng cười khổ. Hắn rõ Trần Anh Hùng đối với mình đuổi việc Dalglish hơi ý kiến, bất quá không có cách, loại chuyện này hắn cũng không trông cậy vào Trần Anh Hùng có thể lý giải. Trần Anh Hùng trọng nghĩa khí, ai đối tốt với hắn, hắn liền đối tốt với ai, bằng không bọn hắn làm sao a có thể đem hắn lấy tới Liverpool tới đâu này? Cho nên, hiện tại liền phải gánh chịu hắn trọng nghĩa khí ảnh hướng trái chiều. . .

"Ta nghĩ ta sẽ thường thường tưởng niệm hắn."

Các phóng viên lại vui vẻ —— rốt cục có cá đã mắc câu!

Mau thừa dịp còn nóng rèn sắt a ()!

"Nếu như ngươi không bị cấm thi đấu 6 trận, phải chăng Dalglish cũng không cần tan lớp?"

Lần này Trần Anh Hùng cũng là không có làm hắn quá phận, hắn lắc đầu: "Ta không biết."

Không để cho Trần Anh Hùng rơi vào trong hố, dù sao cũng hơi tiếc nuối, thế nhưng không quan hệ, các phóng viên chuẩn bị vấn đề cũng không phải chỉ có cái này một cái.

"Vậy xin hỏi ngươi đối tân nhiệm huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill thấy thế nào? Hắn có thể hay không dẫn đầu Liverpool một lần nữa trở lại mọi người kỳ vọng vị trí đâu này?"

Trần Anh Hùng nhún nhún vai, ăn ngay nói thật: "Ta đối với hắn không hiểu rõ, hiện tại các ngươi muốn để ta đánh giá hắn, ta nhưng nói không nên lời vật gì có giá trị tới. Hắn có thể hay không dẫn đầu Liverpool một lần nữa hồi trở lại đỉnh phong? Đây cũng không phải là ta phụ trách sự tình a, ta nếu như rõ, ta liền không đá bóng, ta nên đi đoán mệnh đi tốt. Chỗ lấy các ngươi vấn đề này hẳn là đến hỏi hắn."

Trần Anh Hùng chỉ chỉ bên người Niang.

Niang vội vàng mặt mũi tràn đầy mỉm cười tiếp lời đề, nói tới Martin. O'Neill: "Hắn là một tên vô cùng có trình độ huấn luyện viên trưởng, ta tin tưởng Liverpool tại dưới sự hướng dẫn của hắn có thể trở lại đỉnh phong. . . Chúng ta đối với hắn rất có lòng tin, ta cũng tin tưởng Anh Hùng cùng hắn hợp tác sẽ phi thường vui sướng. . ."

Trên thực tế tại nội tâm của hắn, Niang đang đang nói: Ngươi bây giờ xem như kiến thức đến Anh Hùng cá tính đi, Martin?

※

※

※

Trần Anh Hùng tại Bắc Kinh theo như lời nói rất nhanh liền bị nước Anh truyền thông truyền về Liverpool.

Mà lại nước Anh truyền thông thật vô cùng sẽ gây sự, bọn hắn tuyển dụng tiêu đề là: "Martin. O'Neill? Ta cùng hắn không quen."

Cái này tiêu đề kỳ thật cũng không sai, thế nhưng là bị bọn hắn nói ra, đồng thời dùng một loại khác ngữ khí, cho người cảm giác liền thành Trần Anh Hùng khinh thường Martin. O'Neill ý tứ ().

Về phần Trần Anh Hùng có phải hay không tại hận đến khinh thường O'Neill, vậy cũng không biết.

Dù sao Gerrard cùng Skrtel các cái khác Liverpool cầu thủ đang bị hỏi vấn đề giống như trước lúc, bọn hắn biểu hiện được đều rất khéo đưa đẩy, tức cảm tạ Dalglish, cũng biểu đạt đối O'Neill hoan nghênh cùng duy trì. Chỉ có Trần Anh Hùng là ** nói mình đối O'Neill không hiểu rõ, sau đó đem bóng cao su đá cho Niang.

Cho nên nếu như đưa tới người khác mơ màng, đó cũng là Trần Anh Hùng tự tìm.

Martin. O'Neill cầm lấy báo chí, nhìn thấy phía trên tiêu đề, lắc đầu bất đắc dĩ.

Xem ra, cái này Liverpool số một ngôi sao bóng đá, xa so với chính mình coi là muốn khó giải quyết.

Nhưng hắn còn nhất định phải giải quyết Trần Anh Hùng, bởi vì hắn là đội bóng tuyệt đối hạch tâm, nếu như mình cùng Trần Anh Hùng chỗ không tốt quan hệ, mình tại Liverpool nghiệp vụ liền nửa bước khó đi. Hắn nhưng là nghe nói Trần Anh Hùng làm Dalglish khâm điểm đội thứ tư dài, tại trong phòng thay quần áo cũng là có nhất định lực ảnh hưởng cùng quyền nói chuyện.

Cho nên nếu như chính mình muốn tại Liverpool thuận lợi khai triển công việc, nhất định phải lấy được Trần Anh Hùng duy trì.

Thế nhưng hiện tại xem ra, hắn vẫn rất nhớ tình bạn cũ. . .

Xem ra "Quốc vương Kenny" ảnh hưởng ở cái này trong phòng thay quần áo cũng không có mình coi là dễ dàng như vậy thanh trừ. . . Lấy chính mình cái này ngoại nhân ánh mắt đến xem, Dalglish tại Liverpool làm huấn luyện viên là thất bại, đội bóng thành tích kém như vậy, hắn cảm thấy đội bóng nội bộ nói không chắc đều đang mong đợi hắn rời đi. Hiện tại đến xem chính mình lại nghĩ sai, thật không hổ là câu lạc bộ nhân vật truyền kỳ, lực ảnh hưởng không phải bình thường.

Trần Anh Hùng chuyện này chỉ là một cái nhắc nhở, nhắc nhở hắn nghĩ muốn thắng được nhóm này đại bài cầu thủ tâm, không dễ dàng như vậy.

Tại Liverpool trong phòng thay quần áo có ai lại là ủng hộ hắn, có ai lại là phản đối hắn, lại có ai là cỏ đầu tường, ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, sau đó quyết định tự mình lựa chọn đây này?

Trung tâm huấn luyện cầu thủ  huấn luyện viên trưởng, nhưng không có đơn giản như vậy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.