Chương  9: Ta thật không phải đào góc tường a. . .

Chương  9: Ta thật không phải đào góc tường a. . .

Niang lần này tới Trung Quốc, ngoại trừ có mặt cùng Nike hợp đồng nghi thức bên ngoài, liền là cùng Trần Anh Hùng gặp mặt, sau đó tìm hắn giúp một chút.

"Anh Hùng, giúp ta hỏi một chút Sanchez, nhìn hắn có nguyện ý hay không đến Liverpool tới đá bóng."

Trần Anh Hùng nghe được Niang câu nói này, sửng sốt một chút.

"Các ngươi muốn đào Sanchez?"

Niang gật gật đầu, cười nói: "Cái này còn không cũng là vì ngươi sao?"

Trần Anh Hùng đương nhiên hi vọng Sanchez tới Liverpool cùng mình hợp tác, thế nhưng là để cho mình đi đào Napoli góc tường, đây có phải hay không là hơi không tử tế a?

Hắn ban đầu ở St. Petersburg Zenit thời điểm, muốn đào đội bóng tuyệt đối hạch tâm Arshavin, nhưng đầy đủ không có cân nhắc qua đào chính mình trước ông chủ góc tường có phải hay không không tử tế, bởi vậy có thể thấy được, Trần Anh Hùng vẫn là có tiến bộ, không có lấy trước như vậy không tim không phổi.

Còn có một quả nguyên nhân trọng yếu chính là, tại St. Petersburg Zenit, hắn liền cùng đội bóng quan hệ tốt, cùng tầng quản lý quan hệ không được tốt lắm, cho nên đào lên Arshavin tới tâm lý của hắn gánh vác cũng không có lớn như vậy. Thế nhưng là Napoli không giống nhau, cái này nhà câu lạc bộ từ tầng quản lý đến cầu thủ, quan hệ với hắn đều rất tốt.

Hắn ít nhiều có chút cố kỵ.

Niang hiển nhiên rõ Trần Anh Hùng đang suy nghĩ gì.

Hắn trấn an nói: "Ngươi chính là giúp chúng ta tìm kiếm Sanchez ý, nếu như hắn không nguyện ý đến, vậy chúng ta cũng liền không khó khăn. Nếu như hắn nguyện ý tới. . . Đó chính là hắn chính mình muốn đến, không có quan hệ gì với ngươi, cho nên ngươi không cần có những ý nghĩ gì khác. Lại nói coi như cầu thủ chính mình muốn đến, câu lạc bộ nếu như không thả người, chúng ta cũng không có cách nào không phải? Nếu như câu lạc bộ nguyện ý thả người, vậy đã nói rõ Napoli chính mình đối với thả đi Sanchez chuyện này cũng không mâu thuẫn. . . Người Napoli đều không phản đối, ngươi ở chỗ này mù nghĩ gì thế?"

Trần Anh Hùng nghĩ cũng phải.

Chính mình là quả truyền lời, lại không thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định. Nếu như Napoli cho rằng Sanchez phi thường trọng yếu, kiên quyết không thả người, Sanchez tự nhiên là sẽ lưu tại đội bóng bên trong. Nếu như Napoli nguyện ý cùng Liverpool đàm, cái kia cũng là bởi vì Napoli có bán ra Sanchez ý tứ, kia liền càng không có quan hệ gì với chính mình.

"Tốt a, ta gọi điện thoại cho hắn." Trần Anh Hùng gật gật đầu, đáp ứng.

※

※

※

Đem Alexis. Sanchez tiếp vào Trần Anh Hùng gọi điện thoại tới lúc, hết sức kinh hỉ."Anh Hùng! Ngươi cuối cùng đem ta nhớ ra rồi!"

Trần Anh Hùng trợn trắng mắt: "Ngươi cũng không phải mỹ nữ, ta suốt ngày không có việc gì nghĩ ngươi làm cái gì?"

Điện thoại bên kia liền truyền đến Sanchez cởi mở tiếng cười.

Trần Anh Hùng gọi điện thoại trước liền chuẩn bị một bộ phương án, hắn cho rằng trực tiếp hỏi Sanchez có nguyện ý hay không tới Liverpool không khỏi quá trực tiếp, không giống như là bằng hữu gọi điện thoại cảm giác, có chút mục đích tính quá mạnh, nói không chắc sẽ để cho Sanchez có ý khác.

Vẫn là trước nói nhăng nói cuội một phen, hỏi một chút hắn tình hình gần đây a, hỏi một chút hắn tại Napoli thế nào a. . . Sau đó lại kéo tới chủ đề bên trên.

Cho nên hàn huyên qua đi, Trần Anh Hùng trước hỏi tới Sanchez ngày nghỉ sinh hoạt, đương nhiên bọn hắn kỳ thật cũng là lời có thể nói, bởi vì cái này ngày nghỉ, Trần Anh Hùng thế nhưng là tại Sanchez tổ quốc Chile vượt qua.

Sanchez vừa nghe nói Trần Anh Hùng vậy mà đến Chile đều không nha tới tìm hắn, lập tức không làm, la hét muốn để Trần Anh Hùng mời khách. Đồng thời nói với Trần Anh Hùng, nếu như lần sau hắn còn muốn tới Chile du lịch, nhất định phải thông tri hắn, hắn tốt làm bọn hắn hướng dẫn du lịch, một phân tiền không cần, cam đoan bọn hắn chơi vui vẻ.

Cứ như vậy nói nhăng nói cuội nửa ngày, Trần Anh Hùng mới lừa lên chủ đề.

"Cái kia, Alex. Ngươi tại Napoli trôi qua thế nào?"

"Rất tốt a, chính là cái này mùa giải chúng ta không thể đào thải Chelsea tiến vào Champions League Top 8, có chút tiếc nuối. Lẽ ra chúng ta là có cơ hội, sân nhà đều 3: 1 thắng bọn hắn, nào nghĩ tới sân khách bị bọn hắn đá vào quả 1: 4. . . Ai!"

Một nói đến đây quả, Sanchez liền khó nén sự thất vọng.

"Như vậy. . . Ngươi có muốn hay không tới Liverpool đá bóng?"

Đầu bên kia điện thoại trong lúc nhất thời không có thanh âm.

Trần Anh Hùng cũng không biết Sanchez đến tột cùng là nghĩ như thế nào, hắn đây là ngây ngẩn cả người đâu, còn là tức giận rồi?

Đang hắn suy nghĩ lung tung lúc, Sanchez thanh âm một lần nữa vang lên, hơi có chút cà lăm: "Lợi, Liverpool?"

"Đúng thế. . ."

"Cùng ngươi cùng một chỗ đá bóng à, Anh Hùng?"

A

"Ta muốn tới!"

Câu nói này đem Trần Anh Hùng giật nảy mình —— uy uy, ta chỉ là tìm kiếm miệng của ngươi gió, ngươi nhiều ít vẫn là rụt rè một chút a?

"Cái kia, ta cũng chỉ là thuận miệng hỏi lên như vậy. . ."

"Ngươi biết không, Anh Hùng. Mặc dù Cavani rất tuyệt, nhưng ta vẫn cảm thấy cùng ngươi cùng một chỗ đá bóng có ý tứ, đủ sức lực a!" Sanchez mới mặc kệ Trần Anh Hùng nói rõ lí do đâu, hắn tràn đầy phấn khởi nói."Kỳ thật không riêng gì ta, rất nhiều người đều đang nghĩ niệm tình ngươi đâu! Sống phóng túng đoàn không có ngươi, luôn luôn thiếu một chút cái gì. Antonio đều tại nói không có ngươi cùng hắn cùng một chỗ trò đùa quái đản, ít đi rất nhiều niềm vui thú. . ."

Trần Anh Hùng cầm lấy điện thoại, một mực tìm không thấy cơ hội thích hợp xen vào. Tâm hắn nghĩ, Sanchez lúc nào cũng giống Hamsik như thế thành lắm lời rồi?

Thật không cho cùng Sanchez cúp điện thoại, Trần Anh Hùng đem kết quả nói cho Niang.

"Hắn tựa hồ đối với tới Liverpool đá bóng cảm thấy rất hứng thú. . ."

Niang cười.

Thấy Niang tiếu dung, Trần Anh Hùng liền có chút điểm phiền muộn. Hắn cũng không nghĩ tới Sanchez như thế cấp bách, nhìn như vậy đến, nếu như Sanchez cuối cùng đi tới Liverpool, chính mình xem như biến tướng đào Napoli góc tường.

Niang đạo của tự nhiên Trần Anh Hùng tại phiền muộn cái gì, hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Cái này chỉ có thể nói rõ Sanchez hi vọng tới Liverpool, cùng ngươi vẫn là không có quan hệ, Anh Hùng. Liền coi như chúng ta biến thành người khác đến hỏi hắn, hắn cũng sẽ vội vã như vậy. . ."

Đúng vậy, coi như đổi thành Niang tự mình đi hỏi, chỉ cần hắn đem Trần Anh Hùng khiêng ra đến, Sanchez vừa nghe đến có thể cùng Trần Anh Hùng phối hợp, cũng còn sẽ cảm thấy hứng thú như vậy. . .

Tất nhiên cầu thủ bản thân cảm thấy hứng thú vậy là được rồi, hắn có thể đi cùng Napoli đàm phán. Mà lại hắn tin tưởng chỉ cần mình cường điệu cầu thủ bản ý nguyện của người, Napoli cuối cùng khẳng định sẽ khuất phục.

Trước kia De Laurentiis nói qua Napoli sẽ không vì kiếm tiền bán ra cầu thủ.

Lúc đó Trần Anh Hùng, Arshavin, Cassano, Hamsik bị cho rằng là đội bóng ma huyễn tứ phương trận, cái này bốn quả cầu thủ là tuyệt đối hàng không bán. Kết quả đây, Trần Anh Hùng đi Liverpool, mà bây giờ De Laurentiis cũng nhiều lần tại trường hợp công khai biểu thị chỉ cần có có người có thể ra giá bốn ngàn vạn Euro, là có thể mang đi Hamsik.

Sanchez tại đội bóng bên trong tác dụng cũng không có Hamsik lớn, cũng so ra kém Arshavin cùng Cassano. Tại đội bóng đoạt được Champions League cái kia mùa giải, Sanchez cũng không tính tuyệt đối chủ lực. Càng nhiều lúc hắn là thay phiên cầu thủ, cho Arshavin đá dự bị.

Cho nên Niang có lòng tin đem Sanchez từ Napoli đưa đến Liverpool tới.

Vấn đề duy nhất chính là muốn xài bao nhiêu tiền —— hắn nghĩ phải tận lực thiếu đánh đổi một số thứ, mà Napoli bên kia chắc chắn sẽ không đem Sanchez lấy giá cải trắng bán ra, mặc dù hắn cũng không tính đội bóng tuyệt đối chủ lực.

Cuối cùng hắn nói với Trần Anh Hùng: "Ta tin tưởng ngươi kỳ thật cũng hết sức hi vọng tại Liverpool nhìn thấy già đồng đội a?"

Hắn nói đúng, Trần Anh Hùng một phương diện đối với mình khả năng đào ông chủ cũ góc tường mà thấy áy náy, một mặt khác lại đối Sanchez khả năng chuyển nhượng đến Liverpool chuyện này tràn đầy chờ mong. Hắn rất là mâu thuẫn.

※

※

※

Niang chuyển nhượng vận động đã toàn diện triển khai, đầu tiên hắn toàn lực chủ công Udinese Inler.

Tựa như hắn suy đoán như thế, Udinese đối với có người muốn mua Inler chuyện này cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn không có làm bộ làm tịch, nói cái gì Inler là hàng không bán —— câu nói này chỉ có thể đi lừa gạt quỷ.

Inler bản thân cũng hy vọng có thể chuyển nhượng đi Liverpool. Mặc dù nói Liverpool tiếng tăm đã kém xa trước đây, nhưng dù sao cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đối rất nhiều cầu thủ tới nói dù sao vẫn là lại lực hấp dẫn. Huống chi chi này đội bóng có Trần Anh Hùng, làm ở Italia đá bóng cầu thủ, nhất là phòng thủ cầu thủ, Inler đối với Trần Anh Hùng hiểu rõ có thể nói rất nhiều. Cái kia không Nga lẽ ra cũng chính là một cái bình thường lên lớp ngựa, cũng là bởi vì có Trần Anh Hùng, một năm một bậc thang, cuối cùng trở thành châu Âu chi vương.

Liverpool hiện tại cũng có được Trần Anh Hùng, vì cái gì liền không thể đi Napoli con đường đâu này?

Inler đối với mình đã từng đối thủ ngã là vô cùng tin tưởng, không thể không nói cái này có nghiệm chứng một câu chuyện xưa —— "Hiểu rõ nhất ngươi người là địch nhân của ngươi" .

Tại lập tức, khả năng liền ngay Liverpool chính mình fans hâm mộ đối đội bóng tiền cảnh đều không có lòng tin lúc, Inler lại đối Liverpool có lòng tin, thật sự là một cái có ý tứ sự tình.

Cầu thủ bản thân làm xong, vấn đề còn lại liền là giá tiền. Nhà ai tiền cũng không phải trên trời rơi xuống tới, Niang đương nhiên tận khả năng đè thấp chuyển nhượng phí, dùng thấp nhất giá tiền mua được tốt nhất cầu thủ, tính so sánh giá cả càng cao càng tốt. Mà Udinese bên này tự nhiên là hy vọng có thể đem Inler bán quả giá tốt ra ngoài. Bằng không chẳng phải là có nhục chúng ta Udinese thanh danh? Để cho người khác cho là chúng ta Udinese là tốt làm thịt kẻ ngốc!

Hiện tại câu lạc bộ cùng Udinese đàm phán cãi cọ đều còn đang tiến hành.

Bất quá rất nhiều truyền thông đều biết Inler bị Liverpool coi trọng, hai bên đã chính thức bắt đầu chuyển nhượng đàm phán nghiệp vụ. Mà Inler bản thân cũng biểu đạt đi Liverpool ý nguyện, cho nên các truyền thông phân tích cho rằng cái này chuyển nhượng hẳn là kéo không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ thấy rõ ràng.

Chuyển nhượng vận động cũng không phải đàm tốt một người, lại đi đàm người kế tiếp, nói như vậy hai tháng chuyển nhượng cửa sổ cửa sổ thời gian khẳng định không đủ dùng.

Tại cùng Inler đàm phán đồng thời, Niang tìm được Napoli câu lạc bộ.

Napoli câu lạc bộ tổng giám đốc so cương vừa nghe nói là Liverpool Niang, tâm đều run lên một cái, trong lòng tự nhủ người này tìm tới cửa khẳng định không có chuyện tốt!

Hắn thật đúng là nói đúng, Niang là đến mua bọn hắn đường biên cầu thủ Sanchez.

Coi như Sanchez trước mắt vẫn là thay phiên cầu thủ, không tính tuyệt đối chủ lực, thế nhưng là Napoli cũng không có khả năng chắp tay nhường cho. Cho nên so cương không hề nghĩ ngợi, liền cự tuyệt.

Arshavin tuổi tác đang giảm xuống, Sanchez là tương lai thay thế Arshavin trọng yếu cầu thủ. Tuy nói hiện tại hắn còn đánh nữa thôi bên trên tuyệt đối chủ lực, thế nhưng là không được bao lâu, hắn liền là chủ lực nha. . .

Cho nên, hắn làm sao có thể đem Sanchez thả đi đâu này?

Lại nói, các ngươi Liverpool đào chúng ta một cái tuyệt đối hạch tâm Trần Anh Hùng, còn chưa đủ? Thật làm chúng ta Napoli là các ngươi Liverpool thang đội a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.