Chương  10: Kỳ thật không muốn đi, kỳ thật ta muốn lưu

Chương  10: Kỳ thật không muốn đi, kỳ thật ta muốn lưu

Napoli cự tuyệt Liverpool đối với Sanchez hỏi giá, điểm này cũng không có ở vào Niang dự kiến —— nếu như Napoli không cự tuyệt, đó mới lạ đây. Dù sao hắn muốn mua cũng không phải Napoli cái gì a miêu a cẩu, tùy tiện cái gì cầu thủ, hắn mua xem như chuẩn chủ lực cầu thủ, hơn nữa còn là Napoli tương lai kế hoạch một bộ phận.

Hắn đã liệu đến đánh hạ Sanchez độ khó. Cho nên tại Napoli cùng Udinese nói giá tiền thời điểm, hắn liều mạng đè thấp Inler giá trị bản thân, chính là vì cho mua sắm Sanchez chuẩn bị kỹ càng đầy đủ tài chính.

Lúc trước Napoli từ Udinese nơi đó mua sắm Sanchez thay đổi bọn hắn ba ngàn vạn Euro, Sanchez tại Napoli biểu hiện rõ như ban ngày, muốn lấy thấp hơn ba ngàn vạn Euro giá cả đem hắn mua lại chỉ sợ là vô cùng không dễ dàng được sự tình.

Ngoại trừ tại Sanchez cùng Inler thân bên trên ra sức, Niang còn muốn vì đội bóng mang tới một cái dự bị tiền đạo.

Hắn coi trọng Klasnic, vị này trước Croatia tuyển thủ quốc gia nổi danh nhất sự tích không phải hắn tại nào đó giới giải thi đấu có cái gì đặc sắc phát huy, cũng không phải hắn lấy được cái gì cây săn bàn tốt nhất, mà là bởi vì hắn đã từng bởi vì thận công năng không được đầy đủ, cần thay thận chuyện này.

Thế giới bóng đá nhiễm bệnh cầu thủ không ít, giống bệnh tim đối với nghề nghiệp vận động viên tới nói đã là phổ biến bị bệnh. Thay thận vẫn là rất hiếm thấy.

Chuyện này hết lần này tới lần khác liền để Klasnic đụng phải.

Klasnic là tại một lần ruột thừa giải phẫu về sau xuất hiện thận công năng không hoàn toàn trang phục chính thức, đồng thời theo thời gian trôi qua, loại tình huống này càng nghiêm trọng, đã đến nhất định phải làm giải phẫu thay thận cấp độ, đầu tiên là Klasnic mụ mụ động thân tương trợ, quyên ra quả thận trợ giúp con của mình đổi lại. Kết quả giải phẫu xong về sau, xuất hiện vô cùng nghiêm trọng sắp xếp dị phản ứng, giải phẫu thất bại. Kết quả lần này Klasnic ba ba già Klasnic lại quyên ra chính mình thận, cuối cùng là phối hợp. Cứ như vậy, người một nhà bỏ ra hai quả thận một cái giá lớn, rốt cục cứu vãn con trai sinh mệnh.

Phải biết ngay tại Klasnic thay thận trước đó, nhưng không có mấy người tin tưởng hắn còn có thể quay về sân bóng.

Thế nhưng là Klasnic lại như kỳ tích khôi phục, đồng thời một lần nữa về tới trên sân bóng, mà lại y nguyên có thượng giai biểu hiện —— hắn tại tái xuất về sau một tháng sau, liền ở trong trận đấu trình diễn lập cú đúp trò hay.

Bây giờ Klasnic đã tại Nantes kết thúc chính mình trong vòng bốn năm hợp đồng, hắn trở thành một tên free kick thành viên. Nếu như Liverpool muốn có được hắn, có thể không tốn một phân tiền.

Làm một tên tiền đạo, Klasnic cùng Suarez, cùng Trần Anh Hùng đặc điểm đều không hoàn toàn giống nhau, hắn là một cái thuần túy cây săn bàn, tốc độ nhanh, có nhất định lực trùng kích. Theo tuổi tác tăng lớn, uy lực của hắn đã không bằng lúc trước, lại đang dễ dàng dùng để làm hai người dự bị, đồng thời cam đoan không có lời oán giận.

Đối với Klasnic tới nói, có thể tại chính mình nghề nghiệp kiếp sống thời kì cuối, thu hoạch được gia nhập liên minh Liverpool loại này trung tâm huấn luyện cầu thủ  cơ hội, hiển nhiên cũng là cầu còn không được.

Cho nên đối Niang tới nói, Klasnic là hắn tốt nhất cầm xuống một bút chuyển nhượng giao dịch.

Cũng là Liverpool ở cái này mùa hè sớm nhất đã định một bút chuyển nhượng dẫn viện binh.

※

※

※

Liên quan tới Sahin hắn cũng không hề từ bỏ truy cầu. Bất quá Real Madrid bên kia thái độ hết sức mập mờ, trên miệng nói "Chúng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ Sahin" Madrid lại mỗi ngày đều tại truyền đến bọn hắn dự định thanh tẩy Sahin tin tức.

Niang dự định lạnh xử lý một chút, trước không biểu hiện bọn hắn Liverpool đối Sahin lại theo đuổi ý tứ, bí mật quan sát, nếu như thời cơ phù hợp, liền bắt lại tới. Nếu là thật không được, quên đi, chờ một chút nhìn. Dù sao tại Martin. O'Neill kế hoạch bên trong, Sahin cũng không phải loại kia không thể thiếu nhân vật, thuộc về có hắn càng tốt hơn  không có hắn cũng không quan trọng.

Ngoại trừ tìm kiếm khắp nơi mua sắm cầu thủ bên ngoài, thanh tẩy thì ra là cầu thủ cũng là một hạng trọng yếu nghiệp vụ.

Shelvey tại đội 1 bên trong vẫn không có vị trí, hắn khả năng không thể không tiếp nhận tiếp tục cho mướn vận mệnh, với hắn mà nói chỉ cần có thể đá tới thi đấu, hắn kỳ thật hắn không quan tâm là tại Liverpool vẫn là tại những địa phương nào khác.

Còn có một số nó hắn cầu thủ trẻ, Niang cũng dự định thích hợp cho mướn ra ngoài một chút. Cho bọn hắn rèn luyện cơ hội.

Vấn đề lớn nhất là Henderson.

Bất quá đối với đợi Henderson, Niang cũng không tính hạ thủ lưu tình.

Diệt trừ đối lập nhất định phải nhanh, bằng không liền sẽ lưu lại hậu hoạn.

Dù sao giữa sân đường giữa người, Liverpool nhiều lắm.

Thiếu một quả Henderson cũng không khẩn yếu.

Bất quá mới đi đến đội bóng một cái mùa giải, liền bị thanh tẩy, đối với Henderson tới nói không quá công bằng, những cái kia ưa thích Henderson fans hâm mộ bóng đá cũng sẽ đối Liverpool thấy thất vọng.

Thế nhưng là những người này dù sao cũng là số ít, Niang cũng không cần vì bọn họ phụ trách.

Thế là đem ngày nghỉ còn chưa kết thúc thời điểm, Liverpool bản địa truyền thông liền tuôn ra đội bóng dự định thanh tẩy Henderson tin tức.

Cái này kỳ thật liền là Niang bày mưu đặt kế truyền thông thả tiếng gió thổi, vì chính là nói cho những cái kia tiềm ẩn người mua nhóm, chúng ta dự định bán ra Henderson.

Đương nhiên, khiến cho đối thủ rõ bọn hắn nghĩ yếu xuất thụ một cái nào đó cầu thủ, liền không tiện bọn hắn cố tình nâng giá. Thế nhưng Niang cũng có biện pháp, hắn đang tiếp thụ truyền thông phỏng vấn đến lúc đó biểu thị Henderson nhưng thật ra là đội bóng hi vọng như thế nào như thế nào, nói hồi lâu dù sao liền là truyền lại như thế một cái tin tức —— Henderson muốn đi, nhưng cũng không phải giá bao nhiêu tiền chúng ta đều sẽ đáp ứng. Thực tế không được, lão tử đem Henderson đè chết tại đội dự bị, cũng không thành vấn đề.

Henderson thật là cá trong chậu họa. Bản người đến là một cái tương lai tươi sáng ngôi sao mới, kết quả là bởi vì nhất thời đầu óc phát sốt, gia nhập liên minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool, làm lên trung tâm huấn luyện cầu thủ  mộng. Nào nghĩ tới đi vào đội bóng về sau mới phát hiện vì thu hoạch được ra sân cơ hội, hắn không thể không từ bỏ chính mình quen thuộc nhất đường giữa, sửa đi đá cái gì cho tới bây giờ không có đá bên phải phong.

Kết quả ở cái này chính mình đầy đủ chưa quen thuộc vị trí bên trên, hắn phát huy hỏng bét, thành các truyền thông dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng, fans hâm mộ bóng đá đối biểu hiện của hắn cũng rất là bất mãn. Trọng áp phía dưới, hắn phát huy liền càng thêm không xong. Thế là biến thành tuần hoàn ác tính.

Hiện nay lòng tin hoàn toàn biến mất, liền xem như tại đường giữa hắn cũng tìm không thấy loại kia cảm giác quen thuộc.

Nhưng hắn vẫn là đang mong đợi, đang mong đợi đổi mới huấn luyện viên trưởng về sau, có thể một lần nữa bắt đầu. Chính mình mùa giải trước hỏng bét biểu hiện liền để nó theo gió mà đi đi, dù sao mới huấn luyện viên trưởng đối với mình mùa giải trước biểu hiện hẳn là cũng không đủ giải. Chỉ cần mình có thể tại mùa giải trước chuẩn bị chiến đấu bên trong xuất ra tốt trạng thái cùng sức mạnh đến, hẳn là là có thể đả động tân nhiệm huấn luyện viên trưởng, một lần nữa tại đội bóng bên trong thu hoạch được một vị trí. Lần này tốt nhất là đường giữa vị trí, tại chỗ mình quen thuộc có trợ giúp hắn phát huy.

Đúng vậy, hắn hy vọng có thể Đông Sơn tái khởi, cũng không định rời đi. Đang quen thuộc trung tâm huấn luyện cầu thủ  sinh hoạt về sau, có bao nhiêu người có thể tuỳ tiện buông xuống đâu này? Mặc dù tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  mang ý nghĩa áp lực cực lớn cùng tàn khốc cạnh tranh, có thể đồng thời cũng mang ý nghĩa vô hạn phong quang cùng làm người hâm mộ thân phận địa vị.

Trung tâm huấn luyện cầu thủ  cầu thủ cái kia chính là so với bình thường đội bóng cầu thủ muốn dễ dàng nổi danh, địa vị cao hơn.

Henderson không muốn đi.

Chỉ là lần này nhưng không phải do hắn.

Đang nghỉ phép bên trong hắn liền nhận được người đại diện điện thoại.

"Ha ha, Joe. Ngươi nghe nói không? Câu lạc bộ dự định bán ra ngươi?"

Henderson giống như bị sét đánh ngang tai bổ trúng như thế, tại chỗ liền cứ thế tại chỗ ấy.

"Này này, uy? Joe? Joe, ngươi nói chuyện a!"

Henderson cuối cùng là phản ứng lại: "Là truyền ngôn sao?"

"Truyền thông đã nói Liverpool dự định thanh tẩy ngươi. . ."

"Câu lạc bộ chính thức thuyết pháp đâu, câu lạc bộ quản lý Niang đâu này? Hắn nói thế nào?"

"Hắn nói ngươi là câu lạc bộ hi vọng. . . Bất quá!" Người đại diện hứ một tiếng."Loại lời này chỉ có thể lừa gạt ở quỷ! Hắn nói như vậy đơn giản chính là muốn cố tình nâng giá nha. . ." Henderson người đại diện cũng là so Henderson bản thân thanh tỉnh nhiều lắm, bởi vì hắn nhưng thật ra là hi vọng Henderson chuyển nhượng. Mà lại nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cùng Liverpool câu lạc bộ là đứng tại trên cùng một chiến tuyến, cái kia chính là cũng hi vọng Henderson giá trị bản thân có thể cho cao một chút, nếu như vậy, hắn chính mình cái này người đại diện cũng có thể rút ra càng nhiều tiền thuê nha.

Henderson có thể tới Liverpool, kỳ thật cũng có công lao của hắn, lúc trước hắn cực lực thoán nắm. Bây giờ tới Liverpool, Henderson nói thế nào cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, cái kia giá trị bản thân liền không thể cùng trước kia dựng lên, tự nhiên phải có một cái tăng lên, bằng không hắn tới trung tâm huấn luyện cầu thủ  một chuyến làm cái gì?

Còn không phải liền là tới mạ vàng, tăng lên giá trị bản thân?

Như thế đi nhà tiếp theo, không chỉ có thể lấy cao giá trị bản thân chuyển nhượng, còn có thể cho Henderson tranh thủ đến càng nhiều lương tuần cùng tiền thưởng, như thế chính mình tăng lên cũng liền có thêm.

Người đại diện hi vọng hắn đi, Henderson chính mình lại không nghĩ rời đi.

"Huấn luyện viên trưởng O'Neill đâu này? Hắn nói cái gì không?"

"Cũng là không nói gì. . ."

"Vậy liền không quan hệ, đội bóng vẫn là huấn luyện viên trưởng định đoạt." Henderson nói ra.

"Đừng ngốc, Joe. Ngươi nhanh như vậy liền quên mùa giải trước rồi? Là ai đuổi đi Dalglish? Đây chính là trong câu lạc bộ có được cao thượng danh vọng người a, là ai? Là Liverpool tổng giám đốc Niang. Martin. O'Neill chỉ là một cái ngoại lai hộ, hắn mới vừa vặn tiếp nhận đội bóng, không có bồi nuôi thế lực của mình trước đó hắn dám cùng Niang đối nghịch sao? Chuyện này còn không phải Niang định đoạt? Ta khuyên ngươi nghiêm túc suy tính một chút mặc khác câu lạc bộ báo giá đi, nếu như có. . ."

Cúp điện thoại, Henderson cũng không tâm tư nghỉ phép, hắn nghĩ nửa ngày, chẳng lẽ mình thật muốn như thế rời đi Liverpool?

Mùa giải trước cảnh tượng như vậy chuyển nhượng mà đến, Dalglish lôi kéo tay của hắn, đem hắn giới thiệu cho Liverpool bản địa các truyền thông lúc, đèn flash dưới, hắn đối tương lai của mình tràn đầy hi vọng và mỹ diệu ước mơ. Hắn tin tưởng vững chắc mình có thể hướng về Dalglish nói như vậy, trở thành Gerrard người nối nghiệp.

"Gerrard người nối nghiệp" a! Đối với một tên Liverpool cầu thủ tới nói, đây là vĩ đại dường nào xưng hô a. Có thể thay thế Gerrard, đó là vô số giữa sân cầu thủ tha thiết ước mơ.

Không nghĩ tới mới một năm, chính mình liền gặp phải rời đi vận mệnh. Cái này khiến hắn hơi không cam tâm.

Thật nếu như vậy sao?

Ta không muốn đi a!

Vì cái gì ta muốn đi, ta nhưng là muốn làm Gerrard người nối nghiệp cầu thủ!

Ta là Liverpool tương lai, đây chính là Dalglish vị này Liverpool nhân vật truyền kỳ nói, vì cái gì truyền kỳ nói lời đều không được việc rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.