Chương  11: Đều mưu đường ra

Chương  11: Đều mưu đường ra

Jordan. Henderson không muốn đi, đây chẳng qua là hắn mong muốn đơn phương. Chiều hướng phát triển, hắn không đi cũng phải đi. Liverpool câu lạc bộ quyết tâm muốn đem "Dalglish dư nghiệt" thanh lý ra ngoài, mà hắn người đại diện lại không ngừng gọi điện thoại tới nói cho hắn biết nào đó nào đó nào đó câu lạc bộ đối với hắn cảm thấy hứng thú, nào đó nào đó nào đó câu lạc bộ

Hỏi giá. . . Thuận tiện lại cho Henderson quán thâu "Yên tĩnh ** đầu không làm đuôi phượng" lý niệm, nói cho hắn biết "Dưa hái xanh không ngọt" nhất định phải lưu tại Liverpool kết quả chính là đáp không lên thi đấu, sau đó tại ghế dự bị cùng đội dự bị bên trong hoang phế tài hoa của mình.

Thừa dịp còn trẻ, tranh thủ thời gian nhảy ra ngoài, đi còn lại đội bóng, đi có thể hứa hẹn hắn chủ lực vị trí đội bóng. Đây mới là chính đạo.

Nếu như Henderson nghĩ như vậy phải thêm minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  chờ hắn tại cái khác đội bóng đã chứng minh chính mình về sau, như thế có thể gia nhập liên minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, đến lúc đó Liverpool dạng này nghèo túng trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng không cần phải suy tính, vậy khẳng định đều là MU, Arsenal loại này đẳng cấp, nói không chắc còn có cơ hội ra ngoại quốc trung tâm huấn luyện cầu thủ  đá bóng đây.

Henderson người đại diện cho Henderson quy hoạch một cái nghe rất đẹp tiền cảnh, trên thực tế liền là vẽ lên quả bánh nướng, về phần đến tột cùng có thể hay không thực hiện. . . Trời mới biết đâu!

Dù sao trước hết để cho hắn từ Liverpool đi ra lại nói.

Henderson dù sao tuổi trẻ, thiếu kinh nghiệm, không chịu được chính mình người đại diện lặp đi lặp lại thuyết phục, lại thêm từ hắn hiểu rõ đến tin tức nhìn, truyền thông bên trên liên quan tới chính mình muốn rời khỏi đội bóng truyền ngôn rất nhiều, vậy xem ra Liverpool là thật không ở nổi nữa.

Bởi vì đối mặt nhiều như vậy truyền ngôn, Martin. O'Neill, vị này khiến cho Henderson ký thác kỳ vọng tân nhiệm huấn luyện viên trưởng vậy mà không có đứng ra vì Henderson nói câu nào, hắn không có bác bỏ những này "Chuyển nhượng lời đồn" vậy đã nói rõ hắn chấp nhận khoản này chuyển nhượng, hắn cũng hi vọng Henderson rời đi đội bóng.

Tại một chi đội bóng bên trong, câu lạc bộ tổng giám đốc không giúp đỡ chính mình, liền ngay huấn luyện viên trưởng cũng không giúp đỡ chính mình, cái kia còn có cái gì có thể có thể lưu lại đâu này?

Henderson chỉ có thể hối hận chính mình lựa chọn ban đầu, nếu như hắn không có lựa chọn tới Liverpool, có lẽ cái này một cái mùa giải thời gian liền sẽ không bị hắn lãng phí.

Cái gì "Gerrard người nối nghiệp" a, đều là cẩu thí!

Gerrard người nối nghiệp liền là đi đá bên phải phong cùng phải tiền vệ biên sao!

Tình thế bức bách, Henderson rốt cục suy nghĩ kỹ càng. Trung tâm huấn luyện cầu thủ  không phải là hết thảy, không phải nói tiến vào con cháu nhà giàu, nghề nghiệp của mình kiếp sống liền thuận buồm xuôi gió, lại trèo mới cao.

Trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhưng không có hắn trước kia tưởng tượng tốt như vậy trộn lẫn. . .

Cuối cùng Henderson nghĩ thông suốt, nếu như Liverpool không lưu chính mình, như vậy chính mình liền rời đi. Mà lại hắn nhất định phải tại cái khác đội bóng chứng minh cho Liverpool nhìn, chính mình là có thực lực, bọn hắn hôm nay lựa chọn trăm phần trăm là sai lầm!

※

※

※

Niang cũng không quan tâm Henderson trong lòng là nghĩ như thế nào, lại là thế nào bách chuyển ngàn gãy.

Dù sao chỉ cần hắn nguyện ý rời đi vậy liền tốt nhất rồi, bởi vì ai cũng không muốn vạch mặt nha.

Kỳ thật tại nước Anh giới đá banh đối với Henderson cảm thấy hứng thú đội bóng còn là không ít, dù sao hắn tại nước Anh thế hệ tuổi trẻ cầu thủ bên trong vẫn rất có điểm danh tức giận, mà còn lại là bản thổ cầu thủ, hắn "Hộ khẩu bản" rất đáng tiền, đối với những cái kia cần để dành đủ bản thổ cầu thủ danh ngạch, tham gia âu chiến đội bóng tới nói, Henderson dù là một trận đấu đều đá không được, chỉ cần hắn tại đội bóng bên trong, vậy liền đầy đủ.

Chuyện kế tiếp liền nhìn những cái kia nhao nhao biểu thị đối Henderson cảm thấy hứng thú đội bóng nhóm có thể mở ra giá bao nhiêu tới.

Niang lúc trước mua Henderson bỏ ra tám trăm vạn bảng Anh cộng thêm một cái N'Gog, coi là đến, cũng trên cơ bản là hơn một nghìn vạn bảng Anh.

Ranh giới cuối cùng của hắn là tối thiểu nhất tiền mặt không thể thấp hơn tám trăm vạn bảng Anh số này.

Niang đang bận bịu dẫn viện binh cùng bán tháo cầu thủ, những cái kia bị liệt lên thanh tẩy danh sách đám cầu thủ, chỉ sợ là ngày nghỉ này đều qua không yên ổn, bọn hắn nhất định phải vì tương lai của mình suy nghĩ thật kỹ một chút.

Có ít người còn không chịu tiếp nhận hiện thực, dự định tiếp tục lưu lại đội bóng bên trong, có ít người thì đã bắt đầu tích cực tìm kiếm đường ra, hy vọng có thể vì mình trạm tiếp theo cái nào đó tốt phúc lợi.

Maxi. Rodriguez liền là một người như vậy.

Hắn biết mình tại Liverpool tháng ngày không lâu nữa, bởi vì từ khi gia nhập liên minh Liverpool về sau, biểu hiện của hắn liền hết sức không ổn định, lúc tốt lúc xấu. Trước mùa giải càng là liền xuất tràng thời gian đều cam đoan không được nữa. Hơn nửa mùa giải, Dalglish vì an bài chính mình chủ trương gắng sức thực hiện dẫn vào Henderson, đem Henderson đặt ở phải tiền vệ biên vị trí bên trên, vốn nên là đá vị trí này Maxi. Rodriguez cũng chỉ có thể đi làm dự bị. Dưới nửa mùa giải thật vất vả Henderson xuống đâu, Dalglish chính mình lại nghĩ thông suốt, một lần nữa cho Adam. Johnson cơ hội. Cứ như vậy Adam Johnson một mực chiếm cứ chủ lực, Maxi. Rodriguez y nguyên không đùa.

Hắn chỉ có thể ở Adam. Johnson hoặc là Bellamy lúc nghỉ ngơi, thu hoạch được ra sân cơ hội, biểu hiện cũng tạm được.

Cho nên Maxi. Rodriguez chính mình cũng rất rõ ràng, biểu hiện của hắn không tốt, Liverpool tân nhiệm huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill chưa hẳn có thể coi trọng hắn, lại thêm lớn tuổi, đã ba mươi mốt tuổi, cũng không tranh nổi Adam. Johnson dạng này người.

Chuyện càng đáng sợ hơn Liverpool còn truyền ra đối Napoli bên phải phong Sanchez cảm thấy hứng thú tin đồn, nếu như Sanchez thật có thể tới, chỉ sợ lại càng không có chính mình ngày nổi danh.

Cùng ỷ lại Liverpool, còn không bằng tìm cái khác khứ trừ, phản đang nghề nghiệp của mình kiếp sống không mấy năm, tìm có thể thu hoạch được ổn định ra sân cơ hội, đãi ngộ cũng không tệ đội bóng dưỡng lão được rồi. Hắn cũng không trông cậy vào tuổi tác này còn có thể tại nghề nghiệp của mình kiếp sống bên trong có cái gì đột phá.

Maxi. Rodriguez thấy nhất mở, hắn kết quả cũng tương đối tốt, hắn người đại diện giúp hắn tìm một nhóm lớn đội bóng, liền đợi đến hắn chọn lấy.

Trong đó có tại châu Âu nhị tam lưu đội bóng, cũng có tại quê hương mình Argentina đội bóng, mặt khác trung đông cũng là một cái không tệ dưỡng lão chỗ, càng có thậm chí. . . Còn có Trung quốc đội bóng!

Hai năm này, theo hằng lớn, A Nhĩ Tân chờ vốn liếng tiến vào Trung Quốc quả bóng chợ, rất nhiều trước kia Trung Quốc quả bóng người căn bản không dám nghĩ danh tự cũng tuần tự xuất hiện ở bên trong siêu trên sàn thi đấu. Tỉ như hằng lớn liền khiển trách món tiền khổng lồ lấy thế giới thứ ba lương tuần lung lạc mong giáp giải đấu tốt nhất cầu thủ lỗ phiếu.

Mà tăng lớn đầu nhập kết quả là rõ ràng. Lên lớp ngựa Quảng Châu hằng lớn bởi vì có được một người có tiền lại bỏ được đầu nhập lão bản, thăng cấp năm thứ nhất liền lấy ưu thế tuyệt đối lấy được Chinese Super League quán quân.

Hằng lớn thành công kích thích còn lại bên trong siêu đội bóng, Thân Hoa Thượng Hải liền khiển trách món tiền khổng lồ ký xuống thế giới tên ngôi sao bóng đá Anelka, Anelka cũng đã trở thành chuông siêu trên sàn thi đấu hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá.

Mặt khác Đại Liên A Nhĩ Tân cũng ký xuống Figo làm đội bóng hình tượng mở rộng đại sứ. Nghe nói bên trong siêu đội bóng còn tại truy đuổi Drogba, Puyol, Raul, Kaka, Ronaldinho thế giới như vậy cấp ngôi sao bóng đá.

Mà những này đại bài tên ngôi sao bóng đá một cái hai cái cùng bên trong siêu liên hệ với về sau, cũng đưa tới Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hứng thú nồng hậu cùng rộng khắp quan tâm.

Lại bối cảnh như vậy dưới, Maxi. Rodriguez cùng bên trong siêu đội bóng dính líu quan hệ cũng đã rất bình thường.

Đây chính là vốn liếng lực lượng.

Nhật Bản quả bóng giải đấu lúc trước cất bước thời điểm cũng là thu được nhiều nước Nhật bên trong những cái kia có thực lực xí nghiệp lớn tài trợ, đội bóng tiêu xài món tiền khổng lồ đưa vào những cái kia đã qua khí cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, tỉ như Tể Khoa, tỉ như Dunga. . . Những người này cho Nhật Bản quả bóng mang đến hoàn toàn mới kỹ chiến thuật tư duy, khai thác Nhật Bản quả bóng người tầm mắt, đồng thời cũng hấp dẫn đại lượng Nhật Bản thanh thiếu niên trở thành fans hâm mộ, khiến cho quả bóng tại nước Nhật bên trong địa vị tăng lên trên diện rộng.

Quần chúng cơ sở gia tăng, lại dựa vào ngành học kéo dài tính đủ loại kế hoạch, Nhật Bản quả bóng quật khởi cũng liền thuận lý thành chương.

Nhật Bản thành công đã chứng minh một chút, hoạt động bóng đá nếu như không có vốn liếng tham gia, tuyệt đối không cách nào trở thành đệ nhất thế giới vận động, cũng không có khả năng có bồng bột sinh mệnh lực.

Kéo xa, tóm lại Maxi. Rodriguez nhận được Trung Quốc đội bóng mời, mà lại đối phương biểu thị chúng ta đãi ngộ không thấp.

Điều này cũng làm cho Rodriguez hơi động tâm. Dù sao Trần Anh Hùng cũng là hắn đồng đội, bọn hắn thường thường tiếp xúc. Khiến cho hắn đối Trung Quốc cũng có nhất định nhận biết, tối thiểu nhất không phải loại kia nói lên Trung Quốc, liền còn tưởng rằng mọi người đều còn giữ roi thời đại.

Cho nên hắn đối với đi Trung Quốc đá bóng cũng có chút hứng thú.

Vì thế hắn thậm chí còn chuyên môn gọi điện thoại cho Trần Anh Hùng, đem sự tình nói cho hắn, sau đó khiến cho hắn bày mưu tính kế, muốn nghe xem Trần Anh Hùng đối với chuyện này cách nhìn. Cái này khiến Trần Anh Hùng dở khóc dở cười, hắn mặc dù là một cái người Trung Quốc, một người Trung Quốc cầu thủ, cũng không đại biểu lấy hắn đối Chinese Super League cùng bên trong siêu đội bóng liền sẽ hiểu rất rõ.

Hắn đối với những này đội bóng hiểu rõ cũng liền giới hạn tại rõ tên của bọn hắn, về phần cụ thể tình huống như thế nào, hắn hoàn toàn không biết.

Hắn chỉ là rõ bây giờ Chinese Super League tựa hồ lưu hành đốt tiền, Anelka đi Thân Hoa, khiến cho Thân Hoa tên câu lạc bộ thậm chí đều xuất hiện ở nước Anh truyền thông bên trên.

Đoạn thời gian kia hắn đều bị tốt nhiều hiếu kỳ đồng đội cùng các phóng viên hỏi qua rất nhiều có quan hệ Chinese Super League cùng Thân Hoa Thượng Hải sự tình.

Bất quá hắn cảm thấy đốt tiền không phải chuyện xấu, chỉ cần có tiền đốt là được.

Nếu như Maxi. Rodriguez đi Chinese Super League, đối với Trung Quốc quả bóng tới nói hẳn là là một chuyện tốt a? Cao cấp ngoại viện đối với tăng lên bổn quốc giải đấu cùng quả bóng trình độ, hiệu quả kia là rõ ràng, đồng thời từng chiếm được rất nhiều nghiệm chứng.

Bất kể nói thế nào, hắn là một cái người Trung Quốc, một người Trung Quốc cầu thủ, hắn hay là hi vọng quốc gia mình quả bóng có thể càng làm càng tốt. Cho nên có tư tâm Trần Anh Hùng đã nói rất nhiều Chinese Super League lời hữu ích, còn biểu thị Trung quốc fans hâm mộ rất nhiệt tình cũng rất hiền lành, hắn đi tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn thất vọng. . .

Nói lớn nhất thông, nếu như Maxi. Rodriguez thật đi bên trong siêu đội bóng, đó nhất định là Trần Anh Hùng công lao. . .

※

※

※

Niang lợi dụng ngày nghỉ thời gian đối với đội bóng triển khai cải tạo, đem Trần Anh Hùng kết thúc ngày nghỉ bay trở về Liverpool thời điểm, hắn phát hiện đội bóng nội bộ đã phát sinh nhiều biến hóa.

Henderson rời đi đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, bởi vì Liverpool đã đáp ứng 3 nhà câu lạc bộ báo giá, hiện tại liền nhìn Henderson tự mình lựa chọn cùng cái nào nhà câu lạc bộ ký hợp đồng.

Maxi. Rodriguez cũng quyết định chuyển nhượng đi bên trong siêu đội bóng. Làm Trần Anh Hùng tại Liverpool đồng đội, thân phận của hắn mánh lới mười phần, lại tăng thêm tại Đức World Cup bên trên hắn có biểu hiện xuất sắc, tại fans hâm mộ ở trong nhân khí cũng rất cao, cho nên hắn vừa đi Trung Quốc, liền lập tức cảm nhận được Trần Anh Hùng nói tới "Trung Quốc fans hâm mộ nhiệt tình" . Hắn tại Trung Quốc bị quan tâm độ so tại Liverpool hơn rất nhiều. Cái này khiến hắn cảm thấy có lẽ chính mình tới Trung Quốc đá bóng, thật sự chính là tới đúng rồi. . .

Cùng hắn cùng đi Trung Quốc đá bóng còn có so với hắn tiếng tăm càng lớn Chelsea "Ma thú" Drogba. Có được lỗ phiếu, Anelka, Maxi. Rodriguez, Drogba 2012 mùa giải Chinese Super League, bắn ra ngoại trừ trước nay chưa có mạnh mẽ cùng nhiệt độ, khiến cho fans hâm mộ bóng đá tràn đầy chờ mong, cũng làm cho Trung quốc thể dục các truyền thông hưng phấn không thôi.

Ngoại trừ đi người, Liverpool cũng nghênh đón mới đồng đội.

Trần Anh Hùng gặp được mình tại mũi nhọn tấn công bên trên đồng đội Klasnic.

Trần Anh Hùng lần thứ nhất nhìn nhân gia, liền cho người ta đi một cái ngoại hiệu —— "Thận đấu sĩ" . Hắn đây cũng không phải là chế giễu Klasnic, mà là bội phục tinh thần của hắn, đổi thận còn có thể đá bóng, đồng thời mà còn có ổn định phát huy, đây chính là hết sức không dễ dàng.

Klasnic cũng vui vẻ tiếp nhận Trần Anh Hùng cái ngoại hiệu này —— hắn là kẻ ngoại lai, Trần Anh Hùng lại là đội bóng số một ngôi sao bóng đá, tại Gerrard không có ở đây dưới tình huống, đội bóng bên trong liền số hắn tiếng tăm lớn nhất. Lại nói, người ta ngoại hiệu này cũng không có ác ý gì, cho nên hắn cũng không có biểu thị cái gì bất mãn.

Ngã là thông qua cái ngoại hiệu này, hắn quen biết Trần Anh Hùng hoạt bát sáng sủa cùng hơi làm quái tính cách.

Klasnic đem vị trí của mình bày vô cùng đang —— hắn không phải tới đoạt Trần Anh Hùng vị trí, hắn cũng không phải tới đoạt Trần Anh Hùng danh tiếng, hắn liền là đến cho Trần Anh Hùng cùng Suarez đá dự bị.

Vị trí bày đang, tâm tính liền bình thản. Klasnic tại cái này trong phòng thay quần áo tháng ngày liền tốt quá nhiều

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.