Chương  12: Người quen đến

Chương  12: Người quen đến

Klasnic nhất hào quang năm tháng là tại Bundesliga đội bóng Werder Bremen lúc vượt qua, nhưng là đối với thích ứng Premiership, hắn cũng không có vấn đề gì. Bởi vì hắn trước hai quả mùa giải đều bị Nantes cho mướn đến Premiership Bolton đá bóng. Cho nên Premiership là cái dạng gì quả bóng phong cách, hắn rất quen thuộc, thích ứng cũng rất nhanh.

Niang ký hắn tự nhiên cũng là đầy đủ cân nhắc đến điểm này. Hắn mua là dự bị tiền đạo, cho nên dự bị nói đúng là đại bộ phận lúc có lẽ không cần ngươi trên trận, nhưng nếu như muốn ngươi ra sân thời điểm ngươi liền nhất định phải làm ra cống hiến, cái gọi là triệu chi tức đến, đến từ có thể chiến, chiến chi năng thắng, nói liền là dự bị. Hắn cần Klasnic tại mũi nhọn tấn công bên trên xảy ra chuyện thời điểm tùy thời chuẩn bị sẵn sàng đứng ra. [b SP; thích ứng Premiership Klasnic hiển nhiên muốn so nó mặc khác giải đấu người càng có ưu thế. Dù sao ngươi chỉ là dự bị, đội bóng là sẽ không trước cho ngươi nửa cái mùa giải thời gian tới thích ứng Premiership đá bóng phong cách.

Ngoại trừ Klasnic, Liverpool tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên một cái khác trọng yếu dẫn viện binh cũng rốt cục có kết quả.

Đi qua một phen gian khổ cò kè mặc cả, Liverpool cuối cùng lấy 1700 vạn Euro giá trị bản thân đem Inler từ Udinese dẫn tới sân Anfield.

Vị này giữa sân hãn tướng gia nhập, đem tăng lên cực lớn đội bóng giữa sân phòng thủ độ dày.

Tất cũng không kể là Gerrard, vẫn là Lucas, hoặc là Charlie. Adam, bọn hắn đều không phải là chuyên trách người phòng thủ, phòng thủ từng công tác nhiều lắm là xem như nghiệp dư.

Inler sau khi đến đem khẳng định lại một cái chủ lực vị trí, cứ như vậy ở giữa sân cạnh tranh liền càng thêm kịch liệt.

Gerrard đã khỏi bệnh, đang cùng theo đội bóng tiến hành quý trước huấn luyện. Lucas còn phải đợi một hai tháng mới có thể trở lại đội bóng bên trong. Charlie. Adam vốn đang cần chờ một tháng nữa, thế nhưng là thấy Liverpool đưa vào Inler, hắn cũng ngồi không yên, quyết định trước giờ tái xuất. Đây là một cái hết sức có phong hiểm cử động, bởi vì trước giờ tái xuất có khả năng dẫn đến càng hậu quả nghiêm trọng, bởi vì thân thể của ngươi đều còn không có chuẩn bị kỹ càng, liền cưỡng ép ra sân thi đấu, có lẽ sẽ tăng thêm thương thế, nghỉ ngơi thời gian dài hơn. Nhưng là vì tại cạnh tranh bên trong không hạ xuống người về sau, hắn không thể không lựa chọn loại này mạo hiểm cách làm.

Inler đến vì đội bóng nội bộ mở ra một cái cạnh tranh cơ chế, trước kia tất cả mọi người cảm thấy dù sao chỉ có ngần ấy người, ta khẳng định có thể ra sân thi đấu. Cho nên tại thời điểm tranh tài sức mạnh cũng không phải là rất đủ, huấn luyện lúc cũng có lười biếng hiện tượng.

Hiện tại không được, tới một cái tân nhiệm huấn luyện viên trưởng, vốn là hẳn là cố gắng biểu hiện một chút, tại huấn luyện viên trưởng trong suy nghĩ lưu lại một ấn tượng thật tốt. Bây giờ đội bóng lại mua một cái Inler, bởi vì hắn am hiểu phòng thủ, cho nên gần như có thể khẳng định hắn lại ở đội hình ra sân bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Mà đường biên có Adam. Johnson cùng Bellamy đám người, Gerrard còn có thể nói đùa một chút tiền vệ trái, Charlie. Adam cùng Lucas đều là trừ đường giữa những vị trí khác cũng sẽ không đá đến người, bọn hắn tranh đoạt một vị trí, có thể không liều mạng sao?

Trần Anh Hùng mặc kệ đội bóng giữa sân bởi vì Inler đến trở nên càng có cạnh tranh tính, dù sao sự cạnh tranh này cũng không tới phiên trên đầu của hắn đến, hắn là chi này đội bóng bên trong vị trí vững chắc nhất người, so đội trưởng Gerrard cũng còn ổn.

Hắn chỉ là đối với có thể tại Liverpool nhìn thấy mình tại Serie A "Người quen biết cũ" hơi cao hứng.

Kỳ thật tại Napoli đá bóng thời điểm, hắn đối Inler ấn tượng không sâu, nhưng dù sao cũng là một cái mùa giải giao thủ hai lần người, dù sao vẫn vẫn còn có chút ấn tượng.

Có thể thấy ngày xưa đối thủ của mình bây giờ biến thành đồng đội, cảm giác cũng không tệ lắm.

Trần Anh Hùng đối với Inler ấn tượng không sâu, thế nhưng là Inler đối với hắn ấn tượng rất sâu.

Bằng không hắn cũng sẽ không lựa chọn tới Liverpool. Inler cho rằng cầu thủ chuyển nhượng kỳ thật liền là một lần đầu cơ, liền nhìn ngươi ánh mắt có đúng hay không, tại bảo đảm chính mình ra sân số lần đồng thời, còn phải xem nhìn lần này chuyển nhượng có thể hay không cho nghề nghiệp của mình kiếp sống mang tới một lần tăng lên.

Cho nên hắn kỳ thật đối mặt rất nhiều lựa chọn, Liverpool tuyệt đối không phải nhất có sức cạnh tranh cái kia.

Nhưng bây giờ Liverpool có Trần Anh Hùng, cho nên liền trở nên đặc biệt có sức cạnh tranh.

Hắn ở Italia liền kiến thức qua Napoli là như thế nào vốn có Trần Anh Hùng về sau nhảy lên một cái, trở thành châu Âu quán quân.

Hắn tin tưởng Trần Anh Hùng năng lực, cho nên hắn cảm thấy chuyển nhượng Liverpool là một lần nguy hiểm không lớn thành công đầu cơ. Chính mình có khả năng thu hoạch nghề nghiệp kiếp sống huy hoàng nhất thành tựu.

Ôm ý định này mà đến, hắn đến Liverpool đương nhiên muốn cùng Trần Anh Hùng giữ gìn mối quan hệ.

Chỉ cần cùng Trần Anh Hùng làm tốt quan hệ, dung nhập chi này đội bóng cũng liền dễ dàng nhiều.

※

※

※

Inler giải quyết về sau, Liverpool toàn lực chủ công Sanchez.

Napoli ngay từ đầu cũng không nguyện ý thả người, thế nhưng là Sanchez bản thân lại hi vọng chuyển sẽ rời đi.

Vì thế hắn thậm chí không tiếc đắc tội Napoli fans hâm mộ.

Hắn tại trên báo chí công khai biểu thị hắn hết sức hy vọng có thể đi Liverpool, đi cùng Trần Anh Hùng hợp tác.

Loại này công khai tỏ thái độ liền là nói cho Napoli —— ta không có ý định tiếp tục lưu lại nơi này, nếu như các ngươi cưỡng ép giữ ta lại, cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

Loại này tỏ thái độ khiến cho Napoli fans hâm mộ bóng đá hết sức phản cảm, bọn hắn từ ban đầu yêu cầu câu lạc bộ nhất định phải lưu lại Sanchez, đến bây giờ mãnh liệt yêu cầu Sanchez xéo đi, trong vòng một đêm tới quả một trăm tám mươi độ chuyển biến.

Fans hâm mộ bóng đá đều muốn tìm hắn xéo đi, Sanchez liền càng có lý hơn từ rời đi.

Cùng lúc đó, Liverpool cũng tăng cường thế công.

Cuối cùng Napoli chỉ có thể khuất phục, bất quá bọn hắn yêu cầu Liverpool ra giá không thể thấp hơn ba ngàn năm trăm vạn Euro.

Liverpool cùng Napoli đi qua một phen đàm phán, lấy ba ngàn bảy trăm vạn Euro giá cả thành giao.

Cùng câu lạc bộ thỏa đàm về sau, cầu thủ bản thân liền không có chút hồi hộp nào. Sanchez là hi vọng tới Liverpool, người đãi ngộ liền rất tốt đàm, chỉ cần tại bình quân cấp độ trở lên là được.

Bây giờ Sanchez tại Napoli đều vẫn là một cái thay phiên cầu thủ, tự nhiên là không có lực lượng cùng tư cách yêu cầu cái gì lương cao nước.

Sanchez có thể chuyển nhượng Liverpool, rất nhiều người đều cảm thấy là Trần Anh Hùng lực hấp dẫn cũng đủ lớn. Bất quá còn tốt không có ai biết Trần Anh Hùng đã từng cho Sanchez gọi điện thoại, bằng không Napoli fans hâm mộ bóng đá đoán chừng lại muốn cùng hắn trở mặt. . .

Trần Anh Hùng cũng không nghĩ tới chính mình cuối cùng vẫn là đào ông chủ cũ góc tường, hắn hơi bất đắc dĩ, nhưng cũng vẻn vẹn như thế. Tất nhiên người đều tới, hắn còn ở nơi này tiếc nuối thương tiếc cũng quá giả.

Nói thật, hắn cũng hết sức hi vọng Sanchez có thể tới Liverpool cùng mình hợp tác, có người quen tại cùng một chỗ đá bóng, cuối cùng sẽ thấy rất mau mắn, bởi vì lẫn nhau đều rất quen thuộc. Trần Anh Hùng rõ Sanchez năng lực, Sanchez cũng biết Trần Anh Hùng đá bóng phong cách. Nếu như mùa hè nhất định phải tại đường biên dẫn viện binh, Trần Anh Hùng tự nhiên là hi vọng người tới hắn rất quen thuộc, đối phương cũng rất quen thuộc hắn, như vậy mới phải phối hợp nha.

Sanchez liền là một người như vậy.

Tại hai bên hợp đồng sau khi ký kết, Sanchez liền không kịp chờ đợi bay hướng Liverpool. Coi như bị Napoli fans hâm mộ bóng đá xưng là "Không được hoan nghênh người" hắn cũng không cần thiết.

Cùng với Trần Anh Hùng đá bóng, liền là lý tưởng của hắn.

Trần Anh Hùng đối bằng hữu của mình vậy thì thật là đủ ý tứ, tại Liverpool mở cho hắn một cái hoan nghênh party, mời toàn đội tuyệt đại bộ phận cầu thủ tới tham gia. Đương nhiên, trên danh nghĩa là hoan nghênh ba vị mới thêm minh cầu thủ, bất quá ai nấy đều thấy được, Trần Anh Hùng đối Sanchez tốt nhất. Sanchez vừa tới đội bóng, liền chính thức gia nhập Liverpool sống phóng túng đoàn.

Sanchez tại Liverpool ngoại trừ cùng Trần Anh Hùng quan hệ tốt bên ngoài, cùng Skrtel quan hệ cũng không tệ, nguyên nhân là còn tại Napoli thời điểm, Skrtel đã từng xin mời qua Napoli sống phóng túng đoàn ở nước Anh **. Mọi người đã có tương đối sâu vào hiểu rõ. . .

Thông qua lần tụ hội này, ba vị mới thêm minh cầu thủ đều được mọi người chỗ quen biết, có cơ sở nhất tiếp xúc. Như thế dung nhập đội bóng liền muốn dễ dàng nhiều.

Lẽ ra loại chuyện này đều hẳn là đội trưởng thu xếp lấy làm, bây giờ lại bị Trần Anh Hùng đoạt đi. Bất quá Trần Anh Hùng lẽ ra cũng chính là đội trưởng, hắn tới xử lý cái này cũng là nên. Chỉ bất quá hắn là đội thứ tư dài, nhưng là từ sống động độ nhìn lại, hắn đã vượt qua Reina, có thẳng bức Carragher cùng Gerrard dấu hiệu.

Có lẽ không được bao lâu, Trần Anh Hùng tại đội bóng nội bộ lực ảnh hưởng liền đã có thể cùng Gerrard, Carragher ngồi ngang hàng với, trở thành trên thực tế đội thứ ba dài. . .

Trên thực tế Martin. O'Neill đi vào đội bóng chuyện làm thứ nhất liền là triệu tập bốn vị đội trưởng họp, tìm hiểu một chút đội bóng tình huống.

Thế nhưng hội nghị này bên trên Trần Anh Hùng rất trầm mặc, một phương diện hắn đối đội bóng tình huống kém xa mặt khác ba vị đội trưởng giải, dù sao hắn tại đội bóng bên trong chỗ dạo chơi một thời gian ngắn nhất, một mặt khác tự nhiên là bởi vì hắn còn có chút nhớ tình bạn cũ, đối với thay thế Dalglish Martin. O'Neill tự nhiên cũng liền không có như vậy phối hợp.

Bất quá Martin. O'Neill ngã lơ đễnh, không có tước đoạt Trần Anh Hùng đội thứ tư lớn lên thân phận . Bình thường tới nói đội chỉ dài có ba cái, thêm ra tới cái này một cái, O'Neill cũng chấp nhận.

Theo như cái này thì, O'Neill thật là một cái rất biết xử lý cầu thủ quan hệ huấn luyện viên trưởng.

Bằng không hắn lúc trước đội bóng bên trong cùng cầu thủ quan hệ cũng không tệ đây.

※

※

※

Henderson cuối cùng vẫn là rời đi Liverpool, hắn về tới chính mình trước ông chủ Sunderland. Sunderland bỏ ra tám trăm vạn bảng Anh lại bắt hắn cho mua trở về.

Đây thật là giày vò, không qua thế giới bóng đá bên trong trải qua thường xuất hiện dạng này giày vò.

Đối với Liverpool tới nói, Henderson không có giá trị gì, đối với Sunderland tới nói, Henderson vẫn là một cái cầu thủ giỏi.

Henderson cũng nhận thức được có lẽ tại một chi tiểu cầu đội, càng thích hợp bản thân, tối thiểu nhất còn có thể làm hạch tâm, còn có thể có rèn luyện tăng lên cơ hội. Mà tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, hiển nhiên không có vị trí của mình, cạnh tranh quá kịch liệt, hắn hơi không chịu đựng nổi.

Sunderland là lúc trước hắn hiệu lực đội bóng, hắn đối với nơi này hết thảy đều rất quen thuộc, trở về Sunderland cũng là vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt. Hắn đến lúc đó không quan tâm chính mình một năm trước nở mày nở mặt đi Liverpool, một năm sau lại đầy bụi đất trở lại Sunderland, sẽ bị người khác chế giễu —— đây tuyệt đối không có mình có thể ổn định đá tới thi đấu trọng yếu.

Liverpool cải biến nghiệp vụ vẫn còn tiếp tục, có người rời đi, có người tới.

Bất quá chủ yếu dẫn viện binh nghiệp vụ, đã theo Sanchez đến sắp đến hồi kết thúc.

Martin. O'Neill cũng biết nghĩ cắn một cái ăn thành người mập mạp là rất không có khả năng, một hơi đưa vào quá nhiều cầu thủ, liền phải thừa nhận nguy hiểm to lớn, sẽ dẫn đến phòng thay quần áo bất ổn.

Hắn muốn làm cũng không phải trực tiếp đem Liverpool đẩy ngã trùng kiến, mà là tại vốn có trên cơ sở tiến hành cải biến.

Chuyện trọng yếu nhất bảo trì vốn có hệ thống hoàn chỉnh cùng ổn định.

Khiến cho hắn làm ra loại này quyết định nguyên nhân là Liverpool lão bản Trần Tỉnh tại cùng hắn đơn độc nói chuyện lúc, từng nói với hắn Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  không nên liên Champions League đều không tham gia được. Nói cách khác hắn làm huấn luyện viên Liverpool cái thứ nhất mùa giải, liền phải dẫn đầu đội bóng giết vào dưới mùa giải Champions League giải đấu.

Mà cái mục tiêu này, hiển nhiên là không cách nào thông qua phá đi xây lại tới thực hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.