Chương  13: Kém, lão bản

Chương  13: Kém, lão bản

Trần Anh Hùng đang quan sát Martin. O'Neill, hắn muốn nhìn một chút người giáo chủ này luyện có thể so với Dalglish tốt chỗ nào, đến tột cùng có bản lãnh gì có thể thay thế câu lạc bộ nước mão Vương cùng truyền kỳ.

Cho nên ngay từ đầu hắn chọn lựa là không đối kháng cũng không hợp tác thờ ơ lạnh nhạt hình thức.

Hắn là loại kia ngươi đối với hắn rất tốt, hắn liền đối ngươi người rất tốt. Dalglish đối với hắn rất tốt, coi như hắn làm huấn luyện viên trình độ bị người lên án rất nhiều, hắn cũng duy trì Dalglish.

Hắn chỉ đơn giản như vậy.

Trước mắt Martin. O'Neill cũng không có làm ra cái gì khiến cho hắn cảm thấy rất thoải mái sự tình đến, cho nên Trần Anh Hùng còn muốn tiếp tục quan sát.

Martin. O'Neill cũng có thể cảm nhận được Trần Anh Hùng đối với hắn loại kia lãnh đạm thái độ —— hắn lại không phải người ngu, thân là huấn luyện viên nhà nghề, cuộc đời huấn luyện viên hơn hai mươi năm, cầu thủ như thế điểm cảm xúc hắn đều cảm thụ không ra được lời nói, vậy coi như làm không công.

Hắn cũng biết Trần Anh Hùng là Liverpool số một ngôi sao bóng đá, cũng là Liverpool nặng mới quật khởi cái này ghép hình bên trong một khối trọng yếu nhất.

Nếu như chính mình nghĩ muốn dẫn dắt Liverpool lấy được thành tựu, vậy thì nhất định phải cùng Trần Anh Hùng giữ gìn mối quan hệ. Hoặc là lui từng bước nói, coi như không thể cùng Trần Anh Hùng trở thành bằng hữu, vậy cũng không thể trở thành địch nhân.

Martin. O'Neill là loại kia không có danh suất giá đỡ huấn luyện viên trưởng, bởi vì hắn thủy chung đều chỉ tại nước Anh cùng Scotland giới đá banh có chút tiếng tăm, còn thua xa Ferguson, Wenger, Dalglish dạng này huấn luyện viên trưởng, cho nên hắn không có vẻ kiêu ngạo gì, sẽ không đùa nghịch đại bài. Suy nghĩ vấn đề phương thức cũng sẽ không trước tiên đem chính mình bày ở cao cao tự thượng vị trí, suy nghĩ thêm vấn đề.

Hắn có thể hạ thấp tư thái của mình, đây là rất nhiều huấn luyện viên trưởng đều làm không được.

Nhất là tại nước Anh, tại nước Anh huấn luyện viên trưởng liền là đội bóng quản lý, bọn hắn đại quyền trong tay, đối cầu thủ có được chí cao vô thượng quyền sinh sát, tự nhiên cũng sẽ thói quen cảm thấy mình tài trí hơn người.

O'Neill còn không có phương diện này mâu thuẫn, cho nên cũng là may mắn.

Nếu như hắn là loại kia hết sức ngạo mạn huấn luyện viên trưởng, vừa lên tới trước hết muốn thanh tẩy cùng tiền nhiệm huấn luyện viên trưởng quan hệ tốt cầu thủ, hoặc là đem bọn hắn đuổi đi ra, hoặc là liền đem bọn hắn đặt ở ghế dự bị bên trên. Cái kia Trần Anh Hùng khẳng định sẽ cùng hắn làm đến ngọn nguồn, đến lúc đó Liverpool trong phòng thay quần áo chỉ sợ là gà chó không yên.

Đây cũng là vì cái gì Niang chọn Martin. O'Neill, mà không phải loại kia tính cách đặc biệt nổi trội huấn luyện viên trưởng. Hắn thấy, O'Neill là trong phòng thay quần áo tốt nhất dầu bôi trơn, Trần Anh Hùng dạng này đau đầu, cũng chỉ có cùng O'Neill loại người này có thể sống chung hòa bình.

Martin. O'Neill quyết định tìm Trần Anh Hùng nói một chút. Mùa giải muốn bắt đầu, hắn không hy vọng chính mình còn không dò rõ Trần Anh Hùng tâm tư, vạn nhất tại mùa giải bên trong náo ra mâu thuẫn gì, nói không chắc một cái mùa giải đều xong đời.

Trần Anh Hùng tính tình cùng tính cách là định mão lúc nổ mão đánh, lúc trước hắn đã từ truyền thông chỗ ấy hiểu được rất nhiều. Hắn nghiên cứu Liverpool thời điểm, tại Trần Anh Hùng trên người thế nhưng là hạ công phu rất lớn.

Mặc dù nói Trần Anh Hùng trạng thái tốt thời điểm, Liverpool chưa hẳn thành tích liền tốt. Nhưng nếu như Trần Anh Hùng trạng thái không tốt, Liverpool thành tích liền khẳng định không tốt.

Muốn hoàn thành mới mùa giải nhiệm vụ, hàng đầu mục tiêu liền là bảo đảm Trần Anh Hùng trạng thái.

※

※

※

Sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng y nguyên lựa chọn lưu lại gia tăng rèn luyện free kick —— cuối cùng hắn chỉ vì cho mình chợt học xong free kick tìm chướng nhãn pháp, khiến cho các đồng đội đều tin tưởng mình là thông qua gia tăng rèn luyện học được free kick, mà sẽ không hoài nghi hắn free kick kỹ xảo nơi phát ra.

Nhưng là bây giờ biến thành chân chính một loại gia tăng rèn luyện. Hắn đúng là thông qua loại này gia tăng rèn luyện tới không ngừng tăng lên cùng bảo trì chính mình free kick trình độ.

Phó bản bên trong thời gian huấn luyện hắn tất cả đều để lại cho Van Basten yêu cầu hắn làm được ngừng bóng luyện tập.

Martin. O'Neill ở phía xa nhìn lấy Trần Anh Hùng gia tăng rèn luyện free kick dáng vẻ, trong lòng tự nhủ cùng truyền thông nói đến không giống nhau lắm. Tại các truyền thông trong miêu tả, Trần Anh Hùng là một cái cuồng vọng tự đại phách lối người, mọi người đều đem ánh mắt đánh trúng tại tính cách của hắn cùng tính tình bên trên, lại có rất ít người quan tâm một chút người này thành công quyết khiếu —— hắn vì cái gì có thể trở thành tại Champions League bên trong chiến thắng Messi người, dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì tính cách của hắn muốn so Messi càng rầm rĩ mão giương a?

Mọi người luôn luôn thống hận cái này mão người đủ loại hành vi, tỉ như rầm rĩ mão giương a, to mão lỗ a, dã man a, không có có lễ phép a. . . Nhưng không có nguyện ý đi nghiên cứu một chút hắn vì sao lại thành công, vì cái gì có thể tại đi vào Premiership cái thứ nhất mùa giải liền lấy đến cây săn bàn tốt nhất.

Cũng khó trách bọn hắn đụng phải Trần Anh Hùng, chỉ có thất bại một con đường đây.

Trước mùa giải O'Neill nhàn rỗi ở nhà, hắn có thể dùng một loại đầy đủ trung lập ánh mắt đến xem cái này một cái mùa giải Premiership thi đấu.

Không nhìn thẳng vào đối thủ, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào đánh bại đối thủ.

Đây là Martin. O'Neill thờ phụng lý niệm.

Nhìn lấy Trần Anh Hùng lần lượt đem quả bóng đá hướng về khung thành, hơi bóng thành công vòng qua bức tường người, bay vào khung thành, hơi bóng lại không phải cao tức lệch, hắn càng là kiên định ý nghĩ của mình.

Người này, có thể thành công, tất nhiên là bởi vì hắn bỏ ra rất nhiều thường nhân khó mà chịu đựng cùng kiên trì cố gắng.

Hắn đạp vào thảm cỏ.

"Ngươi không nghỉ ngơi một chút à, Anh Hùng? Ngươi đã liên tục luyện nửa giờ." Hắn xa xa liền hướng Trần Anh Hùng hô.

Trần Anh Hùng quay đầu thấy người tới là huấn luyện viên trưởng, hắn y nguyên đem dưới chân quả bóng đá ra đi, sau đó mới xoay người sang chỗ khác nhìn lấy O'Neill.

"Ta không mệt a, lão bản."

"Thân thể tố chất của ngươi thật là bổng. . ." O'Neill từ đáy lòng tán thán nói. Mùa giải trước tập huấn giai đoạn thứ nhất chủ yếu là huấn luyện thể năng, cường độ so sánh lớn, vì chính là hướng thể năng, khiến cho đám cầu thủ chứa đựng đầy đủ thể năng, nếu như vậy, mới không còn thi đấu không có đá mấy trận liền thể lực chống đỡ hết nổi.

Bởi vậy những ngày này huấn luyện cường độ là rất lớn, mà lại đều là huấn luyện thể năng, thế nhưng là tại dạng này sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng lại còn có thể cạnh như không là cùng chính mình gia tăng rèn luyện một giờ, không thể không nói thân thể tố chất của hắn thật xuất sắc. Nếu như còn lại cầu thủ mỗi ngày làm như vậy, chỉ sợ sớm đã bị đội bóng huấn luyện viên cùng đội y kêu dừng.

Trên thực tế Martin. O'Neill ban đầu đi vào đội bóng thời điểm, thấy Trần Anh Hùng liều mạng như vậy gia tăng rèn luyện, cũng hết sức kinh ngạc. Khiến cho hắn càng kinh ngạc chính là đội bóng bên trong mặc kệ là huấn luyện viên vẫn là đội y, vậy mà đều không có người muốn đi ngăn cản hắn. Đi qua nghe ngóng, hắn mới biết được Trần Anh Hùng từ mùa giải trước nửa đoạn sau bắt đầu cứ như vậy luyện, bọn hắn đều quen thuộc, cũng không gặp Trần Anh Hùng bởi vì gia tăng rèn luyện mà thể lực chống đỡ hết nổi cái gì.

"Ta thật khó có thể tưởng tượng ngươi lại bởi vì tấp nập sử dụng đánh đầu mà có đầu tật bệnh tai hoạ ngầm. . ."

Trần Anh Hùng nhún nhún vai, một bộ khinh thường nói: "Đây chẳng qua là các bác sĩ tại mù quan tâm. Trên thực tế ta nhưng không lo lắng cái này." Hắn nói đến đến không tệ, hắn xác thực chưa bao giờ lo lắng qua có thể sẽ bởi vì tấp nập sử dụng đánh đầu mà phát sinh não bộ tật bệnh. Hắn sở dĩ đồng ý ít dùng đánh đầu, chẳng qua là bởi vì dự định tiếp nhận cái này nhìn rất khó được khiêu chiến —— hắn nếu không dùng đánh đầu y nguyên một cái mùa giải đá vào hơn ba mươi bóng, cầm tới cây săn bàn tốt nhất.

Điều này hiển nhiên so dự phòng cái gì đầu tật bệnh càng có ý định hơn nghĩa.

Cho nên Trần Anh Hùng kỳ thật đến bây giờ cũng không có đem bác sĩ lời nói để vào trong lòng. Nếu mà bắt buộc hắn khẳng định sẽ còn dùng đầu ghi bàn, chỉ bất quá bây giờ hắn muốn khiêu chiến cực hạn, tự nhiên là có thể ít dùng liền thiếu đi dùng, hắn dù sao cũng phải trước tiên đem hai chân của mình rèn luyện ra được rồi nói sau? Luôn luôn lấy chính mình am hiểu nhất vũ khí đối phó địch nhân, lại luôn có thể nhẹ nhõm thủ thắng, như thế sẽ để cho hắn mất đi tăng lên chính mình động lực.

Hắn muốn trở thành một cái toàn năng tiền đạo, một cái siêu cấp vô địch tồn tại. Vì cái mục tiêu này, tạm thời không cho dùng đánh đầu có gì đặc biệt hơn người?

Martin. O'Neill đương nhiên không biết Trần Anh Hùng quyết định trong lòng, hắn chỉ coi Trần Anh Hùng là không quan tâm.

Bất quá hắn kỳ thật cũng không phải hết sức quan tâm. Hắn cũng cảm thấy cái kia vận động y học tiến sĩ quá khoa trương, giới đá banh có nhiều như vậy đánh đầu cầu thủ, cuối cùng đã xuất ngũ về sau lão niên si ngốc có mấy cái? Phượng mao lân giác như thế thiếu a.

Bất quá câu lạc bộ tổng giám đốc Niang đối việc này rất coi trọng, chính hắn cũng cảm thấy Trần Anh Hùng coi như không có đánh đầu, chân bỏ công sức y nguyên cao minh, cho nên cũng không có cùng Niang dây dưa chuyện này.

Tất nhiên hai bên đều không để ý, cái kia vấn đề này liền không cần thiết tiếp tục thảo luận tiếp.

Martin. O'Neill tìm đến Trần Anh Hùng cũng không phải nói đầu chuyện. Hắn là dự định cùng Trần Anh Hùng nói chuyện tâm tình, lẫn nhau giao quả ngọn nguồn, lớn như vậy nhà hợp tác mới thuận tiện đây.

Muốn làm sao cùng Trần Anh Hùng bắt đầu đàm luận cái đề tài này đâu này?

Martin. O'Neill cũng có chuẩn bị. Hắn nghiên cứu qua Trần Anh Hùng tính cách, hắn cho rằng đây là một cái tương đối thẳng tiếp người, nếu có chuyện gì trực tiếp nói cho hắn biết, có lẽ sẽ so quanh co lòng vòng ám chỉ hắn mạnh. Bởi vì lấy sự thông minh của hắn, có chút tối bày ra hắn chưa hẳn nhìn hiểu a. . .

Cho nên hắn trực tiếp nói.

"Là như vậy, Anh Hùng, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Tốt."

Hắn đã không có cự tuyệt, cũng không có rất cao hứng, lấy bình thường nhất thái độ tới đối mặt cùng tân nhiệm huấn luyện viên trưởng lần thứ nhất đơn độc nói chuyện.

"Bọn hắn đều nói Messi tại mùa giải trước chỗ đá vào 16 quả bóng là sáng tạo lịch sử 16 quả bóng, là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả 16 quả bóng. Ta không nhìn như vậy."

Martin. O'Neill một bên nói một bên đang quan sát Trần Anh Hùng biểu tình biến hóa. Trần Anh Hùng dạng này người hẳn là không quen che giấu mình nội tâm ý nghĩ người, nếu như hắn có ý nghĩ gì, thông qua biểu lộ biến hóa nhất định là có thể nhìn ra được.

Quả nhiên, khi hắn nói như vậy lúc, Trần Anh Hùng lông mày chọn lấy một chút.

Martin. O'Neill liền biết mình thành công —— Trần Anh Hùng quả nhiên vô cùng khó chịu Messi a!

Ngẫm lại cũng thế, một cái đồng dạng ưu tú tiền đạo, cũng bởi vì một cái mùa giải không có tham gia Champions League, Messi liền bị các truyền thông thổi thành thiên hạ đệ nhất, trong lòng của hắn khẳng định không thoải mái a. . . Một cái người cao ngạo sao có thể dễ dàng tha thứ đối thủ cưỡi tại trên cổ mình đi ị, còn có nhiều người như vậy vì hắn reo hò?

Mà Trần Anh Hùng hoàn toàn liền là như thế một cái người cao ngạo.

"Cho nên cái này mùa giải mục tiêu của ta là khiến cho đội bóng một lần nữa trở về Champions League giải đấu. Hướng về toàn thế giới chứng minh, đỉnh cấp cây săn bàn, Liverpool cũng có một cái."

Trần Anh Hùng mở miệng nói chuyện.

"Kém, lão bản. Không phải đỉnh cấp cây săn bàn, Liverpool cũng có một cái. Mà là. . . Lợi hại nhất cây săn bàn, chỉ có Liverpool mới có!"

Trần Anh Hùng dùng ngón tay cái chỉ mình, tràn đầy tự tin, dõng dạc nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.