Chương  14: Anh Hùng đối xử mọi người triết học

Chương  14: Anh Hùng đối xử mọi người triết học

Trần Anh Hùng tại hồi trở lại chính nhà mình trên đường, còn đang suy nghĩ cùng Martin. O'Neill lần nói chuyện này. Đây là hắn lần thứ nhất đơn độc cùng huấn luyện viên trưởng giao lưu.

Hắn bao nhiêu cải biến đối với Martin. O'Neill cách nhìn, nhận vì cái này tân nhiệm huấn luyện viên trưởng còn rất khá nha, tối thiểu nhất hết sức thức thời, tin tưởng năng lực của ta, mặc dù hắn đối với năng lực của ta còn có chút đánh giá thấp. . .

Trần Anh Hùng đối với ưa thích một người vẫn là chán ghét một người phán đoán nguyên tắc thật rất đơn giản.

Chỉ muốn cái kia người đối tốt với hắn, hắn liền không ghét đối phương, hắn liền đối với đối phương tốt. Dù là loại này nịnh nọt chỉ là mặt ngoài. Nhưng lòng người khó dò, ai có thể rõ trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì đấy? Ngươi cũng không thể đem mỗi một quả thân cận ngươi, cùng ngươi chỗ tốt quan hệ người đều coi như là có ý đồ khác, lòng mang ác ý người mà đối đãi a? Nếu như vậy, ngươi còn làm sao có thể giao cho bằng hữu đâu này? Luôn luôn dùng đề phòng hắn tâm thái của người ta tại sinh hoạt lời nói, không khỏi sống được quá mệt mỏi. Đây cũng không phải là Trần Anh Hùng theo đuổi sinh hoạt thái độ, thái độ của hắn là "Khoái ý ân cừu" cũng không chỉ riêng muốn báo thù rút người, trong này còn có một cái "Ân" đây.

Có người nói lúc trước Trần Anh Hùng đối đãi như vậy Suarez là ** nhưng Trần Anh Hùng làm sao có thể rõ Suarez trong lòng nghĩ cái gì đâu này? Suarez ngay từ đầu che giấu thế nhưng là tương đối tốt, chưa bao giờ khiến cho Trần Anh Hùng cảm giác được hắn đối với mình có địch ý, mà lại đằng sau Suarez thái độ cũng đang không ngừng biến hóa, từ địch nhân đến hảo bằng hữu cũng không phải trong vòng một đêm là có thể hoàn thành. Người khác đối tốt với hắn, hắn liền đối với người khác tốt, cuối cùng ngược lại cảm động Suarez, dẫn đến Suarez thực tình đối Trần Anh Hùng tốt, hai người thành hảo bằng hữu, như thế tất cả đều vui vẻ kết quả không phải rất tốt sao?

Nếu như người khác thật sự là có ý đồ, là lòng mang ác ý tới cố ý thân cận Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng cũng không phải người ngu, khi hắn phát hiện, như vậy đối phương nhất định lại. . . Bị chết hết sức thảm.

Tựa như hắn đối phó Richards như thế, đáng thương Richards cuối cùng thua kiện, bất quá cân nhắc đến hắn là Premiership cầu thủ, không có phán hắn vào tù, mà là phạt làm 250 giờ xã khu công nhân tình nguyện. Còn lại mấy cái bên kia tham dự chuyện này, đồng thời lời đồn hãm hại, ồn ào đỡ cây non các truyền thông cũng đều bị phán thua kiện, bồi thường Trần Anh Hùng tổn thất tinh thần phí không giống nhau, còn muốn tại bắt mắt vị trí liên tục đăng nửa tháng xin lỗi tuyên bố.

Trần Anh Hùng đầy đủ thực hiện lúc trước hắn nói lời, bỏ đá xuống giếng.

Hắn vì cái gì cùng Dalglish quan hệ tốt, bởi vì Dalglish rất hắn a, hắn muốn xin phép nghỉ đi Ý, Dalglish cũng không hề dùng đội quy tới ngăn cản hắn, hắn bị truyền thông vây công, Dalglish giúp hắn nói chuyện, hắn ác mão ý báo mão phục Richards về sau, Dalglish còn nói cho hắn biết làm như thế một cái giá lớn nhỏ nhất —— ngươi bày ra như thế một cái huấn luyện viên trưởng, ngươi có thể cùng hắn quan hệ không tốt sao? Nếu như không tốt, vậy khẳng định liền là chính ngươi vấn đề.

Hiện tại Martin. O'Neill cùng Trần Anh Hùng gặp mặt nói chuyện qua một lần về sau, Trần Anh Hùng cảm thấy Martin. O'Neill thiện ý cùng đối với mình thưởng thức cùng duy trì, hắn tự nhiên là không cách nào tại trong đáy lòng đem đối phương đặt ở chính mình mặt đối lập hận nha.

Mặc dù còn chưa nói tới giống đối Dalglish như thế ưa thích, thế nhưng không ghét, cái này bản thân liền là một loại rất đáng gờm tiến bộ.

Phải biết Martin. O'Neill lúc trước theo đuổi nhưng chính là cái này kết quả. Nếu như O'Neill có thể thấy rõ Trần Anh Hùng nội tâm lời nói, đoán chừng hiện tại liền đã có thể cười trộm.

Thế nhưng muốn thực tình thu hoạch được Trần Anh Hùng duy trì, Martin. O'Neill làm còn muốn càng nhiều.

Kỳ thật muốn cùng Trần Anh Hùng chỗ tốt quan hệ rất đơn giản, coi hắn là bằng hữu đối đãi, hắn cần phải giúp một tay lúc ngươi giúp hắn, dù là ngươi giúp một tay khả năng không có ý nghĩa, nhưng nàng liền sẽ ký tình của ngươi, sau đó không ngừng trợ giúp ngươi. . .

※

※

※

Martin. O'Neill ngày thứ hai liền phát hiện Trần Anh Hùng thái độ có thay đổi, tối thiểu nhất không giống như trước loại kia giải quyết việc chung dáng vẻ, quay hắn cũng không chút biểu tình, tựa hồ là một loại trầm mặc kháng nghị.

Hiện tại thế nào, người ta trên mặt có biểu tình biến hóa, cùng hắn chào hỏi lúc cũng sẽ mỉm cười.

Martin. O'Neill vậy thì thỏa mãn, nghiệp vụ tốt khai triển nhiều.

Mới mùa giải chuẩn bị chiến đấu vẫn luôn tại khua chiêng gõ trống đang tiến hành, mùa giải này Liverpool có Europa League, xem như đa tuyến tác chiến, thế tất yếu phân tâm. Hắn là tính toán như vậy —— tại trong chiến tranh Châu Âu, tối thiểu nhất muốn đánh vào đấu vòng loại giai đoạn. Bằng không đường đường trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải về nhà, dẹp đường hồi phủ, cũng không tránh khỏi quá thật mất mặt đi? Chờ đến đấu vòng loại, lại nhìn đối thủ cùng đội bóng tình huống tới quyết định muốn tiếp tục đi xuống dưới bao xa.

Chủ yếu tinh lực vẫn là thả ở trong nước giải đấu bên trong. Chỉ là một cái Europa League mà thôi, cũng không phải Champions League, không đáng quá liều mạng. Giải đấu còn là căn bản. Martin. O'Neill tuyệt đối sẽ không cho là mình phí hết tâm tư trợ giúp đội bóng mang về Europa League Cúp vô địch, lại vứt bỏ Champions League tư cách dự thi, lão bản của hắn Trần Tỉnh sẽ cao hứng biết bao nhiêu.

Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, chỉ cần không tham gia được Champions League, cái kia chính là thất bại, Europa League coi như cầm quả 10 liên quan cũng không có chút ý nghĩa nào.

Muốn phục hưng trung tâm huấn luyện cầu thủ  vinh quang, cũng không phải tại bậc thứ nhất Europa League khác bên trong ra vẻ ta đây có thể làm được. . . Đương nhiên, nếu có tiện nghi cơ hội sính sính uy phong, tỉ như đội bóng tại giải đấu bên trong biểu hiện không tệ, lại giết vào Europa League trận chung kết, như vậy Martin. O'Neill vẫn là không ngại sính sính uy phong.

Bất quá đây hết thảy điều kiện tiên quyết vẫn là muốn quyết định bởi tại Liverpool tại giải đấu bên trong thành tích. Giải đấu trước bốn là ranh giới cuối cùng, Europa League, đây chẳng qua là thêm đầu.

Một cái huấn luyện viên trưởng muốn chuẩn bị chiến đấu một cái mùa giải, luôn luôn muốn trước chế định một cái đại mục tiêu cùng đường đi, chế định tốt mới biết mình hẳn là tại chuẩn bị chiến đấu thời điểm làm cái gì.

Ngoại trừ đại mục tiêu liền là rất nhiều nhỏ mục tiêu. Tỉ như ta muốn để đội bóng tại quý trước tháng thứ nhất thời điểm đạt tới hiệu quả gì, tháng thứ hai thời điểm đạt tới trạng thái gì, giải đấu bắt đầu tháng thứ nhất lại nếu như biểu hiện gì. . .

Những vật này hết sức rườm rà, bằng không huấn luyện viên trưởng vì cái gì như vậy hao tâm tổn trí hao tâm tốn sức đâu này? Từng cái tráng niên sớm già, lão niên cái nào cái gì đâu này?

Martin. O'Neill cho Liverpool chế định đại phương hướng liền là trong nước giải đấu vây quanh, ranh giới cuối cùng giải đấu thứ tư, Europa League làm phụ.

Thế nhưng chỉ đạo một tháng phần trước đó, đội bóng đều cần tại hai đầu trên chiến tuyến hao phí đại lượng tinh lực —— League Cup hắn là không có ý định giống như Dalglish như vậy không tiếc bất cứ giá nào.

Hắn nhưng không có League Cup cố chấp chứng.

Tất nhiên cần tại hai đầu trên chiến tuyến đều hao phí đại lượng tinh lực, như vậy thì muốn vì cái này nửa cái mùa giải dự trữ đầy đủ thể năng.

Bởi vậy đội bóng mùa giải trước huấn luyện đo rất lớn.

Trần Anh Hùng như thế thể năng tốt cầu thủ tự nhiên là không sợ, những cái kia thể năng không tốt cầu thủ thì bị giày vò chật vật không chịu nổi. Mà lại hiện tại là mới huấn luyện viên trưởng, ai cũng không nguyện ý cho tân nhiệm huấn luyện viên trưởng lưu lại một cái gì ấn tượng xấu, tự nhiên là lại khổ lại mệt mỏi cũng phải cắn răng kiên trì xuống.

Trong lúc nhất thời đổi huấn luyện viên trưởng về sau, đội bóng bên trong bầu không khí lại còn hơi tích cực hướng lên ý tứ, hơi có chút sinh cơ dạt dào.

Đương nhiên, tân nhiệm huấn luyện viên trưởng nha, tất cả mọi người nghĩ để lại cho hắn mỹ hảo ấn tượng, một lúc sau, liền trời mới biết sẽ như thế nào. Đây cũng là rất nhiều đội bóng "Đổi đẹp trai như đổi đao" một trong những nguyên nhân.

Lúc trước Dalglish nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, nửa cái mùa giải trợ giúp Liverpool trụ hạng cấp độ thành công, không phải liền là như thế sao? Năm đó mùa hè, câu lạc bộ cùng Dalglish hợp đồng thời điểm, truyền thông cùng fans hâm mộ đều còn tại reo hò, Liverpool rốt cục muốn tại một cái truyền kỳ trên tay sinh ra một cái khác truyền kỳ.

Kết quả, mới nửa cái mùa giải, Dalglish trình độ liền lộ rõ, trực tiếp khiến cho trái tim tất cả mọi người đều ngã vào điểm đóng băng.

Bây giờ Martin. O'Neill mới vừa mới nhậm chức, không ít người cũng đã bắt đầu suy đoán hắn sẽ từ lúc nào tan lớp —— bọn hắn không là không tin O'Neill trình độ, bọn hắn là không tin Liverpool đám cầu thủ.

Duy nhất đáng tin cậy sự tình Gerrard cùng Trần Anh Hùng, bất đắc dĩ Gerrard đã nhanh thành pha lê người, hiện tại coi như tái xuất cũng thận trọng. Mà lại Martin. O'Neill còn chuyên môn quy định đám cầu thủ trong huấn luyện không cho phép xúc Gerrard dưới chân bóng, chính là sợ trong khi huấn luyện thụ thương, vậy liền thật chỉ có thể khóc.

Trong khoảng thời gian này đối với Gerrard tới nói là rất trọng yếu, nếu như tấp nập tổn thương bệnh, không chỉ có sẽ phá hủy Liverpool đội trưởng thân thể, sẽ còn phá hủy tinh thần của hắn. Một cầu thủ, vốn chính là nghề nghiệp kiếp sống thời kì cuối, còn tấp nập thụ thương, vạn nhất vì vậy mà nản lòng thoái chí, trước giờ đã xuất ngũ làm sao bây giờ?

Khả năng như vậy tự nhiên là muốn ngăn chặn.

Trần Anh Hùng là nhất làm cho người yên tâm gia hỏa —— nếu như dứt bỏ tính tình của hắn không nói.

Tại trận khởi động bên trong hắn cũng liên tiếp vào bóng, phô bày hắn tốt đẹp trạng thái.

Mà lại hắn đối với đội bóng mặt đất tiến lên đấu pháp thích ứng cũng thật nhanh.

Tại trận khởi động bên trong hắn làm càn làm bậy một cái đầu bóng ghi bàn đều không có, tất cả đều là dưới chân sút gôn vào bóng, ngẫu nhiên có một ít đánh đầu, cũng không phải sút gôn, mà là ở ngoài vùng cấm tranh đỉnh —— trước mùa giải thời kì cuối, hắn liên đánh đầu tranh đỉnh đều không có một lần, đây là bởi vì hắn phát thề, muốn tại cùng Van Persie tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất trong chiến dịch, kiên quyết không cần một cái đầu bóng. Tự nhiên là đầy đủ cấm chỉ dùng đầu.

Hiện tại như là đã thắng Van Persie, cũng không có tất yếu đối với mình ác như vậy, một cái đầu bóng đều không cho sử dụng hết toàn liền không bình thường. Liền xem như bác sĩ, người cũng không nói khiến cho Trần Anh Hùng đầy đủ không cần đánh đầu nha, nói chỉ là tận lực ít dùng, xuống đến bình thường trình độ. Trước đó Trần Anh Hùng đối với đánh đầu đúng là quá ỷ lại, mà lại hắn rất nhiều đánh đầu phương thức hoàn toàn là cứng đối cứng, như thế thụ thương tỷ lệ xác thực rất cao.

Bây giờ nha, trước hết khôi phục lại bình thường trình độ tới đi, chủ yếu là dùng chân, lấy đầu làm phụ.

Trần Anh Hùng trạng thái tốt tiêu chí liền là có thể ghi bàn, mới sẽ không có người quản hắn là dùng đầu vẫn là chân vào đây này.

Bây giờ Trần Anh Hùng hết sức có thể ghi bàn, đã nói lên hắn trạng thái rất tốt.

Martin. O'Neill tâm thả một nửa.

Sau đó liền nhìn còn lại cầu thủ trạng thái.

Tỉ như mới thêm minh đội bóng Inler, Sanchez, Klasnic đám người, cùng những cái kia lưu tại đội bóng bên trong đám cầu thủ.

Tình trạng của bọn họ cùng biểu hiện hơi trọng yếu hơn. Mùa giải trước sự thật đã đã chứng minh chỉ dựa vào một cái Trần Anh Hùng, Liverpool y nguyên không có tiền đồ. Một cái hảo hán ba cái giúp, một cái anh hùng. . . Đó cũng là cần đồng đội ủng hộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.