Chương  15: Mới mùa giải cuối cùng cũng bắt đầu

Chương  15: Mới mùa giải cuối cùng cũng bắt đầu

Từ mùa giải trước làm nóng người tình huống đến xem, Trần Anh Hùng các đồng đội không phải mỗi người đều có tốt như vậy trạng thái.

Cưỡng ép tái xuất Charlie. Adam liền ở đây bị đả kích. Quý trước huấn luyện mới tiến hành một nửa thời gian, hắn cũng bởi vì vết thương cũ tái phát, lại lần nữa tiến nhập tổn thương tên bệnh đơn. Thụ thương vẫn là cùng một cái bộ vị. [b SP; có hai lựa chọn, một cái liền là lại lần nữa tiến hành giải phẫu, thế nhưng đây đối với hắn thụ thương bộ vị tới nói là tàn phá, cũng sẽ cực kì ảnh hưởng hắn vận động tuổi thọ. Còn có một cái biện pháp liền là bảo thủ trị liệu, không làm giải phẫu, thế nhưng thời kỳ dưỡng bệnh rất chậm, cụ thể có bao nhiêu chậm. . . Dù sao chạy ba tháng đi luôn luôn không sai.

Cái này với hắn mà nói đơn giản liền là một quả đả kich cực lớn, càng làm cho hắn thấy đáng sợ là huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill đối với Charlie. Adam nhất định phải trước giờ tái xuất, kết quả dẫn đến càng hậu quả nghiêm trọng cách làm vô cùng bất mãn, nói cách khác Charlie. Adam nóng lòng tái xuất, muốn biểu hiện cho Martin. O'Neill nhìn ý nghĩ không chỉ có không có thực hiện, ngược lại còn nhận được phản hiệu quả.

Thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Martin. O'Neill đại soái mới tiền nhiệm, vốn chính là khảo sát đám cầu thủ năng lực, thuận tiện quan sát tình trạng của bọn họ thời điểm, đồng thời mùa giải trước chuẩn bị chiến đấu, bảo trì cầu thủ đội hình hoàn chỉnh tính cũng là rất trọng yếu. Charlie. Adam làm mùa giải trước đội bóng trong chủ lực trận, lại nguyên nhân quan trọng tổn thương vắng mặt ba tháng, cái này đương nhiên đối với O'Neill kế hoạch rất bất lợi. Cái này mùa giải còn chưa bắt đầu đâu, tổn thương bệnh trong danh sách liền thêm một người, hơn nữa còn là vết thương cũ tái phát, đây thật là quá không may mắn —— vết thương cũ tái phát đối với cầu thủ chuyên nghiệp tới nói liền mang ý nghĩa thương thế của hắn hết sức có thể trở thành bệnh dữ, về sau tùy thời tái phát. Vậy coi như quá tệ.

Martin. O'Neill không thể chịu đựng chính mình cầu thủ vậy mà lại có như thế không nghề nghiệp hành vi —— hắn không có chút nào cho rằng Charlie. Adam trước giờ tái xuất là có tinh thần nghề nghiệp biểu hiện, tương phản đây là đối thân thể của mình không phụ trách biểu hiện.

Trong lòng hắn, Charlie. Adam vị trí đã tại Lucas sau. Dù sao chờ Charlie. Á khi thật sự tái xuất về sau, Lucas cũng đã sớm về hàng, đâu còn có hắn Charlie. Adam vị trí a.

Charlie. Adam nếu như biết mình hảo tâm xử lý hỏng sự tình, chỉ sợ là chuyển nhượng đi tâm tư người đều có. . . Cái này quá khổ cực!

※

※

※

Ngoại trừ Charlie. Adam hơi nháo tâm bên ngoài, những người khác khá tốt, mặc dù trạng thái không hoàn toàn giống nhau, nhưng tóm lại là không bị tổn thương nha.

Inler hơi không quá thích ứng. Nước Anh quả bóng phòng thủ lý niệm cùng Ý quả bóng hoàn toàn khác biệt. Tại Ý hắn quen thuộc đồng đội hiệp phòng, chỉnh thể phòng thủ khái niệm. Tới nước Anh hắn mới phát hiện, hóa ra cùng Ý không giống nhau lắm.

Cái này cần một lần nữa thích ứng, bất quá vấn đề cũng không lớn. Từ Ý đi ra cầu thủ chiến thuật thích ứng năng lực đều rất mạnh. Liền xem như Trần Anh Hùng như thế không lấy chiến thuật tăng trưởng người, đi vào nước Anh về sau, Dalglish nói sửa chiến thuật liền sửa lại, từ không trung chuyển di tới trên mặt đất tới. Trần Anh Hùng cũng chỉ thích ứng mấy trận đấu liền thỏa.

Nếu như đổi thành mới vừa từ St. Petersburg Zenit chuyển nhượng đến Napoli Trần Anh Hùng, chỉ sợ không có nửa cái mùa giải là điều chỉnh không được. . .

Từ trong chuyện này cũng có thể nói rõ Trần Anh Hùng bây giờ chiến thuật năng lực lĩnh ngộ muốn so mấy cái mùa giải trước đã khá nhiều.

Martin. O'Neill rõ Trần Anh Hùng phải tận lực ít dùng đầu sự tình, cho nên hắn cho Liverpool chế định chiến thuật là lệch dưới chân.

Bất quá nói thật, Liverpool cầu thủ đại đa số dưới chân kỹ thuật hết sức thô ráp, mặc dù là đá mặt đất phối hợp, nhưng cũng hết sức đại khai đại hợp loại kia.

Tuyệt đối không phải Arsenal, Barcelona kỹ thuật như vậy chảy.

Bất quá loại này đơn giản trực tiếp mặt đất phối hợp chỉ cần có Trần Anh Hùng, liền sẽ trở nên uy lực vô cùng. Hơn nữa còn có một tin tức tốt là Sanchez gia nhập liên minh, Sanchez là Liverpool trong đội ngũ cước pháp có thể đếm được trên đầu ngón tay cầu thủ, hắn ở bên phải đường đột phá hết sức sắc bén, mặc kệ là dọc vẫn là ngang bàn mang năng lực đều rất tuyệt. Hắn đến có thể phong phú Liverpool chiến thuật, đồng thời cũng có thể cho Liverpool mang đến một ít biến hóa, những biến hóa này ở trong trận đấu liền có thể cho đội bóng mang đến thắng lợi.

Trần Anh Hùng phong cách nước Anh đội bóng hẳn là rất quen thuộc, thế nhưng là Sanchez đây. . . Đây chính là một cái có thể mang đến vô cùng biến số người.

Còn tốt Sanchez thích ứng đội bóng tốc độ tương đối nhanh, cái này hay là cùng Trần Anh Hùng cùng hắn quan hệ tương đối tốt có quan hệ, hắn mới vừa vặn đến đội bóng không bao lâu, liền thấy hắn cùng Trần Anh Hùng, Skrtel, Adam. Johnson, Suarez trộn lẫn ở cùng nhau.

Martin. O'Neill đương nhiên sẽ không biết tại hắn đội bóng bên trong, còn có một cái cái gọi là "Sống phóng túng đoàn Liverpool phân đà" dạng này tổ chức ngầm tồn tại. Cho nên hắn cũng không biết Sanchez có thể nhanh như vậy dung nhập đội bóng tất cả đều là bởi vì sống phóng túng đoàn công lao a. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, Sanchez dung nhập đội bóng nhanh, với hắn mà nói là chuyện tốt.

Đầu tiên hắn cần thông qua mùa giải trước trận khởi động tới xác định đội hình chủ lực.

Thay phiên là muốn làm, nhưng là vì khiến cho một chi đội bóng tận khả năng nhanh thích ứng chiến thuật của hắn tư tưởng, tốt nhất vẫn là có một cái cố định đội hình ra sân, bộ này đội hình như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tối thiểu nhất phải dùng nửa cái mùa giải. Chờ qua Noel nhà mới sẽ xem xét thay phiên.

Đi qua mấy trận trận khởi động, tại Martin. O'Neill trong lòng, đã trên cơ bản có một cái thích hợp đội hình chủ lực hệ thống.

Thủ môn là Reina, đây nhất định không hề nghi ngờ. Trong chủ lực hậu vệ chủ yếu là Skrtel cùng a nghiên cứu, Kagera cùng Cotes làm dự bị. Hậu vệ biên trước mắt vẫn là Glenn. Johnson cùng Enrique làm chủ lực. Giữa sân Inler mặc dù còn chưa hoàn toàn thích ứng, thế nhưng khẳng định là chủ lực, hi vọng hắn mau chóng thích ứng đi. Cùng hắn hợp tác hắn người sĩ khỏi bệnh tái xuất Gerrard. Nếu như Lucas cùng Charlie. Adam khỏi bệnh tái xuất, bọn hắn chính là mạnh mẽ bổ sung.

Ở bên phải đường bởi vì có Sanchez, cho nên Adam. Johnson không cần lại tiếp tục đá phải tiền vệ biên, hiện tại là Sanchez ở bên phải đường. Adam. Johnson đi cánh trái, bất quá hắn vốn chính là chân trái tướng, ở chỗ này ngã cũng đúng lúc.

Liên quan tới đường biên chiến thuật, bởi vì Trần Anh Hùng phải tận lực dùng nhiều dưới chân, cho nên Martin. O'Neill nói cho Adam. Johnson cùng Sanchez  có thể nhiều cắt bóng, cùng Trần Anh Hùng phối hợp, mà không phải một mực dưới ngọn nguồn truyền vào trong.

Đội hình chính tiền đạo nhưng là Trần Anh Hùng cùng Suarez.

Đây là cơ sở nhất 442, giữa sân song song chỗ đứng.

Nếu như chỉ có một bộ chiến thuật, là khẳng định không có khả năng tại mùa giải bên trong đi được quá xa, bởi vì cái kia rất dễ dàng bị người nghiên cứu triệt để. Tuy nói nước Anh đám huấn luyện viên đối với chiến thuật si mê cũng không có người Ý điên cuồng như vậy, nhưng một bộ tiêu chuẩn song song chỗ đứng 442 cũng không tránh khỏi quá đơn giản a?

Cho nên O'Neill còn thiết kế một bộ khác chiến thuật, cái kia chính là 4231. Kỳ thật cầu thủ đều không biến, liền là Suarez vị trí phát sinh biến hóa, hắn lúc trước phong biến thành "3" ở giữa một viên, bất quá không phải tiền vệ, mà càng cùng loại với cái bóng tiền đạo.

Đương nhiên, nếu có chuyên trách tiền vệ, vậy thì càng tốt hơn, đáng tiếc Liverpool không có nhân tài như vậy. Gerrard ngược lại có thể trên đỉnh đến, thế nhưng là tác dụng của hắn chủ yếu liền là một sút sút xa.

※

※

※

Liverpool mùa giải trước chuẩn bị chiến đấu liền đang bận rộn bên trong bay nhanh đi qua, trong cái thời gian này, Martin. O'Neill đang cố gắng thích ứng đội bóng, mà đội bóng cũng tại thích ứng hắn.

Fans hâm mộ bóng đá thì đối chi này đội bóng ký thác kỳ vọng cao. Mỗi một lội công khai huấn luyện khóa, sân huấn luyện quanh mình đều vây đầy nhiệt tình Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Dalglish thời kỳ Liverpool thành tích thật sự là quá tệ, mặc dù mọi người trên miệng đều nói thành tích hỏng bét không phải Dalglish sai, nhưng trong lòng cũng vẫn là rất rõ ràng.

Tất cả mọi người hi vọng đội bóng có thể tại Martin. O'Neill dẫn đầu dưới đi đến quỹ đạo.

Martin. O'Neill làm huấn luyện viên năng lực vẫn là đạt được mọi người công nhận. Cho nên Trần Tỉnh cùng Niang lần này đổi đẹp trai, cũng không có dẫn tới fans hâm mộ cùng truyền thông bắn ngược.

Chính là bởi vì ký thác kỳ vọng, cho nên đội bóng tại quý trước trong khi huấn luyện mọi cử động có thụ quan tâm.

Lẽ ra trận khởi động loại này thi đấu kết quả là không trọng yếu, nhìn chính là quá trình, là đám cầu thủ phát huy, nhất là khảo nghiệm mới cầu thủ dung nhập đội bóng trình độ.

Nhưng có lẽ là bởi vì Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã thua quá lâu, liền xem như trận khởi động bên trong thua bóng, Liverpool đám cầu thủ đều có thể lập tức cảm nhận được loại kia áp lực. Liverpool bản địa truyền thông cũng sẽ trường thiên mệt mỏi độc đưa tin bọn hắn thua trận trận này trận khởi động, cho mỗi một trái thành viên kỹ càng chấm điểm, phân tích biểu hiện của bọn hắn được mất.

Thật là cầm lấy kính lúp tại xem bọn hắn so tài.

Bất quá làm trung tâm huấn luyện cầu thủ  áp lực như vậy là nhất định phải tiếp nhận, đại đa số đám cầu thủ cũng không có cảm thấy có gì đặc biệt hơn người.

Không mạnh thân thi đấu bọn hắn nhiều ít vẫn là hơi không động dậy nổi, dù sao cũng là chính thức thi đấu, thua thi đấu cũng không có gì trừng phạt, lại thêm Martin. O'Neill vì khảo sát cầu thủ, tiến hành trên phạm vi lớn thay phiên, mỗi trận trận khởi động thay người danh ngạch ít nhất đều là 11 quả.

Cho nên luôn luôn không giống chính quy tranh tài.

Hiện tại đám cầu thủ đều không kịp chờ đợi hi vọng mới mùa giải mau tới.

Năm 2012 lúc Giải Euro năm, một năm này mùa hè có Giải Euro, nước Anh thu được tiến vào Giải Euro vòng chung kết tư cách, bất quá Liverpool trong trận chỉ có Adam. Johnson cùng Glenn. Johnson trúng tuyển nước Anh đại biểu đội, hai người kia còn đều không phải là tuyệt đối chủ lực, thi đấu đá đến không nhiều, trên cơ bản không chút nhận Giải Euro ảnh hưởng. Gerrard là bởi vì thụ thương căn bản liền không có trúng tuyển danh sách lớn. Làm trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool xem như nhận Giải Euro ảnh hưởng so hơi nhẹ.

Mới mùa giải về sau, tại MU, Chelsea, Arsenal, Hotspur, Manchester City những này tuyển thủ quốc gia nhà giàu nhao nhao nhận Giải Euro ảnh hưởng lúc, có lẽ Liverpool có thể đoạt chiếm tiên cơ?

Từ trận khởi động đến xem, Liverpool fans hâm mộ bóng đá thật đúng là nhưng chỉ chờ mong một chút.

Ngày bảy tháng tám, nước Anh Community Shield tại Wembley đại cầu trận thỏi còi. Từ mùa giải trước giải đấu quán quân MU giao đấu mùa giải trước cúp FA Everton.

Trận đấu này liền là mới mùa giải Premiership cuộc chạm tránh nhỏ.

Ở cái này cực nóng mùa hè, nước Anh fans hâm mộ bóng đá đã đợi hơi không thể chờ đợi. Nước Anh đội tuyển quốc gia tại Giải Euro bên trên biểu hiện khá là bình thường, nước Anh fans hâm mộ bóng đá chỉ có thể giảng riêng phần mình tình cảm cùng hi vọng đều ký thác đến câu lạc bộ trong đội ngũ.

Mới mùa giải Premiership đẩy ra Video chủ đề liền nổi trội fans hâm mộ bóng đá loại này chờ mong cảm giác. Lấy fans hâm mộ bóng đá tại mùa hè buồn bực ngán ngẩm sinh hoạt đoạn ngắn, phối hợp ngôi sao bóng đá nhóm phấn khích biểu hiện, cùng xướng ngôn viên nhóm kích mão tình bốn phía gào thét, để cho người ta ở cái này mùa hè đầy đủ cảm nhận được quả bóng kích mão tình.

Cuối cùng tại Community Shield bên trong, MU đánh bại Everton, nâng lên Community Shield. Xem ra, mặc dù Ferguson vừa già một tuổi, thế nhưng MU đối với Giải Ngoại Hạng Anh thống trị còn giống như là muốn tiếp tục nữa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.