Chương  16: Muốn vào bóng? Tìm Anh Hùng!

Chương  16: Muốn vào bóng? Tìm Anh Hùng!

Liên quan tới Premiership mới mùa giải, có rất nhiều xem chút. Manchester City có thể hay không kéo dài mùa giải trước mạnh thế biểu hiện, tiếp tục cho MU chế tạo phiền phức. Mà Liverpool thì có thể hay không tại Martin O'Neill dẫn đầu dưới nặng mới quật khởi. Còn có, cái này mùa giải giải đấu cây săn bàn tốt nhất chi tranh, có phải hay không vẫn là Van Persie cùng Trần Anh Hùng nhị nhân chuyển, Rooney sẽ gia nhập trong đó sao? Cũng đừng quên Manchester City Aguero.

Mùa giải trước, có truyền thông phỏng vấn Trần Anh Hùng, khiến cho hắn triển vọng một chút mới mùa giải, câu trả lời của hắn rất đơn giản cũng hết sức bá khí: "Champions League tư cách cùng cây săn bàn tốt nhất."

Có quan hệ Champions League tư cách cái mục tiêu này còn có tranh luận, bởi vì chuyện này không phải một mình hắn định đoạt.

Nhưng là đối với cây săn bàn tốt nhất tuyên nói, không có người sẽ châm biếm hắn không biết tự lượng sức mình. Nhớ ngày đó hắn còn tại thánh kia được bảo Zenit đá bóng lúc, nói mình muốn trở thành đem mùa giải cây săn bàn tốt nhất đến lúc đó, còn đem đài truyền hình giật nảy mình, đến mức truyền ra đến lúc đó trực tiếp đem đoạn này cho cắt.

Hiện nay, nhưng không ai ngạc nhiên.

Tất cả mọi người rõ hắn có năng lực như vậy.

Ngày mười bốn tháng tám, Giải Ngoại Hạng Anh vòng thứ nhất toàn diện khai triển, mới mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh cũng mở ra tấm màn lớn.

Liverpool trận đấu thứ nhất tại sân nhà nghênh chiến lên lớp ngựa West Ham United, đây không phải một mực cường đội nhất nhất hay là trước kia tính, nhưng bây giờ tuyệt đối không tính. Làm mới mùa giải bắt đầu đệ nhất cầm, bày ra như thế một cái đối thủ, đối Liverpool tới nói là chuyện tốt.

Cầm một quả hồng mềm cho bọn hắn bóp, dù sao cũng tốt hơn cùng MU, Manchester City, Chelsea, Arsenal, Hotspur dạng này đội bóng cứng đối cứng.

Nguyên nhân làm đối thủ thực lực không mạnh, cho nên Liverpool càng phòng quần áo bên trong bầu không khí cũng rất nhẹ tùng.

Thế nhưng là đem thi đấu sau khi bắt đầu, bọn hắn mới phát hiện không phải chuyện như vậy bọn hắn đem hết thảy nghĩ quá tốt đẹp.

Một cái mùa giải trước West Ham United từ Premiership giảm vào Championship, bọn hắn chỉ nhiễm dùng một cái mùa giải liền thăng cấp thành công, nhanh chóng như vậy trở về Giải Ngoại Hạng Anh để bọn hắn sĩ khí dâng cao. Lại thêm tất cả mọi người rõ Liverpool mùa giải trước biểu hiện rất tồi tệ, mặc dù đổi tân chủ huấn luyện viên, thế nhưng là chỉnh thể hệ thống cũng không có thay đổi, chủ yếu vẫn là người nào.

Ngoại trừ nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng cùng Suarez bên ngoài, liền không có cái gì khác tốt lo lắng.

Ở trong mắt Liverpool, West Ham United là quả hồng mềm, tại cái này nghé con mới đẻ như thế West Ham United trong mắt, Liverpool sao lại không phải quả hồng mềm đâu này?

Mặc dù là sân khách, West Ham United lại dữ dội như hổ, muốn cắn ngược lại Liverpool một ngụm.

Đầy đủ không có nghĩ tới chỗ này Liverpool bị West Ham United vọt lên một trở tay không kịp.

Nửa đầu trận đấu bắt đầu trong vòng mười lăm phút, Liverpool vậy mà có vẻ hơi chật vật, cũng là West Ham United tấn công hữu thanh hữu sắc, dừng chân phòng thủ, sau đó phản công, mỗi một lần phản công đều tương đương sắc bén, rất có uy hiếp, làm Liverpool thủ môn Reina càng không ngừng ở trên sân gào thét: "Tiếp cận bọn hắn người!" "Đừng để bọn hắn dễ dàng như vậy lên chân!" "Để lọt người! Để lọt người! Gặp quỷ!"

Reina dạng này người đều lo lắng như thế, có thể thấy được Liverpool hiện tại toàn đội tâm tình biến được bao nhiêu táo bạo.

※※※

"Đi qua một cái mùa hè, đổi chủ huấn luyện viên, đưa vào mấy tên cầu thủ, chúng ta coi là Liverpool sẽ thay hình đổi dạng. Nào nghĩ tới bây giờ nhìn lại, bọn hắn cùng trước mùa giải biểu hiện trên cơ bản không có khác nhau nha. . ." Xướng ngôn viên đậu đen rau muống nói.

"Liverpool vậy mà tại chính mình sân nhà khiến cho lên lớp ngựa làm cho chân tay luống cuống, ta thật không biết nên nói cái gì cho phải. Các ngươi là trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool a, các ngươi làm sao có thể không chịu được như thế đâu này? Tin tưởng Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhất định rất thất vọng. . ."

Đúng vậy, Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất thất vọng, bất quá lại mất nhìn bọn họ cũng sẽ không đem hư thanh nhắm ngay chính mình cầu thủ. Đây là nước Anh fans hâm mộ cùng Ý, Tây Ban Nha fans hâm mộ bóng đá khác nhau. Nhiều vị tức tại Ý đá bóng cũng tại nước Anh đá bóng đám cầu thủ đều nói tới loại này khác nhau. Tại Ý, nếu như ngươi thua bóng, như vậy ngươi thậm chí sẽ bị chính mình fans hâm mộ nguyền rủa toàn nhà chết hồi quang. . . Ánh sáng, thế nhưng là tại nước Anh, coi như ngươi đội bóng xuống cấp, ngươi có thể có được đều chỉ có fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay cùng cổ vũ âm thanh.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá sẽ không xuỵt bọn hắn cầu thủ, thế nhưng bọn hắn có mặt khác vừa cùng biểu thị chính mình bất mãn biện pháp. Cái kia chính là hát vang Liverpool đội ca.

Bọn hắn hi vọng dùng phương thức như vậy gọi hồi tỉnh Liverpool đám cầu thủ trong lòng cái kia cỗ tinh thần, để bọn hắn hiểu rõ chính mình không phải tùy tiện cái gì trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, bọn hắn là Liverpool!

Trung tâm huấn luyện cầu thủ  có rất nhiều, Liverpool cũng chỉ có một cái, là cái gì để bọn hắn khác biệt với còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  trở thành độc nhất vô nhị một chi đội bóng, cũng là bởi vì trong lòng bọn họ bên trong có như thế một loại tinh thần, cái này cùng tinh thần cùng quán quân không quan hệ, cùng vinh nhục không quan hệ, cùng quả bóng có quan hệ, cùng sinh tử có quan hệ. Cận đại quả bóng lịch sử thượng, sẽ rất ít có một chi đội bóng giống Liverpool như thế tao ngộ nhiều như vậy gặp trắc trở. MU cùng Torino không khó đều là thế kỷ trước năm sáu mươi năm thay mặt sự tình. Nhưng Liverpool liên tiếp tao ngộ hai lần thảm hồi án lại đều tại thế kỷ trước những năm tám mươi trung hậu kỳ, khoảng cách hiện tại còn không xa, ảnh hưởng còn tại.

Liverpool nhưng thật ra là một mực gánh vác lấy gánh nặng tại đi lên phía trước, đây là một chi đặc biệt buồn tình đội bóng. Bọn hắn bị lúc liền nhắc nhở cái kia hai trận thảm hồi án đối bọn hắn ảnh hưởng, tại Hillsborough 96 quả oan hồi hồn tựa như là mây đen như thế lúc liền bao phủ tại đỉnh đầu của bọn hắn.

Liverpool nhất định phải đi tiếp như vậy, bằng không bọn hắn cũng không phải là Liverpool.

Cho nên Liverpool đặc biệt buồn tình đây.

Đương nhiên, nếu như Trần Anh Hùng biết lời nói, nhất định sẽ bĩu môi. Hắn vẫn là cái quan điểm kia, sống tại người trong quá khứ đều là thật đáng buồn. Liverpool phải lớn bước đi lên phía trước, thì sẽ không thể đeo lấy bao phục. . . Bất quá bây giờ hắn đồng thời không hiểu rõ Hillsborough thảm hồi án, Heysel thảm hồi án đối với Liverpool tới nói ý vị như thế nào, cho nên ân ~~~~~~~~~~~~~ còn tốt hắn từ không có cơ hội trực tiếp biểu lộ chính mình ý tứ, bằng không, đoán chừng lại là một lần Napoli như thế bầy hồi thể hồi sự kiện.

《 You'll Never Walk Alone 》 tiếng ca tại sân Anfield trên không vang lên.

Nhưng mà, bài hát này âm thanh tất cả mọi người nghe rất nhiều lần rồi, đối với già cầu thủ tới nói hơi miễn dịch, mà đối với mới cầu thủ tới nói, lại không cách nào hiểu rõ bài hát này âm thanh phía sau hàm nghĩa.

Cho nên fans hâm mộ bóng đá cách làm ngoại trừ tăng thêm một chút sân nhà bầu không khí bên ngoài, đối Liverpool cầu thủ không có tác dụng gì. Nha là khiến cho West Ham United thế công thoáng trì trệ.

※※※

Martin O'Neill đang huấn luyện viên tịch thượng khán một màn này, khẽ lắc đầu.

Chi này đội bóng vấn đề thật là so chính mình tưởng tượng còn nặng hơn a.

Chính mình ngay từ đầu coi là chỉ là kỹ chiến thuật phương diện vấn đề, hiện tại xem ra là một cái vấn đề rất phức tạp a. . .

Hắn cuối cùng là hiểu rõ đều hồi vui hồi bộ tổng giám đốc Niang vì cái gì cân nhắc muốn mất quy mô thanh tẩy có ít người a, thật là đã không thích hợp tiếp tục lưu lại Liverpool.

Nhưng coi như hiểu rõ nguyên nhân, O'Neill cũng sẽ không đồng ý Niang một hơi đẩy ngã trùng kiến. Cái kia sẽ mang đến càng lớn động đãng.

Hắn hiện tại chỉ có thể chờ mong từ mấy cái ngôi sao bóng đá lập loè ánh sáng, tối thiểu nhất không thể thua bóng. Chỉ cần thành tích còn nói còn nghe được, hắn liền có đường lùi đến hoạt động cả cùng cải tạo. Hiện tại hắn thiếu chính là thời gian. Hắn mảy may đều không nghi ngờ nếu như mình giải đấu bắt đầu thành tích hỏng bét, đầy đủ không nhìn thấy ánh rạng đông hắn sẽ liên nửa cái mùa giải cũng chưa tới, liền bị chủ hồi tịch cách chức. Mặc dù nói nước Anh truyền thống quả bóng đều hồi vui hồi bộ là sẽ không dễ dàng đuổi việc chủ huấn luyện viên, nhưng là bây giờ nước Anh giới đá banh loại kia truyền thống nước Anh phương thức quả bóng đều hồi vui hồi bộ còn có bao nhiêu? Đều bị ngoại tới vốn liếng chiếm cứ, mà những cái kia từ bên ngoài đến kim chủ nhóm đều là không có gì kiên nhẫn.

Vừa nghĩ tới ngôi sao bóng đá chớp lóe, hắn liền đem ánh mắt dời đến trên trận Trần Anh Hùng trên người.

Trận đấu này Gerrard cùng Trần Anh Hùng ra sân từ đầu, thế nhưng khả năng nhất giúp đội bóng giải quyết vấn đề người không thể nghi ngờ là từ làm nóng người thi đấu bắt đầu liền trạng thái nổi trội Trần Anh Hùng.

Tới quả ghi bàn đi, Anh Hùng. Ta mặc kệ ngươi dùng phương thức gì. . .

O'Neill ở trong lòng yên lặng thì thầm.

※※※

Martin O'Neill ở trong lòng đem hi vọng ký thác vào Trần Anh Hùng trên người, Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng là như thế. 《 You'll Never Walk Alone 》 cũng không có cách nào ở trong trận đấu vô hạn tuần hoàn xuống a cho nên đang hát xong bài hát này về sau, bọn hắn bắt đầu hô to tên Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng là tiền đạo, là khoảng cách khung thành gần nhất người, nếu như muốn nói ghi bàn, hắn tỷ lệ hiển nhiên còn cao hơn Gerrard a.

Fans hâm mộ bóng đá cũng không ngốc, Gerrard là đội trưởng, nhưng là muốn luận ghi bàn năng lực đội trưởng thật đúng là so ra kém cái này Trung Quốc tiểu tử.

Liền ngay Messi đều phải cam bái hạ phong, ghi bàn việc này, đội trưởng vẫn là đừng tìm Trần Anh Hùng đoạt.

Nói như vậy, nhiều người như vậy đều đối người nào đó đưa cho kỳ vọng cao, cái kia người nào đó nói không chắc lại bởi vì không chịu nổi áp lực mà biểu hiện thất thường đây.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng không giống nhau, hắn là loại kia ngươi có thể thỏa thích đem hy vọng của ngươi ký thác ở trên người hắn, sau đó nhìn hắn giúp ngươi thực hiện mơ ước cái loại người này.

Cái gọi là áp lực, với hắn mà nói liền là động lực.

Trần Anh Hùng, từ không khiến người ta thất vọng!

※※※

Khoảng cách mọi người hô to Trần Anh Hùng danh tự mới qua bốn phút, Trần Anh Hùng quả nhiên liền ghi bàn.

Phút thứ hai mươi sáu, Liverpool phát động một lần tấn công, Sanchez tại đường biên dẫn bóng, chợt cắt bóng, lợi dùng chính mình thành thạo cước pháp ngang bàn mang hút cung trước mặt hắn gần như hết thảy West Ham United đội phòng thủ cầu thủ.

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng bằng vào mình tại Napoli cùng Sanchez bồi dưỡng ra được ăn ý, cùng tại phó bản bên trong huấn luyện ra không cầm bóng sức chạy năng lực, bén nhạy tìm được lỗ hổng. Thừa dịp West Ham United đội phòng thủ lực chú ý tất cả đều tại Sanchez trên người lúc, hắn vội vàng lách mình tiến nhập chính mình coi trọng lỗ hổng.

Cơ hồ là cùng hắn chợt hiện khi đi tới ở giữa như thế Sanchez tại ngang bàn mang bên trong, dùng chân phải vẩy một cái, quả bóng liền từ hai tên West Ham United đội cầu thủ ở giữa chui tới vừa vặn rơi xuống Trần Anh Hùng trước người.

Trần Anh Hùng nghiêng người đối khung thành, khiến cho qua quả bóng tiếp lấy nhẹ nhàng đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, hắn đây không phải muốn tiếp tục đột phá, chỉ là tránh ra lỗ hổng. Theo sát lấy hắn vung chính mình to hồi tráng đùi phải. . .

"Anh Hùng! Không việt vị! Hắn sút gôn nhất nhất! !"

Theo xướng ngôn viên tiếng gào thét, bịch một tiếng, quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo đánh phía khung thành.

Trần Anh Hùng sút chính là gần bên trên sừng, West Ham United đội thủ môn mặc dù kịp thời phong bế gần sừng, nhưng bởi vì trọng tâm quá thấp, không có cách nào phong bế bên trên sừng, lại thêm Trần Anh Hùng cước này sút gôn tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn thả người đi lên nhào thời điểm, tốc độ đầy đủ theo không kịp bay tới quả bóng.

Tay vung lên đến, lại chỉ đánh trúng vào một mảnh không khí.

Quả bóng đã đụng vào khung thành. . .

"Xinh đẹp! Bóng vào á! ! !"

"Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này cái thứ nhất giải đấu vào bóng! Cũng đá vào Liverpool cái thứ nhất giải đấu vào bóng!"

"Mặc dù West Ham United đội lúc trước trong vòng 20 phút đều biểu hiện vô cùng Dũng cảm, thế nhưng là Trần Anh Hùng một người liền đánh bại bọn hắn, đây chính là siêu sao thực lực! Đây cũng là vì cái gì trung tâm huấn luyện cầu thủ  sẽ xưng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  nguyên nhân, bởi vì tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong, luôn có năng lực như vậy ngôi sao bóng đá hiệu lực!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.