Chương  17: Nghĩ thắng trận? Hỏi Anh Hùng không?

Chương  17: Nghĩ thắng trận? Hỏi Anh Hùng không?

Đem Trần Anh Hùng vọt đến lỗ hổng chỗ, đồng thời Sanchez vô cùng nhạy bén đem quả bóng đưa tới lúc, sân Anfield đã phát ra tiếng hoan hô to lớn, bởi vì đã nhìn Trần Anh Hùng một cái mùa giải tranh tài Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất rõ ràng, cơ hội như vậy, Trần Anh Hùng là sẽ không bỏ qua.

Quả nhiên không ra bọn hắn sở liệu, Trần Anh Hùng nhận banh về sau xinh đẹp quay người điều chỉnh, sau đó vung mạnh chân liền sút, toàn bộ quá trình một mạch mà thành, một chút trì trệ đều không có.

Đầy đủ phô bày Trần Anh Hùng càng phát ra tinh xảo dưới chân thời gian. Hắn nhìn càng giống là một cái toàn diện tiền đạo, mà không còn là sẽ chỉ dùng đầu cùng thân thể cứng đối cứng ngốc đại cá tử.

Nhìn trên đài tiếng hoan hô lập tức ròng rã lớn một tầng.

Cái kia thanh thế tựa hồ muốn sân Anfield trần nhà lật tung như thế.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng song tay chỉ cho hắn trợ công Sanchez, ra hiệu Sanchez tới chúc mừng ghi bàn. Chờ Sanchez chạy tới lúc, hắn bỗng nhiên quay người lại, làm cho đối phương nhảy tới tự tị trên lưng. Sau đó hắn cõng Sanchez chạy tới bên sân, chạy tới dưới khán đài mặt, cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Còn lại các đồng đội cũng nhao nhao dâng lên, đem hai người vây quanh.

Martin O'Neill trong tiếng hoan hô thoáng nhẹ nhàng thở ra, trận đấu này nếu như có thể thắng được đến, nói thực ra cùng hắn cái này chủ huấn luyện viên quan hệ không lớn, thế nhưng là chỉ cần có thể thắng trận liền tốt. Nhìn như vậy đến, Trần Anh Hùng thật đủ ý tứ a! Liền chính mình tại nước sâu lửa mưu cầu danh lợi. . .

※※※

"Anh Hùng! Xinh đẹp! Hắn ghi bàn vì Liverpool đầu mở kỷ lục, đây cũng là hắn mùa giải này cái thứ nhất giải đấu vào bóng!"

Tại Trung Quốc, mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh vẫn là từ c SP N chuyển bao cho các nơi đài vuông tiếp sóng, chẳng qua hiện nay Internet như thế phát đạt. . . Thông qua Internet địa phương nào đài thi đấu đều có thể thấy được. Rất nhiều fans hâm mộ đến thi đấu ngày thời điểm, liền thủ tại máy vi tính quan sát Liverpool thi đấu, cho Trần Anh Hùng ủng hộ.

Đem Trần Anh Hùng vì lợi vật tuôn ra đá vào mùa giải này cái thứ nhất ghi bàn thời điểm, bọn hắn nhao nhao từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vung tay reo hò.

Chinese Super League càng ngày càng sôi động, Trần Anh Hùng biểu hiện lại hoàn toàn như trước đây ổn định. . . Không lẽ nào Trung Quốc quả bóng tương lai thật sự có hi vọng sao? Không ít Trung quốc fans hâm mộ trong lòng có như thế một nỗi nghi hoặc, thế nhưng là rất nhiều người đồng thời không dám nói ra, sợ lọt vào những người khác chế giễu. . .

Chỉ có một việc tình sẽ không để cho bọn hắn thành vì mọi người giễu cợt đối tượng, cái kia chính là vì Trần Anh Hùng ủng hộ.

"Anh Hùng quá mạnh! Anh Hùng uy võ!"

"Mặc dù ta vẫn là không rõ ràng Anh Hùng vì cái gì không cần đầu ghi bàn, bất quá xem hắn cái này ghi bàn, ta cảm thấy coi như không cần đầu, Anh Hùng cũng vẫn là ngưu bức nhất tiền đạo! Cái này vị trí chạy thời cơ cùng vị trí đều nắm vừa đúng! Cuối cùng lần này sút gôn càng là không chút nào dây dưa dài dòng, đỉnh cấp cây săn bàn phong phạm!"

"Liverpool mùa giải này dẫn viện binh nhìn ra được. . . Sanchez liền là hướng về phía Trần Anh Hùng đi.

Ta trước đó đã nói bọn hắn khẳng định sẽ tạo thành hợp tác, Anh Hùng có Sanchez trợ giúp, cũng có thể lấy được càng nhiều ghi bàn, hiện tại đến xem ta nói đúng đi!"

"Đại Hùng V587! ! Yêu chết Đại Hùng!"

Làm lập tức Trung Quốc Internet bên trong sốt dẻo nhất xã giao công cụ, Weibo tự nhiên cũng không thiếu được có quan hệ Trần Anh Hùng thảo luận. Ngay tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Weibo bên trên liền xuất hiện rất đa số Trần Anh Hùng ủng hộ, tán thưởng thổi phồng Trần Anh Hùng nhắn lại.

※※※

West Ham United đội cũng không có bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn mà ủ rũ. . . Dù sao kết quả này là tại bọn hắn trong dự liệu, bọn hắn là muốn tại sân khách đánh bại Liverpool, nhưng cũng không có cuồng vọng đến cho là mình tại sân khách bị dẫn trước bởi Liverpool là một kiện cỡ nào chuyện không tầm thường, đây là rất bình thường.

Bởi vậy. . . Bọn hắn chuẩn bị rất nhiều chi tiết kế hoạch. Trong đó liền bao quát nếu như tại thi đấu sau khi bắt đầu trong vòng nửa giờ liền rơi ở phía sau làm sao bây giờ. Đội bóng cũng không biết lập tức liền co vào phòng thủ, mà là sẽ kiên trì phòng thủ phản công một hồi, nếu như có thể mau chóng gỡ hoà điểm số tự nhiên càng tốt hơn. Nếu là không được, theo nửa đầu trận đấu kết thúc tới gần, cái kia liền từ bỏ phản công, trực tiếp tử thủ đến giữa sân nghỉ ngơi. Chỉ cần nửa đầu trận đấu chỉ rớt lại phía sau một trái, vậy liền vạn sự tốt đàm, nửa hiệp sau có thể tự lấy tùy thời phản công.

West Ham United đội là nghiêm túc nghiên cứu qua, bọn hắn rõ Anfield cái này sân nhà ưu thế đối với Liverpool tới nói đã còn thừa không có mấy, toà này quang vinh sân bóng cũng không tiếp tục là đội khách địa ngục sân bóng. . . Rất nhiều đội bóng tới ở đây về sau cũng không biết bị cầu thủ trên lối đi phương câu kia "Nơi này là Anfield" hù dọa ở, làm như thế nào đá, bọn hắn y nguyên làm sao đá.

Lúc trước Shankly lập như thế một tấm bảng hiệu, chính là vì nói cho đội khách, toà này sân bóng đến cỡ nào không giống bình thường. . . Tại toà này sân bóng bên trong bọn hắn đối mặt đội bóng lại là cỡ nào vĩ đại.

Chỉ tiếc, những vật này bây giờ đều bị mưa rơi gió thổi đi, Liverpool cũng không tiếp tục phục năm đó chi dũng."Nơi này là Anfield" một chút lực uy hiếp cũng nhiều không có.

Mùa giải trước Liverpool tại chính mình sân nhà mặc dù không có thua nhiều thiếu bóng. . . Chỉ thua hai trận, thế nhưng là thế hoà không phân thắng bại lại nhiều đến 7 trận. Đối với Liverpool tới nói. . . Dạng này sân nhà thành tích có thể nói hỏng bét.

West Ham United đội trưởng là rõ điểm này, cho nên mới dám ở Anfield có ý đồ với Liverpool. . . Vận khí tốt một phen thắng lợi, vận khí không tốt cũng phải cầm quả thế hoà không phân thắng bại, dù sao Liverpool tại chính mình sân nhà thế hoà không phân thắng bại khá nhiều.

Tất nhiên mùa giải trước lên lớp ngựa Queens Park Rangers đều có thể ở chỗ này đánh bại Liverpool, vì cái gì nội tình so với bọn hắn càng sâu West Ham United không được chứ?

West Ham United tại rớt lại phía sau về sau không chút hoang mang, tiếp tục kiên trì bọn hắn phòng thủ phản công sách lược.

Một màn này ngã dẫn tới không ít xướng ngôn viên cùng tán thưởng, cho rằng West Ham United đội mặc dù là lên lớp ngựa, nhưng tốt xấu chỉ đi xuống một năm, Premier League phong phạm vẫn còn, thời khắc mấu chốt ổn được, không giống hơi lên lớp ngựa, một khi tại Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  sân nhà rớt lại phía sau, liền thất kinh, không biết nên làm cái gì.

West Ham United đội hiển nhiên là làm qua đầy đủ chuẩn bị, cũng khó trách bọn hắn có thể tại thi đấu sau khi bắt đầu làm cho Liverpool tự loạn trận cước đâu, đây cũng không phải là vận khí. Nếu không phải Trần Anh Hùng cùng Sanchez lợi dùng năng lực cá nhân trợ giúp đội bóng đá vào một bóng, chỉ sợ thi đấu tình thế sẽ dần dần trượt hướng về có lợi cho West Ham United đội một bên, Liverpool tại mới mùa giải trận đấu thứ nhất liền tao ngộ sân nhà thất bại, cũng không phải không có khả năng.

Thế nhưng là bọn hắn tính toán tất cả đều kết thúc tại nửa đầu trận đấu phút thứ tư mươi mốt thời điểm.

※※※

Nửa đầu trận đấu phút thứ tư mươi, Liverpool thu được một cái khoảng cách khung thành ba mươi hai mét, vị trí hơi có chút lệch free kick.

Trần Anh Hùng chạy tới. . . Hắn hiện tại liền là đương chi không chướng free kick chủ phạt tay, Gerrard đều không cùng Trần Anh Hùng tranh giành. Gerrard đi qua mùa giải trước tấp nập thụ thương, đầy đủ nhận thức đến chính mình vẻ già nua, Liverpool tương lai thật chỉ có thể trông cậy vào Trần Anh Hùng. Cho nên trong khoảng thời gian này hắn vẫn luôn tại hi sinh chính mình, các phương diện thành toàn Trần Anh Hùng. Liền là hi vọng khiến cho Trần Anh Hùng cái đội trưởng này càng ngày càng có uy tín, cuối cùng trở thành dẫn đầu Liverpool đi lên phía trước người.

Vì thế" nho nhỏ free kick chủ phạt quyền, hắn căn bản cũng không đi cùng Trần Anh Hùng tranh.

Hắn không cùng Trần Anh Hùng tranh, thế nhưng là Trần Anh Hùng vẫn là muốn đem Gerrard cái đội trưởng này để ở trong mắt, cho nên hắn hỏi Gerrard cái này. . . Bóng có cần phải tới phạt. Trần Anh Hùng là tâm tư như vậy. . . Nếu như Gerrard muốn chủ phạt đâu, vậy liền để cho hắn, phản đang mình đã đá vào quả bóng, đối với ghi bàn cũng không phải như vậy không từ thủ đoạn. Nhường cho Gerrard còn có thể cùng Gerrard giữ gìn mối quan hệ. Nhưng nếu như Gerrard muốn đem cơ hội nhường cho chính mình đâu, chính mình cũng sẽ không chối từ. . . Ai sẽ ngại chính mình ghi bàn nhiều đây?

Cho nên Trần Anh Hùng hỏi Gerrard, Gerrard đã không có lắc đầu cũng không gật đầu, động tác như vậy quá chói mắt, dễ dàng bị người một chút nhìn ra mánh khóe, hắn chỉ là ghé vào Trần Anh Hùng bên người, cúi đầu nói với hắn: "Ngươi đến, ta yểm hộ ngươi." Thật sự là người tốt a!

Trần Anh Hùng trong lòng cảm thán nói.

Liverpool đội trưởng. . . Có thể nhận nhiều người như vậy thích cùng duy trì, thật sự là có đạo lý. Lẽ ra Gerrard tái xuất về sau, đội bóng số một ngôi sao bóng đá hẳn là Gerrard, thế nhưng là Gerrard lại tình nguyện hi sinh chính mình, cho người khác làm áo cưới, cái này khiến Trần Anh Hùng chợt cảm thấy được Gerrard rất đáng gờm. Mùa giải trước bởi vì Gerrard luôn luôn nguyên nhân tổn thương thiếu trận, cùng đội bóng tại cùng một chỗ thời gian huấn luyện cũng không nhiều, càng nhiều lúc là một mình hắn tại phòng tập thể thao cùng sân huấn luyện một góc, từ chuyên gia mang theo một mình huấn luyện. Cho nên Trần Anh Hùng đối với Gerrard hiểu rõ kỳ thật không nhiều, hai người quan hệ tốt, càng nhiều chỉ là xuất phát từ hai quả tiếng tăm lớn nhất ngôi sao bóng đá một loại "Anh Hùng tương tích" Trần Anh Hùng rõ Gerrard là đội bóng bên trong nhân vật số một, hắn không cần thiết đi cùng cái này cùng nhân vật đối đầu. Gerrard cũng là rõ ràng Trần Anh Hùng địa vị, cùng đều hồi vui hồi bộ lão bản cùng tổng giám đốc đều là gọi nhau huynh đệ người, lại thêm chính mình thật sự có trình độ. . . Hắn cũng không cần thiết chạy tới cầm Trần Anh Hùng khai đao biểu hiện đội trưởng của mình quyền uy. Bởi vậy quan hệ của hai người ngay từ đầu liền rất hòa hợp, nhưng lại không phải Trần Anh Hùng cùng Suarez ở giữa loại kia hòa hợp, dù sao vẫn là cách tầng đồ vật, không đủ thân mật.

Hiện tại chỉ đơn giản như vậy một câu, khiến cho Trần Anh Hùng đối Gerrard hảo cảm tăng nhiều. . . Lập tức đã cảm thấy Gerrard là một cái giá trị được thật tốt kết giao một phen người, là quả có thể làm bằng hữu người. Tối thiểu nhất sẽ không giống nào đó xe đội trưởng như thế, ngươi cùng hắn làm bằng hữu. . . Hắn còn băn khoăn nhà ngươi lão bà. . . Nói thật, chuyện kia nếu như nếu đổi lại là Trần Anh Hùng đụng phải. . . Mới mặc kệ cái gì đội trưởng nhân vọng, đều muốn đem hắn đánh một trận trước.

Hiện tại Gerrard đứng tại bên cạnh hắn cho hắn làm yểm hộ, thế nhưng là cái này cùng yểm hộ chỉ có hai người bọn họ, người biết, những người khác cũng không biết đến tột cùng ai muốn chủ phạt a.

Kỳ thật Trần Anh Hùng cùng Gerrard đều đứng tại quả bóng trước thời điểm, vẫn là rất có lấn lừa gạt tính. Gerrard có được một sút không tệ free kick thời gian, Trần Anh Hùng vậy liền càng không cần phải nói, mùa giải trước sân khách đá Newcastle hắn dùng free kick hoàn thành lập cú đúp, đã sớm làm cho cả nước Anh đều biết hắn là am hiểu free kick cầu thủ.

Vì thế West Ham United bức tường người cùng thủ môn thật đúng là không dễ đoán quả cầu này sẽ là ai tới chủ phạt.

Theo lý mà nói, Trần Anh Hùng bây giờ có rất không tệ free kick kỹ thuật, hắn hẳn là sẽ chủ phạt. Thế nhưng là Gerrard không phải Charlie Adam, Trần Anh Hùng dám từ Charlie Adam trong tay đoạt free kick chủ phạt quyền, nhưng không thấy được dám từ Gerrard chủ phạt quyền a. . .

Trọng tài chính một tiếng còi vang về sau, Gerrard thân thể nghiêng về phía trước, làm ra chạy lấy đà tư thế, ngay tại tất cả mọi người cho là hắn muốn tới chủ phạt thời điểm, Trần Anh Hùng từ bên cạnh hắn gào thét lướt qua, sau đó mạnh mẽ đá trúng quả bóng!

Bịch một tiếng vang trầm, tại hơi có vẻ an tĩnh sân Anfield bên trong 10 phân rõ ràng.

Theo cái này âm thanh trầm đục, quả bóng bay lên cao cao, vượt qua bức tường người, sau đó thẳng rơi khung thành gần sừng!

Tại West Ham United thủ môn trong mắt cái này quả bóng là cái dạng gì, liền không cần nhiều lời nhiều lời.

Dù sao liền là thủ môn nhào không cứu kịp, quả bóng đột nhiên hạ xuống, sau đó sát cột khung thành bay vào khung thành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.