Chương  18: Cũng cho Tiền lão tử cũng không đi!

Chương  18: Cũng cho Tiền lão tử cũng không đi!

"Đây là Liverpool một cái free kick, Anh Hùng cùng Gerrard đều đứng ở quả bóng trước, đến tột cùng sẽ là ai tới chủ phạt đâu này? Anh Hùng mùa giải trước mạt đoạn đi qua khổ luyện, nắm giữ free kick tuyệt kỹ, cũng ba lần lợi dùng free kick phá khung thành, trong đó còn có một lần là lập cú đúp. . . Lúc kia, hắn là đội bóng số một free kick phạt bóng tay. Bất quá khi đó, Gerrard nguyên nhân tổn thương thiếu trận, không hề tại trong đội. Trên thực tế Liverpool số một free kick phạt bóng tay là Gerrard, hiện tại Gerrard khỏi bệnh tái xuất, vậy cái này free kick thật đúng là khó mà nói đến tột cùng là ai tới đá. . ."

Xướng ngôn viên đang nói đây, chỉ thấy trong tấm hình hai người bóng người đều là nhoáng lên, cuối cùng xác thực Trần Anh Hùng liền xông ra ngoài, một sút đá trúng quả bóng! [b SP; hắn tranh thủ thời gian rống to: "Anh Hùng. . . ! !"

Theo tiếng gào thét của hắn, quả bóng vượt qua bức tường người, rơi vào khung thành. Từ khía cạnh đến xem quả cầu này phi hành quỹ tích, vô vị không có gì lạ, duy nhất tinh hoa hay là ngay tại Trần Anh Hùng khiến cho quả bóng tức vòng qua bức tường người, cũng không có trực tiếp cao hơn xà ngang. Cho nên quả bóng hạ xuống đồng thời không rõ ràng. Thế nhưng là tại thủ môn xem ra, cái này quả bóng trên không trung vừa đi vừa về lay động, hắn căn bản cũng không rõ nên làm cái gì.

"Xinh đẹp! Lập cú đúp! Free kick! Anh Hùng dùng free kick đánh vào hắn mùa giải này cái thứ hai ghi bàn! Mới mùa giải Anh Hùng trạng thái vừa vặn!" Xướng ngôn viên quát ầm lên.

Mà sân Anfield khán đài cũng tại tiếng gào thét của hắn bên trong bạo phát ra to lớn reo hò.

"Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có chạy tới sừng cờ khu quay camera màn ảnh chúc mừng ghi bàn, cũng không có chạy tới huấn luyện viên tịch cùng tân nhiệm chủ huấn luyện viên Martin O'Neill ủng ôm. Hắn quay người lại liền ôm lấy Gerrard.

Nếu như không phải Gerrard đem cơ hội nhường cho chính mình, chính mình làm sao có thể tại nửa đầu trận đấu liền đánh vào hai quả cầu đâu này?

Hắn đương nhiên muốn đối Gerrard ngỏ ý cảm ơn.

Gerrard không ngờ tới hắn đá vào bóng quay người ôm lấy chính là tự tị, ngay từ đầu còn có chút kinh ngạc về sau liền cũng ôm lấy Trần Anh Hùng.

Liverpool trong trận hàng hiệu nhất hai quả cầu tinh ôm ở cùng nhau, tựa hồ tượng trưng cho bọn hắn quan hệ thân mật khăng khít.

Đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá cùng Martin O'Neill tới nói, loại này biểu tượng tuyệt đối là chuyện tốt.

※※※

Nửa đầu trận đấu liền dẫn trước đối thủ hai quả cầu, lại là sân nhà tác chiến, Liverpool liền là mùa giải trước biểu hiện được bết bát như vậy, cũng không có tại sân nhà dẫn trước hai trái dưới tình huống thua trận qua thi đấu.

Cho nên Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn mấy hồ đã coi như là vì Liverpool lên thắng trận song bảo hiểm.

Sau đó nửa hiệp sau, Liverpool một chút áp lực đều không có, bọn hắn có thể tùy ý phát huy.

Cũng là West Ham United đội chủ huấn luyện viên Sam Allardyce khi nhìn đến Trần Anh Hùng free kick phá khung thành về sau, rất thất vọng. Hắn đem trọn quả thân thể đều mạnh mẽ dựa theo chỗ ngồi chỗ tựa lưng.

Kế hoạch ngâm nước nóng!

Dẫn trước hai quả cầu Liverpool muốn nhẹ tùng khống chế thế cục liền quá đơn giản.

Xem ra West Ham United đội không thể không tại sân khách tiếp nhận mới mùa giải trận đấu thứ nhất liền thua bóng vận mệnh. . .

Mặc dù khoảng cách thi đấu kết thúc còn có nửa trận đấu nhiều, quả bóng cũng là tròn. Vấn đề là Liverpool có Trần Anh Hùng cái này hung thần a! Gerrard cũng không phải ăn chay.

Trước mùa giải Gerrard thời gian dài thiếu trận, hiện tại hắn chắc chắn sẽ không nhìn lấy chính mình đội bóng tại sân nhà bị thua.

Mặc dù đã biết mình đội bóng đã không đùa, thế nhưng là Sam Allardyce vẫn là rất không cam tâm.

Nếu như Liverpool không phải có Trần Anh Hùng, trận đấu này chưa hẳn liền là West Ham thua bóng. . .

Tựa như hắn tự nhận chính mình trước đó chuẩn bị chiến đấu hết sức đầy đủ, chiến thuật cũng rất đối đầu, từ thi đấu bắt đầu trong vòng 20 phút, liền nhìn ra. Liverpool hoàn toàn bị West Ham United đội phòng thủ phản công khắc chế.

Nào nghĩ tới thời khắc mấu chốt, ngôi sao bóng đá chớp lóe đây?

Sam Allardyce thủy chung cho rằng rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng sở dĩ thực lực cường đại, có thể cầm quán quân, có thể đánh bại nhỏ yếu đội bóng đồng thời không là bởi vì bọn họ chủ huấn luyện viên trình độ cao bao nhiêu, mà là bởi vì bọn hắn có tiền mua đại bài ngôi sao bóng đá, mua thực lực mạnh ngôi sao bóng đá. Dù là ở trong trận đấu đội bóng biểu hiện giống đống cứt chó, chỉ cần những này ngôi sao bóng đá bên trong tùy tiện người kia chớp lên một cái quang mang là có thể quyết định tranh tài thắng bại.

Cho nên trung tâm huấn luyện cầu thủ  mạnh tại bọn hắn có tiền. Nhìn xem mùa giải trước Manchester City, trước đó cẩu thí nội tình đều không có, chợt có tiền, tựa như nhà giàu mới nổi như thế khắp thế giới tìm kiếm cầu thủ thêm hồi minh, lại bỏ ra đã nhiều năm oan uổng tiền về sau, ở trên quả mùa giải rốt cuộc tìm được tiêu tiền gõ cửa, mua được Nasri, Silva, Aguero dạng này ngôi sao bóng đá, bọn hắn trợ giúp Manchester City lấy được nhiều trận đấu thắng lợi.

Nếu như West Ham United cũng nắm giữ một cái trung đông kim chủ lời nói, hắn Allardyce tin tưởng mình đầy đủ có năng lực đem chế tạo thành một cái khác Manchester City.

Nhưng hiện thực là tàn khốc, West Ham United đội cũng không có có tiền "Kẹo ba ba" . Bọn hắn đem hết toàn lực cũng chẳng qua là tại Anfield chặn đánh Liverpool hai mươi phút, sau đó Liverpool ngôi sao bóng đá đánh sụp.

Cái này có thể không cho Allardyce sinh khí sao? Hắn cảm thấy thua bóng tuyệt không phải chính mình vấn đề, không phải chiến phạm tội, là không có tiền huyên náo.

※※※

Cuối cùng Liverpool tại chính mình sân nhà bằng vào Trần Anh Hùng lập cú đúp, z thực bại lên lớp ngựa West Ham United.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Allardyce liền đầy cõi lòng không càng châm chọc Liverpool: . . . Bọn hắn có tiền, chúng ta không có tiền, kết quả này hết sức công bằng, không có tiền bại bởi có tiền. Ta vì bọn tiểu tử biểu hiện thấy tự hào, chúng ta từ Championship giải đấu bên trong thăng cấp đi lên, cái này mùa hè gần như không có bổ sung cái gì ra dáng cầu thủ, nhưng chúng ta tại sân Anfield làm khó bọn hắn một đoạn thời gian rất dài. . ."

Không có mũi người đều có thể từ trong lời nói ngửi được nồng đậm vị chua.

Lúc đó cũng có chút Liverpool hợp lý các phóng viên sắc mặt không thế nào dễ nhìn, bọn hắn cảm thấy Sam Allardyce hơi quá phận, ngươi không có tiền mua người đó là West Ham United Hội đồng quản trị vấn đề, ngươi tìm bọn hắn náo đi a, chạy đến nơi đây tới vung cái gì dã? A, các ngươi thua bóng liền nói là bởi vì Liverpool so với các ngươi có tiền, ngươi hắn hồi mẹ nếu như thắng trận banh, ngươi khẳng định không nhắc tới một lời chuyện tiền đi?

Lẽ ra giải đấu lấy được khởi đầu tốt đẹp, thắng trận là một kiện khiến cho Liverpool các phóng viên đặc biệt đừng cao hứng sự tình, kết quả khiến cho Allardyce như thế giày vò, liệt giống như thắng trận là một chuyện rất bình thường, không đáng cao hứng, bởi vì Liverpool có tiền, cho nên Liverpool nên thắng trận, thế nhưng là mùa giải trước Liverpool cái kia hỏng bét thành tích nói thế nào? Đây không phải ở trước mặt đá Liverpool người mặt sao?

Tất nhiên Allardyce như thế không che đậy miệng, Liverpool các phóng viên liền muốn cố ý buồn nôn hắn.

Tại là có người nâng lên Trần Anh Hùng.

"Trần Anh Hùng? Cáp!" Nào nghĩ tới người Allardyce liền đợi đến cái vấn đề này, bởi vì Trần Anh Hùng liền là Liverpool có tiền bằng chứng a!" Hắn là một cái vô cùng vô cùng ưu tú cầu thủ, có ghê gớm thiên phú, năng lực nổi trội toàn diện. Hắn hoàn toàn là Giải Ngoại Hạng Anh bên trong xuất sắc nhất năm tên cầu thủ một trong." Hắn vươn năm ngón tay đầu.

"Bất quá, Liverpool vì mua hắn tiền điện thoại bảy ngàn vạn bảng Anh! Đây thật là một cái để cho ta cắn lưỡi giá trên trời! Nếu như chúng ta có bảy ngàn vạn, ta nghĩ chúng ta cũng có thể thu hoạch được hắn. . ."

Trần Anh Hùng nằm trúng thương, bởi vì tại Allardyce trong lời nói, Trần Anh Hùng bị hắn miêu tả thành một cái duy lợi là bức vẽ, ngã theo chiều gió, ai đưa tiền hắn liền cho người đó hiệu lực người. . .

Hiển nhiên Allardyce cũng không biết Trần Anh Hùng chuyển nhượng Liverpool phía sau màn chuyện xưa.

Martin O'Neill buổi họp báo tại Allardyce về sau, hắn từ các phóng viên miệng nghe được đến Allardyce đối thắng bại đánh giá. O'Neill cũng không có nổi giận đùng đùng cùng Allardyce đánh lớn nước bọt chiến, hắn chỉ là rất bình tĩnh nói: "Tại thế giới bóng đá bên trong, nhỏ yếu đội bóng đánh bại cường đại đội bóng ít lưu ý thường có phát sinh. Cho nên tiền tài tuyệt đối không phải thế giới bóng đá bên trong khởi tính quyết định tác dụng nhân tố."

Liền đem cái đề tài này bỏ qua không đề cập nữa.

Các phóng viên xem xét Martin O'Neill không nguyện ý nhiều lời, cũng không dễ tiếp tục truy vấn, bằng không cái kia chính là cho O'Neill khó chịu, bọn hắn có thể cho Allardyce khó xử, lại không thể đủ cho mình người ngột ngạt.

Dù sao bọn hắn cũng không phải là không có biện pháp mục nhặt Allardyce, Martin O'Neill vẽ vừa làm huấn luyện viên Liverpool, không muốn đang huấn luyện viên vòng tròn bên trong đắc tội quá nhiều người, nghĩ làm người tốt, không quan hệ. Chúng ta có ác người!

Trần Anh Hùng liền là các truyền thông coi trọng ác người.

Đi qua một năm tiếp sờ khiến cho các truyền thông đều biết Trần Anh Hùng là tuyệt đối sẽ thỏa mãn bọn hắn yêu cầu người, hắn chắc là sẽ không khiến cho fans hâm mộ cùng huấn luyện viên thất vọng, cũng sẽ không để e sợ cho thiên hạ bất loạn các truyền thông thất vọng.

Mà lại bọn hắn có đầy đủ đầy đủ lý do cây đuốc dẫn tới Trần Anh Hùng trên người.

Bởi vì là Allardyce chính mình trước đem thoại đề kéo tới Trần Anh Hùng trên người. Các truyền thông đầy đủ có thể đánh lấy vì Trần Anh Hùng minh bất bình cờ hiệu đem Trần Anh Hùng kéo vào chiến đoàn, bọn hắn mở đường, chủ lực vẫn phải là Trần Anh Hùng tới làm.

Dù sao Trần Anh Hùng cái này kẻ lỗ mãng, mới không sợ đắc tội người đâu nhớ ngày đó hắn tại Napoli thời điểm, ngay cả mình fans hâm mộ đều dám đắc tội, trên thế giới này còn có cái gì là hắn không dám chọc người đâu?

※※※

Thế là Trần Anh Hùng tại sau khi huấn luyện kết thúc bị các phóng viên bao bọc vây quanh, bọn hắn đem Allardyce nguyên thoại chuyển cáo cho Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng không có giống các truyền thông coi là như thế nổi trận lôi đình, chửi ầm lên cái gì.

Hắn chỉ là cười.

"Hắn thật như vậy nói?" Hắn hỏi phóng viên.

Các phóng viên dùng sức gật đầu, phảng phất dùng lực quá nhỏ, liền không thể chứng minh chính mình nói thật thực tính.

"Các ngươi không nghe lầm chứ?"

Các phóng viên lại dùng sức lắc đầu, từng cái đem đầu dao động cùng trống lúc lắc như thế.

"A." Trần Anh Hùng gật gật đầu, ồ một tiếng.

Cái này liền xong rồi?

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, hơi thất vọng.

Cái này nhất định không phải Trần Anh Hùng! Là ai hất lên Trần Anh Hùng da tới giả làm a?

Ngay tại các phóng viên nhao nhao thấy thất vọng lúc, Trần Anh Hùng có nói.

"Allardyce nói nếu như bọn hắn có tiền, ta cũng có thể đi, ta không thể đồng ý như vậy Allardyce đội bóng, tặng không ta một trăm triệu bảng Anh, ta cũng sẽ không đi a. Chỗ lấy các ngươi nhìn, tại thế giới bóng đá bên trong, tiền tài thật không phải vạn năng!"

Nói xong, Trần Anh Hùng buông tay, mang trên mặt cười đùa tí tửng tiếu dung, nụ cười này muốn nhiều tiện có bao nhiêu tiện. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.