Chương  19: Lúc này gọi điện thoại còn có hay không lòng công đức a!

Chương  19: Lúc này gọi điện thoại còn có hay không lòng công đức a!

x

Trần Anh Hùng lời nói vào lúc ban đêm liền bị đài truyền hình đem đến tiết mục bên trong.

"Trần Anh Hùng nói coi như Allardyce cho không hắn một trăm triệu bảng Anh hắn cũng sẽ không thêm hồi minh Allardyce đội bóng. Câu nói này chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền đưa tới tranh cãi rất lớn. . . West Ham United fans hâm mộ bóng đá cho rằng Trần Anh Hùng đang vũ nhục bọn hắn đội bóng, là không có có lễ phép biểu hiện. Bọn hắn yêu cầu Trần Anh Hùng hướng về West Ham United đội xin lỗi. . ." Hôm nay thi đấu chủ nhật bản người dẫn chương trình Adrian Kenluis quay camera nói."Về phần Trần Anh Hùng làm ra bộ dáng gì đáp lại, để cho chúng ta liên tuyến một chút. . . Liverpool, chúng ta 'Bên ngoài đập phóng viên' Trần Anh Hùng! Ha ha!" Nói đến đây, Kenluis nở nụ cười.

Hắn chỉ màn ảnh nói: "Ta cam đoan cái này là tuyệt đối hiện trường trực tiếp, chúng ta cũng không có tại trước đó cùng Anh Hùng liền thắt qua, cho nên đây là một lần chợt tập hồi kích."

Bên cạnh khách quý Alan Shearer cười xen vào: "Ta có thể chứng minh, đây tuyệt đối không có chuyện trước câu thông qua!"

"Ở cái này, trong lúc mấu chốt đi tìm một cái người tính tình nóng nảy muốn thuyết pháp, đây là vừa cùng mạo hiểm. Đúng vậy, tất cả chúng ta cũng không biết tiếp xuống chúng ta sẽ được cái gì kết quả. . . Đây thật là để cho người ta hưng phấn!" Kenluis ma quyền sát chưởng.

Hình ảnh chia làm hai bộ phận, bên trái là hiện trường người chủ trì Kenluis hình ảnh, bên phải nhưng là Trần nước Anh đứng thẳng ảnh chân dung  liên tiếp chỉ có hai bên là một cái điện giật lời nói đường hình vẽ, biểu thị đây là một cái đang gọi cho Trần Anh Hùng điện giật lời nói.

Những cái kia đang nằm nghiêng tại chính mình trên ghế sa lon nhìn tiết mục ti vi fans hâm mộ bóng đá thấy 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục tổ vậy mà tới thật, nhao nhao tinh thần tỉnh táo, từ nhu mềm ghế sô pha bên trong chống đỡ lấy thân thể của mình thể, tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm TV, tựa như người chủ trì như thế, đối không biết tràn đầy hưng phấn cùng hiếu kỳ.

"Ục ục" chờ đợi kết nối thanh âm vang lên.

Trái tim tất cả mọi người đều đi theo cái này ục ục vang lên ẩn náu bất định, diễn truyền bá trong phòng cũng không có người nói chuyện. Trong lúc nhất thời, bầu không khí vậy mà có chút khẩn trương. . .

Liền ở cái này, khẩn trương trong không khí, ục ục âm thanh chợt hơi ngừng, thay vào đó sự tình một cái ôn nhu giọng nữ: "Ngài chỗ gọi điện giật lời nói đang đang bận đường dây, xin gọi lại sau. . ."

Hôm nay thi đấu tiết mục tổ điện giật lời nói bị Trần Anh Hùng bóp!

※※※

Trần Anh Hùng đương nhiên không sẽ nhàm chán đến nhìn cái này cùng tiết mục ti vi, cứ việc 《 hôm nay thi đấu 》 ở nước Anh vô cùng nổi danh, thế nhưng là Trần Anh Hùng đồng thời không có hứng thú, vậy cũng là fans hâm mộ bóng đá mới thích xem.

Hắn đang lôi kéo Gabriela tay triển khai quấn hồi miên lời tâm tình thế công hắn cùng Gabriela xác lập quan hệ nhanh một cái mùa giải, hắn cũng nhiều lắm là chỉ là ủng ôm tiếp hôn, cũng không có tính thực chất tính hồi đi hồi vì không phải nói Trần Anh Hùng chợt chính nhân quân tử, mà là bởi vì Gabriela không đồng ý.

Gabriela không đồng ý, Trần Anh Hùng liền không có triệt, bởi vì vũ lực giá trị hắn so Gabriela thấp a, đánh thì đánh bất quá, liền không có cách nào tới cứng. . . Trần Anh Hùng đành phải đi mềm lộ tuyến, lợi dùng chính mình khoản tiền chắc chắn khoản thâm tình cùng lãng mạn thế công tới đánh hạ Gabriela.

Chỉ là bởi như vậy liền tiêu xài tốn thời gian nhiều, mà lại hiệu quả vẫn chưa ổn định. . . Luôn luôn kém chút cảm giác. Thật vất vả thiên thời địa lợi nhân hoà đều chiếm, bầu không khí cũng không tệ, Trần Anh Hùng xum xoe hiến vừa đúng.

Gabriela đã tại Trần Anh Hùng nhiệt nóng hôn thế công bên trong nhanh hòa tan, thở dốc dần dần to lên, thân thể của nàng thể bắt đầu nóng lên  có thể khẳng định là chỉ muốn tiếp tục tiếp tục như thế, nói không chắc Trần Anh Hùng giải mở nàng quần jean quần thời điểm, nàng hẳn là cũng sẽ không có quá lớn phản ứng.

Liền tại thời khắc mấu chốt này!

Trần Anh Hùng thả ở trên ghế sa lon tay cơ chợt vang lên.

Trong khoảng thời gian này Trần Anh Hùng tay cơ linh hồi âm thanh là một cái khôi hài tiết mục bên trong âm nhạc màn kịch ngắn ca khúc, danh tự nghe liền hết sức làm 《 I Just Had Sex 》 phiên dịch tới liền là "Ta phá hồi chỗ á!"

Bài hát này ngay từ đầu bị Trần Anh Hùng lấy ra làm linh hồi âm thanh thời điểm, tại càng phòng quần áo bên trong rất là té xỉu không ít đồng đội, Trần Anh Hùng lại dương dương tự đắc, vì mình nhỏ ác thú vị mà thấy cao hứng.

Bất quá bây giờ hắn vô cùng vô cùng hối hận!

Bởi vì liền hắn hồi mẹ không có so bài hát này thích hợp hơn dùng để phá hỏng bầu không khí linh hồi tiếng!

"Ta phá hồi chỗ rồi (a)! Thật sự sảng khoái (thật sự sảng khoái. . . )! Một cái muội tử để cho ta đem bảo bối của ta đặt vào thân thể của nàng trong cơ thể (nàng! )! Ta vừa mới phá hồi chỗ á! Ta vĩnh viễn không muốn trở về (vĩnh viễn không muốn trở về)! Cái kia đá hồi tay hồi súng tháng ngày. . ."

Akon (AKo N) cùng The Lonely Island (the

lo Nely

i Sla Nd) tiếng ca tại ánh đèn lờ mờ mập mờ trong phòng chợt vang lên, coi như lúc này Gabriela thoát hồi cởi hết quần áo. . . Nằm ở giường bên trên, Trần Anh Hùng vật kia kiên cứng rắn như thép, cũng có thể bị dọa đến trực tiếp bệnh liêt dương. . .

Càng không cần xách bài hát này từ hàm nghĩa. . .

Mặc dù nói bài hát này từ cũng rất hợp với tình hình, thế nhưng là ra bây giờ tới không phải lúc, nếu như tại một cái. . . Giờ về sau xuất hiện. . . Có lẽ liền xem như "Không có đàm". . .

Gabriela bị giật nảy mình, trước đó nhiều đã tê liệt thân thể bỗng nhiên sinh ra vô tận lực lượng, một lần liền đem ép ở trên người nàng Trần Anh Hùng cho thối lui tới.

Trước đó thật vất vả doanh tạo nên bầu không khí lập tức không còn sót lại chút gì!

Trần Anh Hùng cái kia khí a. . . Hắn còn không thể hướng Gabriela phát tiết, bằng không đừng nói buổi tối hôm nay. . . Đoán chừng tối thiểu nhất một tháng, bọn hắn liên thủ cũng đừng nghĩ dắt.

Hắn chỉ có thể hướng về phía tay cơ nổi cáu, cho nên hắn không chút do dự đưa tay cơ cúp!

"Mẹ hồi! Ai vậy, như thế không có đạo đức công cộng, lúc này đá điện giật lời nói!" Miệng hắn bên trong còn hùng hùng hổ hổ.

Treo điện giật lời nói, chuyển ném lại đi nhìn Gabriela, Gabriela ban đầu kinh hoảng về sau đã khôi phục bình thường, trên mặt rất thắt còn mang theo nhàn nhạt mỉm cười, dùng một loại trêu tức mục đích túi nhìn lấy Trần Anh Hùng. Hiển nhiên bài hát kia nàng là nghe hiểu.

Trần Anh Hùng thở dài một tiếng, trước đó thật vất vả tạo dựng lên bầu không khí toàn cũng bị mất, hắn rõ còn muốn có tốt như vậy bầu không khí liền khó khăn. Bởi vì Gabriela không phải loại kia lãng mạn người, ngươi muốn kiến tạo để cho nàng đều có thể đắm chìm trong đó lãng mạn bầu không khí, có thể thấy được có bao nhiêu khó.

Nghĩ đến cái này, hắn thì càng phẫn nộ trước đó điện giật lỗ bảo.

Hắn hồi mẹ hồi! Thời khắc mấu chốt điện báo lời nói, ngươi là cố ý chơi đâu không phải? !

Bình thường người đụng phải loại tình huống này, chọn treo điện giật lời nói, sau đó tắt máy.

Nhưng Trần Anh Hùng không phải người bình thường, nha là ** a. ** không đi đường thường, cho nên cách làm của hắn không phải tắt máy, mà là đá trở về! Hắn muốn mắng chửi người!

Ta quản ngươi có đúng hay không đá kém điện giật lời nói, vẫn là thật có chuyện tìm ta, nếu là số xa lạ, vậy đã nói rõ cùng ta không quen, ta đây dựa vào cái gì nuông chiều ngươi a? Ngươi hỏng già hồi tử việc lớn, già hồi tử liền phải mắng ngươi quả đồ con rùa!

Hắn nổi giận đùng đùng bắt đầu điều ra trước đó điện báo, sau đó gọi trở về.

※※※

Điện giật lời nói đang đợi trò chuyện bên trong bị đột nhiên cáo tri "Ngài gọi điện giật lời nói đang đang bận đường dây" bình thường cái này cùng tình huống đều không phải là nói đối phương thật là tại trò chuyện, mà là đối phương treo ngươi điện giật lời nói.

Cho nên tất cả mọi người thấy được, 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục tổ đường dây nóng điện giật lời nói bị Trần Anh Hùng cho cúp.

Trước đó còn có người tại nói thầm trong lòng một ai biết các ngươi có phải hay không thực sự trước đó không có thông tri a, hiện nay tiết mục ti vi nhân tạo dấu vết thật nặng nha, nước Anh người phóng khoáng dạng này tuyển chọn ưu tú thi đấu cũng có thể từ hậu kỳ tiết mục chế làm bên trong tìm tới rõ ràng người làm lăng xê dấu vết, có rất nhiều nhìn hết sức chợt hết sức cảm động hết sức nguyên sinh thái tuyển thủ, kỳ thật đều là đi qua tiết mục làm cùng đài truyền hình tỉ mỉ biên tập qua, lấy gắng đạt tới khiến cho truyền phát ra miếng càng cảm động.

Cho nên 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục tổ trước đó cùng Trần Anh Hùng câu thông tốt, dù là không nói cho hắn cụ thể phỏng vấn vấn đề, cũng muốn thông tri hắn một chút a. Mà Trần Anh Hùng chỉ cần IQ không thua kém 30, liền có thể đoán được 《 hôm nay thi đấu 》 như thế đại danh đỉnh đỉnh tiết mục tổ tìm hắn là vì cái gì. . . Trong lòng liền sẽ chuẩn bị sẵn sàng. Bởi vậy tuyệt đối không tồn tại chợt tập hồi kích chuyện như vậy.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng như thế vừa bấm điện giật lời nói, hiện trường tiết mục người chủ trì cùng khách quý tất cả đều trợn tròn mắt, khán giả cái này mới kinh ngạc phát hiện. . . Ta dựa vào! Cái này điện giật lời nói thật là chợt tập hồi kích a!

Bằng không Trần Anh Hùng làm sao lại không cho mặt mũi như vậy treo điện giật lời nói đâu này?

Kenluis cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà lại treo điện giật lời nói. Lúc trước hắn không có thông tri Trần Anh Hùng, chính là sợ lọt vào Trần Anh Hùng cự tuyệt cái gì. . . Đã mất đi tin tức tính bất ngờ cùng có tác dụng trong thời gian hạn định tính. Hắn cảm thấy khoảng thời gian này, Trần Anh Hùng hẳn là không có chuyện gì, đá điện giật lời nói khẳng định cũng là sẽ nhận.

Nào nghĩ tới. . . Hắn làm sao có thể nghĩ đến Trần Anh Hùng đang toàn tâm toàn ý hướng dẫn Gabriela đâu này?

"Cái này. . ." Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên nói cái gì tới giảng hòa. Loại tình huống này hắn đang chủ trì tiết mục lịch sử bên trong chưa bao giờ từng gặp phải a!

Hắn nhìn một chút Alan Shearer, muốn cầu viện. Alan Shearer liền tranh thủ thời gian ho khan hai tiếng, lấy che giấu bối rối của mình, nói ra: "Ta nghĩ, hắn khả năng. . . Là không tiện lắm tiếp. . ."

Đang nói đây, chỉ thấy đối diện Kenluis trên mặt sững sờ. Phóng viên thông qua máy trợ thính nói cho hắn biết tình huống mới nhất: "Có đường dây nóng điện giật lời nói tiếp tiến đến, Adrian. Là Anh Hùng dãy số. . ."

Treo điện giật lời nói lại cho đánh trở về, đây là vì cái gì?

Kenluis không rõ ràng cho lắm, bất quá Trần Anh Hùng chịu đánh trở về cái kia chính là chuyện tốt. Nói rõ phỏng vấn có thể tiếp tục nữa, cái này tránh khỏi tiết mục tổ xấu hổ nói thật, hiện tại coi như Alan Shearer cho hắn nguyên hát hát đệm, hắn cũng y nguyên hết sức xấu hổ.

Phóng viên thông qua máy trợ thính nói cho Kenluis chuyện này. . . Tuyệt đối không phải muốn cứu vớt Kenluis ý kiến, mà là thông tri hắn lập tức có một cái đường dây nóng muốn tiếp tiến đến, khiến cho hắn có chuẩn bị tâm lý.

Cho nên Kenluis đưa tay cắt ngang Alan Shearer, trên mặt lại xuất hiện tiếu dung: "Phóng viên nói cho ta biết, có một cái điện giật lời nói đang hô vào, là Anh Hùng mở ra, chúng ta khiến cho phóng viên kết nối. . ."

Vừa dứt lời, điện giật lời nói được kết nối, diễn truyền bá thất cùng trước máy truyền hình khán giả đều có thể nghe được điện giật trong lời nói thanh âm. . .

"Ta hồi Thao! Cái này hắn hồi mẹ là ai a? Lúc này đá điện giật lời nói, các ngươi hắn hồi mẹ hồi còn có hay không đạo đức công cộng a? Ngày mai đá muốn chết người a! Làm! Làm trễ nải già hồi tử nhân sinh việc lớn, các ngươi hắn hồi mẹ hồi thua nổi trách sao! Hắn hồi mẹ sớm không gọi muộn không gọi, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đá!"

Đây là hiện trường trực tiếp, cho nên không có bất kỳ cái gì cách âm xử lý, Trần Anh Hùng thô tục cứ như vậy hào không ngăn cản vọt ra, đổ xuống mà ra, không chỉ có hù dọa người chủ trì Kenluis cùng khách quý Alan Shearer, còn dọa sợ ngàn ngàn vạn vạn trước máy truyền hình người xem.

Nếu như nói trước đó Trần Anh Hùng treo tiết mục tổ điện giật lời nói để bọn hắn hết sức ngoài ý muốn, như vậy hiện tại đã không phải là dùng "Ngoài ý muốn" có thể hình dung, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm xem tivi cơ màn hình, trong lỗ tai tràn ngập đủ loại thô tục nói tục, đầu óc của bọn hắn đã đã mất đi năng lực suy tư, trống rỗng.

Mắng xong Trần Anh Hùng mới nghĩ đến hỏi một tiếng, hắn dù sao muốn biết là ai đá điện giật lời nói tới, liền xem như đánh nhầm, cũng phải xác nhận một chút.

"Tốt, hiện tại có thể nói cho ta biết, ngươi hắn hồi mẹ hồi là ai a?"

Kenluis thật vất vả từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, hắn hơi thất thần, vô ý thức lẩm bẩm nói: "Ách, chúng ta là bbc đài truyền hình 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục tổ. . ."

Chờ

Điện giật lời nói đầu kia truyền đến Trần Anh Hùng một chút bối rối. Điểm thảo U Linh, không người

P/s: lời bài hát hơi nhạy cảm anh em im im nhé, đừng cmt smod đi ngang hốt ta đó /chay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.