Chương  20: Ta chính là xem thường các ngươi, làm gì?

Chương  20: Ta chính là xem thường các ngươi, làm gì?

Bị quấy chuyện tốt Trần Anh Hùng lên cơn giận dữ, gọi điện thoại tới đổ ập xuống một hồi chửi loạn, mắng xong mới nhớ tới lão tử đao hạ không trảm vô danh chi quỷ, thế là muốn đối phương xưng tên ra.

Kết quả nghe xong bên kia lại là bbc đài truyền hình 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục tổ, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Hắn cũng không phải cảm thấy sợ lời nói có trọng lượng tiết mục tổ, sẽ tự rước lấy họa, hắn căn bản không quan tâm cái này. Hắn nghĩ là lão tử vừa rồi nhiều như vậy thô tục tất cả đều bị tiết mục tổ ghi chép tiến vào, cái này sẽ sẽ không ảnh hưởng chính mình hình tượng đâu này?

"Cái kia, về sau truyền ra thời điểm đoạn này là muốn bóp đi a?" Hắn nghĩ mất bò mới lo làm chuồng.

Làm sao đối phương không cho.

"Chúng ta cái tiết mục này là hiện trường trực tiếp, Anh Hùng." Kenluis cũng kịp phản ứng, trả lời liền trôi chảy rất nhiều.

Đương nhiên hắn cũng nghĩ đến Trần Anh Hùng lần này thô tục kết quả, bất quá đây không phải chuyện hắn lo lắng, đây cũng là Trần Anh Hùng lo lắng.

Tại hắn nói xong tiết mục là hiện trường trực tiếp về sau, đầu bên kia điện thoại rơi vào trầm mặc.

Kenluis cũng không lên tiếng.

Trước máy truyền hình khán giả tất cả đều nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm TV màn hình, không biết tiếp xuống Trần Anh Hùng sẽ tuôn ra cái gì kình bạo ngôn ngữ tới. Đây thật là lớn tin tức a!

Chư vị đang ngồi có mấy người chính tai lắng nghe Trần Anh Hùng ở hiện trường nguyên sinh thái nói tục? Trần Anh Hùng nói tục bọn hắn không phải không nghe qua, nhưng vậy cũng là đi qua đài truyền hình cách âm xử lý, thường thường lớn đoạn lớn đoạn tiếng gầm gừ bên trong chỉ có "Tuýt tuýt tuýt" thanh âm.

※

※

※

Bên đầu điện thoại kia Trần Anh Hùng đang nắm chặt nắm đấm ở trong lòng thầm mắng "Ngươi mão mẹ mão bức" .

Hắn có thể lựa chọn trực tiếp cúp điện thoại, như thế hết thảy liền kết thúc. Thế nhưng là cái này không phù hợp Trần Anh Hùng xử thế triết học, này lại khiến cho khán giả cho là hắn là sợ hãi chính mình nói tục bị lộ ra. Mặc dù hắn quả thật có chút lo lắng, nhưng cũng không có đến muốn chạy trối chết cấp độ.

Dựa vào,  không chính là mẹ hắn vài câu nói tục nha, lão tử nói tục điều này nói rõ ta thật mão tình a! Các ngươi nếu là dám phê bình ta, các ngươi liền mẹ hắn đều là một đám ngụy quân tử, thời đại này, ai trong sinh hoạt còn không thuận miệng nói vài lời nói tục a!

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn liền bình tĩnh.

Khí tức cũng chậm lại, hắn lên tiếng lần nữa, thanh âm nhu hòa một ít, mặc dù còn có chút cứng rắn, so với trước kia hùng hổ dọa người đã tốt hơn rất nhiều.

"Các ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

※

※

※

Kenluis đang đầu bên kia điện thoại chờ lấy Trần Anh Hùng hồi âm, khi hắn nghe được Trần Anh Hùng thanh âm lúc vẫn là sửng sốt một chút —— nhanh như vậy liền bình phục lại, thật đúng là ghê gớm a. . .

"Ách, là như vậy. . . Tại ngươi nói nhằm vào Allardyce cùng West Ham United đội cái kia lời nói về sau, West Ham United đội fans hâm mộ bóng đá hết sức phẫn nộ, bọn hắn cho rằng ngươi vũ nhục bọn hắn đội bóng, yêu cầu ngươi nói xin lỗi, đối với cái này ngươi có ý kiến gì không, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng nghe xong vậy mà là như vậy phá sự hỏng chuyện tốt của mình, khí liền không đá một chỗ đến, thật vất vả mới bình phục lên tâm tình lại lên gợn sóng.

** các ngươi mẹ hắn xong chưa?

Lúc trước các phóng viên đem Allardyce đối bình luận của hắn chuyển cáo cho hắn về sau, hắn cũng chỉ là mở miệng phúng đâm một cái, kỳ thật cũng không có làm sao để vào trong lòng, Allardyce chua chua châm chọc hắn là trục lợi chi đồ, hắn cũng không có coi ra gì.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, bởi vì chuyện này hỏng hắn cùng Gabriela thật vất vả kiến tạo lên bầu không khí, kém một chút, chỉ thiếu một chút, hắn cảm thấy mình liền có thể bên trên lũy, không nghĩ tới lại tại thời khắc cuối cùng bị loại.

Liền tất cả đều là bởi vì các ngươi như thế điểm tiểu tâm tư!

Xin lỗi, cửa nhỏ đều không có!

※

※

※

"Ta tại sao phải xin lỗi?" Trần Anh Hùng thanh âm lộ ra hết sức kinh ngạc."Ta không có cảm thấy mình mạo phạm bọn hắn a. Ta nguyên lời nói là Allardyce làm huấn luyện viên đội bóng mời ta đi, coi như cũng cho ta một trăm triệu bảng Anh, ta cũng sẽ không cân nhắc. Ta nhưng không có nói West Ham United."

Kenluis nghĩ thầm ngươi như thế điểm văn tự chơi đùa người nào không biết a, kỳ thật ngươi chính là xem thường West Ham United đúng hay không?

"Thế nhưng hiện tại Allardyce làm huấn luyện viên đội bóng liền là West Ham United đội. . ." Làm một cái người dẫn chương trình, một cái tại bbc tin tức tiết mục bên trong sắc bén tên miệng, hắn đương nhiên sẽ không để cho chuyện này cứ như vậy kết thúc, tự nhiên là muốn thêm mắm thêm muối một phen, bằng không làm sao có thể xào đâu này? Không xào chúng ta phí lớn như vậy sức lực làm cái gì? Độc giả, khán giả nhìn cái gì nha!

Hắn vốn cho là Trần Anh Hùng sẽ đủ kiểu chống chế, nếu như vậy, kỳ thật không cần Trần Anh Hùng chính mình thừa nhận, mọi người liền đều biết hắn đây là lo lắng làm tức giận West Ham United, trên thực tế hắn xác thực xem thường West Ham United.

Đám người đối với hắn đánh giá liền sẽ thấp hơn một tầng —— ngươi nha làm không dám nhận, ngươi còn có phải là nam nhân hay không?

Tại nước Anh giới đá banh, Trần Anh Hùng mặc dù là các truyền thông truy đuổi nhân vật, nhưng cái này cũng không ý vị có rất nhiều người ưa thích hắn. Tại nhiều khi, những cái kia luôn luôn cầm lỗ mũi nhìn người nước Anh mọi người là không thích Trần Anh Hùng, bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng quá cuồng vọng, quá rầm rĩ mão giương, mà lại quá không biết đường tiến thối. Một trái thành viên, như thế cuồng, là sẽ xui xẻo.

Chỉ sợ chỉ có Liverpool fans hâm mộ bóng đá là Trần Anh Hùng trung thành nhất người ủng hộ, những người khác, đều là trung lập lệch chán ghét lập trường, lúc nào cũng có thể bị Trần Anh Hùng còn lại một ít nhìn hết sức phách lối sự tình kích thích đến đem "Trung lập" hai chữ bỏ đi.

Bất quá Kenluis lại nghĩ sai.

Trần Anh Hùng nghe được hắn lời này liền không kiên nhẫn được nữa, hắn không phải người ngu, hắn đương nhiên rõ người chủ trì không phải muốn cường điệu Allardyce hiện tại làm huấn luyện viên đội bóng là West Ham United cái kia là có ý gì —— vậy thì cùng World of Warcraft bên trong thợ săn như thế, giúp MT dụ quái, muốn lên lừa dối. Đây rõ ràng liền là giúp hắn Trần Anh Hùng hướng cừu hận nha.

Muốn đem sự tình xào lớn một chút? Suy nghĩ nhiều chế tạo một ít mánh lới?

Gia không quan tâm.

Trần Anh Hùng trực tiếp liền nói: "Nếu như ngươi cùng bọn hắn đều nguyện ý cho là như vậy lời nói, cái kia cũng có thể nói như vậy. Đúng vậy, ta chính là công kích West Ham United, ta chính là xem thường West Ham United, làm gì a? Như thế một chi đội bóng, xin mời quả không nhìn nổi người khác tốt huấn luyện viên trưởng tới, vậy bản thân đã nói lên bọn hắn Hội đồng quản trị chọn người ánh mắt có vấn đề nha. Nếu như mỗi lần West Ham thua trận sau cuộc tranh tài Allardyce cái kia lão Bạch si đều há to mồm phun tung tóe, nói người khác thắng trận là bởi vì so với hắn đội bóng có tiền, ta tin tưởng rất nhiều đội bóng đều sẽ xem thường West Ham United!"

Nói xong hắn trực tiếp đem điện thoại cúp rồi.

※

※

※

Trò chuyện hơi ngừng, Kenluis sửng sốt một chút.

Sau đó trên mặt hắn nổi lên nụ cười quái dị, nhìn rất như là cười khổ, nhưng trên thực tế đâu hắn lại có chút hưng phấn, bởi vì hắn biết mục đích của mình đã đạt đến. Chuyện này còn có thể tiếp tục lên men lăng xê mấy ngày.

Bất quá hắn vẫn là muốn che giấu một chút, bằng không người ta liền sẽ nói các ngươi những này truyền thông người quá không tiết tháo, vì tin tức mánh lới không từ thủ đoạn, chọn mão phát rời mão ở giữa, quả thực là càng là vô sỉ. . . Cho nên hắn muốn làm ra cười khổ bộ dáng đến, còn lắc đầu cảm thán: "Đây thật là ta làm tin tức qua nhiều năm như vậy chỗ trải qua đặc thù nhất một lần điện thoại liên tuyến. . . Cáp!"

Alan. Shearer trong lòng lại tại cau mày, hắn kỳ thật rõ Kenluis tại sao phải làm như vậy, hắn bây giờ cũng coi là nửa cái truyền thông người, có nhiều thứ hắn cũng biết. Hắn liền là cảm thấy Trần Anh Hùng như thế ứng đối không thông minh. Nếu như là hắn, hắn liền sẽ hướng về West Ham United đội fans hâm mộ giải thích rõ ràng chính mình không phải cố ý mạo phạm, sau đó đem chỗ có trách nhiệm đều giao cho Allardyce. . . Giống Trần Anh Hùng như bây giờ, mặc dù hắn thuận tiện lấy mắng Allardyce, nhưng hắn vẫn là đem hết thảy West Ham fans hâm mộ bóng đá cừu hận đều hấp dẫn tới, hắn thành đứng mũi chịu sào người kia . Còn người ta thấy thế nào Allardyce, hắn liền không xen vào, dù sao sẽ không công khai phản đối Allardyce, cho ngươi Trần Anh Hùng dài mặt mũi. . .

Hắn cảm thấy mình hay là hẳn là tìm một cơ hội cùng Trần Anh Hùng tâm sự, hắn từ nội tâm thưởng thức Trần Anh Hùng, bởi vì giống hắn dạng này tiền đạo đã rất ít đi, hắn xem như hiện nay thế giới bóng đá phần độc nhất. Xuất sắc như vậy cầu thủ, nếu như bởi vì tự thân tính cách mà bị hủy đi, hoặc là không có đạt tới hắn vốn có cao độ, không khỏi thật là đáng tiếc điểm. . .

※

※

※

Trần Anh Hùng cúp điện thoại về sau, ngồi ở trên ghế sa lon một mực không có lên tiếng âm thanh Gabriela nói ra: "Ngươi tựa hồ lại chọc phải rất nhiều người? Bằng không ta xin phép nghỉ lưu lại bảo hộ ngươi?"

Nếu như mấy năm trước, Trần Anh Hùng cùng Gabriela vừa mới tiếp xúc, hắn nhất định sẽ không chút do dự đáp ứng, mà lại hắn không phải vẫn luôn hi vọng Gabriela có thể trường kỳ ở tại nước Anh sao? Bây giờ đây chính là một cái cơ hội thật tốt a.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại lắc đầu cự tuyệt. Bởi vì hắn hiện tại là Gabriela đàn ông, hai người thân phận cùng quan hệ phát sinh biến hóa, ý nghĩ tự nhiên cũng liền phát sinh biến hóa.

Trần Anh Hùng nghĩ là lão tử thế nhưng là đường đường nam nhi bảy thuớc, tại sao có thể luôn luôn núp ở nữ nhân của mình phía sau đâu này? Không phải liền là một đám West Ham United đội fans hâm mộ à, bọn hắn lại điên cuồng có thể so sánh Napoli fans hâm mộ điên cuồng hơn, Napoli fans hâm mộ lão tử còn không sợ, sợ các ngươi những người này? Muốn là bởi vì chuyện này liền để Gabriela giữ ở bên người bảo vệ mình, chuyện này truyền đi, lão tử chẳng phải là thật mất mặt sao?

"Không cần lo lắng, Kristen. Bọn hắn cũng chính là trên miệng ồn ào hung, ngươi thật để bọn hắn làm chút gì đó, bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là nội tâm giãy dụa nửa ngày, sau đó làm bộ thuận tay đem ven đường thùng rác mang té xuống đất trình độ. Bọn này thừa dịp bạo mão xông loạn vào đồ chơi cửa hàng đoạt búp bê tiểu thí hài sức chiến đấu chỉ có năm, có gì phải sợ?"

Hắn nói muốn đi năm tháng tám ở nước Anh mấy cái trong đại thành thị phát sinh lớn mão quy mão mô hình mão tao mão loạn điển cố.

Gabriela nghe xong hắn nói như vậy liền nở nụ cười. Người Anh Sao mão loạn nhìn thanh thế to lớn, trên thực tế cũng không có máu chảy thành sông tràng diện. Cũng chính là ném ném tảng đá, nện nện cửa hàng tủ kính, thừa dịp mão loạn đoạt ít đồ, nóng nảy nhất liền là điểm mão lửa mão đốt mão ô tô.

"Thật không cần sao?" Nàng hỏi.

Trần Anh Hùng tự nhiên là muốn tại nữ nhân của mình trước mặt đem giá đỡ bưng đủ, tuyệt đối không thể để cho nữ nhân của hắn đem chính mình coi thường.

"Thật không cần, ngươi còn có công tác của ngươi, ta nghĩ ngươi thời điểm ta liền sẽ bay đi Ý tìm ngươi." Trần Anh Hùng con ngươi đảo một vòng, hiện tại hắn đưa di động tắt máy, sẽ không còn có người gọi điện thoại tiến đến quấy rối bọn hắn, tâm tư của hắn liền lại hoạt lạc.

"Ngươi nhìn, Kristen. . . Hiện tại thời gian còn sớm, ngày tốt cảnh đẹp. . . Chúng ta, không làm chút gì đó chuyện có ý nghĩa sao? Hắc hắc. . ."

Bất quá bầu không khí đầy đủ bất thường, Trần Anh Hùng bộ này khỉ gấp bộ dáng người ở bên ngoài xem ra liền hoàn toàn là hèn mọn, mà không phải lãng mạn.

Gabriela đương nhiên sẽ không đi vào khuôn khổ, nàng lắc đầu cự tuyệt đề nghị của Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng chính mình cũng biết bây giờ bầu không khí hoàn toàn bị phá hư hầu như không còn, còn muốn kiến tạo buổi tối hôm nay khẳng định là không được, về sau cũng còn muốn dựa vào vận khí cùng cơ hội.

Nghĩ đến đây quả, hắn liền càng phát thống hận khởi Allardyce cùng West Ham United đội tới, nhất là những cái kia nháo muốn chính mình nói xin lỗi West Ham United đội fans hâm mộ bóng đá, không có cái này chuyện, mình bây giờ nói không chắc đã ôm Gabriela trên giường ** làm sự tình.

Mẹ nó! Lão tử liền là khó chịu các ngươi, liền là xem thường các ngươi! Lão tử còn liền là không xin lỗi, có bản lĩnh tới lộng ta tắc! Thao! Lão tử không chỉ có không xin lỗi, về sau tại trên sân bóng lão tử nhìn thấy các ngươi West Ham United đội một lần, liền mẹ nhà hắn rót các ngươi một lần! Ít nhất hai quả cầu khởi!

Trần Anh Hùng trong lòng nguyền rủa thề muốn cho West Ham United đội đẹp mắt.

Đáng thương West Ham United, nếu như rõ bọn hắn yêu cầu Trần Anh Hùng xin lỗi, sẽ chọc giận đối phương, mang đến cho mình một cái địch nhân đáng sợ, có lẽ bọn hắn sẽ vì hôm nay sở tác sở vi thấy hối hận?

Bất quá, cái này cũng nói không chắc. . .

P/s: hôm nay lại bận, mà thôi nói thật là do chiều ăn chơi đàn điếm tham gia giải lol trong bang quỵt chương của mấy lão đồng nhân bị tìm vào facebook hú chương tiếp, giờ phải qua đó bù 20c, nên hôm nay không bạo /chay

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.