Chương 21:

Chương 21:

Trần Anh Hùng ngày thứ hai đến đội bóng tới lúc huấn luyện, liền bị các đồng đội "Đùa giỡn". Bởi vì hắn hôm qua tại 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục hiện trường trực tiếp bên trong đại bạo nói tục  khiến cho tiết mục tổ đầy đủ khó lòng phòng bị, cũng không kịp áp dụng cách âm kỹ thuật toàn bộ cho thay thế thành "Tuýt tuýt tuýt".

Cho nên toàn nước Anh fans hâm mộ đều biết chuyện như vậy.

《 hôm nay thi đấu 》(match_of_the_day, tên gọi tắt motd) ở nước Anh được hưởng cao thượng nhân khí, là bbc chủ chuẩn bị đủ bóng chuyên mục, tại mỗi cái có quả bóng tranh tài mùa giải mỗi tối thứ sáu bên trên phát ra, về sau tăng lên chủ nhật bản. Nếu như trong tuần có tranh tài, cũng sẽ ở sau cuộc tranh tài đánh ra, bất quá danh tự liền không gọi cái này. Nếu như là thứ ba thi đấu, liền sẽ gọi "Tuesdays_Action" lời bình cùng ngày thi đấu, bởi vì bbc không có Premiership tranh tài tiếp sóng quyền, cho nên cái này ngăn chuyên mục liền thành một cái thi đấu tuyển tập thêm khách quý bình luận tiết mục.

Là phi thường cổ lão tiết mục, phát sóng tại 1964 năm ngày 22 tháng 8, diễn truyền bá thất thiết lập tại Manchester.

Cái này ngăn tiết mục ở nước Anh fans hâm mộ ở trong nhân khí vô cùng cao, tỉ lệ người xem vẫn luôn hết sức khả quan. Mà lại không chỉ có là fans hâm mộ bóng đá thích xem, có một ít đám cầu thủ cũng thích xem.

Cho nên có thể nghĩ, hôm qua Trần Anh Hùng trong điện thoại mắng to tiết mục tổ chuyện đã xảy ra hiện trường trực tiếp, lưu truyền sẽ có bao nhiêu lớn.

Phát sinh chuyện như vậy, hắn tại Liverpool các đồng đội rất nhanh liền rõ.

Cho nên ngày thứ hai lúc huấn luyện, tất cả mọi người lấy chuyện này mà đến hoạt động tán gẫu Trần Anh Hùng.

Đem Trần Anh Hùng đi vào phòng thay quần áo thời điểm, các đồng đội hướng hắn huýt sáo, còn có người hướng hắn giơ ngón tay cái.

Carragher đi lên đập bờ vai của hắn: "Ngươi thật lợi hại, Anh Hùng. Ngươi là ta gặp được cái thứ nhất dám công khai đối motd bạo nói tục người."

Trần Anh Hùng dở khóc dở cười, bởi vì chuyện này bị các đồng đội "Sùng bái" cũng không phải cái gì sự tình tốt đi. . .

Cũng không phải tất cả mọi người như thế không tim không phổi, Sanchez chỉ lo lắng Trần Anh Hùng như thế làm ầm ĩ, có thể hay không biến thành lại một lần Napoli fans hâm mộ tao mão loạn. Ban đầu hắn tại Udinese đá bóng thời điểm, Trần Anh Hùng mới vừa vặn đến Napoli, liền khơi dậy Napoli fans hâm mộ bóng đá phẫn nộ cảm xúc, từ đó biến thành một trận tác động đến toàn Ý tao mão loạn, ảnh hưởng sâu xa gần như có thể so ra mà vượt Vatican giáo hoàng. . . Về sau hắn chuyển nhượng đi vào Napoli, lại tại Trần Anh Hùng đi cái kia mùa giải kiến thức một lần.

Cho nên hắn thật lo lắng Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng lại chẳng hề để ý lắc đầu khoát tay: "Ta sợ bọn họ quả chùy!"

Cái này là nhà hắn thôn quê lời nói, bất quá hắn dùng tiếng Anh nói có ý tứ."Chùy" chính là West Ham United đội biệt danh. West Ham United vốn chính là một chi thuộc về công nhân đội bóng, tiền thân là "Thames chế thiết nhà máy" khiêng chuỳ sắt lớn công nhân thành bọn hắn tốt nhất đại sứ hình tượng người, đội bóng biệt danh "Thiết chùy" bởi vậy mà. Tử quan sát kỹ, sẽ phát hiện tại West Ham United đội đội huy bên trên liền có sáng lên chuôi đan xen thiết chùy. Mà lại cùng West Ham United khởi xướng mạo hiểm tại tấn công đấu pháp đem đối ứng, chuôi này "Thiết chùy" hoàn toàn chính xác trình diễn qua rất nhiều lần loạn "Chùy" đánh chết lão sư phó trò hay.

Trần Anh Hùng lời này nói như vậy, cũng nói hắn xác thực căn bản cũng không sợ cái gì Thiết Chùy Bang. Thiết chùy có gì đặc biệt hơn người?

Kỳ thật đại đa số người cũng đều cùng Trần Anh Hùng một cái tâm tư, không phải liền là một chi đội bóng fans hâm mộ bóng đá nha, có gì phải sợ? Chuyện như vậy tại nước Anh giới đá banh không nên quá nhiều a.

Nhớ ngày đó Adebayor tại chuyển nhượng Manchester City về sau, cùng Arsenal gặp nhau, ở trong trận đấu hắn đá vào một quả, chuyên môn lao nhanh hơn chín mươi mét, từ nam chí bắc cả tòa sân bóng, chạy đến Arsenal fans hâm mộ trước mặt đi chúc mừng. Dạng này chọn mão hấn khơi dậy toàn thể Arsenal fans hâm mộ mãnh liệt bất mãn.

Về sau không phải cũng không chút lấy nha. Adebayor vẫn còn đang Premiership đá hắn bóng, đồng thời nhiều lần có thượng giai biểu hiện. Cũng không gặp Arsenal fans hâm mộ bóng đá đem Adebayor thế nào.

Cho nên fans hâm mộ bóng đá phẫn nộ, kỳ thật đối với cầu thủ tới nói cũng chính là tại thời điểm tranh tài, đều nhờ thụ điểm to lớn hư thanh mang đến áp lực mà thôi.

Mà điểm này, Trần Anh Hùng là căn bản không sợ.

※

※

※

Trần Anh Hùng không cho rằng West Ham United fans hâm mộ có thể đối với hắn cấu thành cái uy hiếp gì, bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là tại trên miệng chửi rủa vài câu mà thôi. Hắn cho tới bây giờ còn không sợ sẽ chỉ thả miệng pháo người.

Các truyền thông cũng không quá nóng lòng chuyện này, bởi vì có càng việc hay, phân tán sự chú ý của mọi người. Trần Anh Hùng tại cùng 《 hôm nay thi đấu 》 liên tuyến thời điểm đại bạo nói tục, chuyện này nhưng so sánh hắn cùng West Ham United đội ân oán có ý tứ được nhiều.

Đi qua truyền thông trắng trợn lăng xê, Trần Anh Hùng tại tiết mục bên trong bạo nói tục tin tức lập tức lưu truyền sôi sùng sục.

Rất nhiều người đều nhảy ra chỉ trích Trần Anh Hùng bạo nói tục ảnh hưởng không tốt. Phải biết nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên vẫn luôn là thanh thiếu niên thần tượng, rất nhiều người đem bọn hắn coi như chính mình bắt chước đối tượng, Trần Anh Hùng làm như thế, chính là cho tất cả mọi người lên một cái hỏng đầu.

Trần Anh Hùng đối truyền thông cùng một ít nhà bình luận lên án lại chẳng thèm ngó tới, hắn mới không tin hiện tại nước Anh thanh thiếu niên đã thuần khiết đến liên thô tục đều không có nói trình độ. Đừng nói thô tục, mười bốn mười lăm tuổi coi như cha chuyện của ba tình còn đã từng trải qua tin tức, còn có thân huynh muội trong thang máy làm mão yêu, sau đó anh trai cho muội muội lẻ tiêu xài chuyện tiền bạc.

Hiện nay nước Anh thanh thiếu niên đã sớm nát đến thực chất bên trong, đây là một cái tự do thả mão tung quốc độ, cho nên nơi này đời sau cũng tự do phóng túng. Bọn hắn hú mão rượu, cược mão bác, lạm mão giao, đầu đường đấu mão ẩu đả, biểu mão xe, tham gia mão bạo mão lực mão vận động. . . Cùng người trưởng thành so ra, bọn hắn cũng không thua bao nhiêu.

Cho nên Trần Anh Hùng cho tới bây giờ không có đem mình làm làm những người này thần tượng đối đãi, hắn thậm chí cho rằng nếu như nước Anh thanh thiếu niên thật đem mình làm thần tượng, bọn hắn nhất định so hiện tại sống được khỏe mạnh hơn cùng càng có ý định hơn nghĩa. Cùng những này tiểu hỗn đản so ra, chính mình đơn giản liền là hai ngàn năm mới ra một cái thánh nhân.

Lại nói, bạo nói tục chuyện này tại nước Anh truyền thông bên trên hết sức phổ biến, cùng mình chuyện này khác biệt duy nhất liền là những cái kia nói tục đều trải qua cách âm xử lý, mà Trần Anh Hùng cái này bởi vì đài truyền hình phương diện trở tay không kịp, không có kịp phản ứng, chưa kịp làm bộ kỹ thuật lý. Cho nên muốn nói có trách nhiệm, đó cũng là bbc trách nhiệm, mà không phải Trần Anh Hùng vấn đề. Phải biết, tại nước Anh tiết mục ti vi bên trong, thường thường sẽ xuất hiện đủ loại thô tục, liền ngay phim cùng kịch truyền hình bên trong cũng hết sức phổ biến, tại sao không có người như bị điên chạy tới phê bình những cái kia tiết mục cùng người đâu?

Còn có một số đoàn thể tổ chức, tỉ như cái gì "Nước Anh thanh thiếu niên đạo đức tố chất tổ chức" "Nước Anh ba ba mụ mụ hội phụ huynh" "Nước Anh hảo hài tử hiệp hội" "Anh quốc công chung nhân vật đạo đức uỷ ban" . . . Những này loạn thất bát tao, danh tự đủ loại

Bình thường ngươi tuyệt đối không biết bọn hắn tồn tại, mà một khi xảy ra sự tình, bọn hắn liền như ong vỡ tổ xuất hiện đoàn thể tổ chức, cũng phải tìm Trần Anh Hùng liền hắn ở nơi công cộng đại bạo nói tục sự kiện tiến hành xin lỗi.

Đối với cái này Trần Anh Hùng đáp lại là tại chính mình Twitter bên trên thả một ca khúc, đây là một bài Lilly Ellen (lily_alle N) ca, ca tên là: "Móa*_you!"

Ngoại trừ bài hát này, không có cái gì, bất quá mọi người đều biết bài hát này kỳ thật liền là Trần Anh Hùng đáp lại. Bởi vì không chỉ có là ca tên, liên ca từ đều là Trần Anh Hùng muốn đối những người kia nói lời —— "Ngươi chính là mỗi loại mão tộc mão kỳ mão xem, ngươi liên dây giày cũng không xứng cho ta thắt! Quan điểm của ngươi đã quá hạn, cho nên. . . ****_you(****_you)! ****_you_very_very_much. . ."

Ân, quả nhiên rất có tính cách. Người ta yêu cầu hắn đối với mình bạo nói tục sự tình xin lỗi, hắn liền dùng nói tục đáp lại chi. . .

Cái này sợ những cái kia đạo đức thẩm phán người lúc này đều muốn điên.

Còn có chút người không cam tâm, chạy tới Liverpool Melwood sân tập luyện kéo hoành phi kháng nghị, sau đó bị Liverpool fans hâm mộ cho đánh ra, hoành phi cũng bị kéo đến nát bét.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá mới không quan tâm Trần Anh Hùng tại 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục liên tuyến bên trong bạo nói tục sẽ sẽ không ảnh hưởng đến nước Anh đời sau người tố chất loại này nhức cả trứng được sự tình đâu, bọn hắn giữ gìn Trần Anh Hùng là bởi vì Trần Anh Hùng có thể cho bọn hắn mang đến thắng lợi cùng ghi bàn, lý do này khá đầy đủ, bọn hắn không ủng hộ Trần Anh Hùng còn duy trì ai đây?

Đương nhiên cũng không phải nói hết thảy Liverpool fans hâm mộ đều không để ý Trần Anh Hùng bạo nói tục chuyện này, chỉ bất quá đám bọn hắn thế đơn lực cô, đều rất rõ biết lựa chọn trầm mặc.

※

※

※

Ngoại trừ bạo nói tục, còn có một cái khiến cho truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đặc biệt cảm thấy hứng thú sự tình liền tương đối bát quái, không có nghiêm túc như vậy, mà là tràn đầy nồng đậm bát quái ý vị.

Cái kia chính là mọi người nhao nhao suy đoán tại 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục tổ cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại thời điểm, Trần Anh Hùng bên kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra, dẫn đến hắn tức giận như thế.

Rất nhiều người chạy về đi trở mình Trần Anh Hùng tại tiết mục bên trong nguyên thoại, hi vọng có thể từ đó tìm tới một ít dấu vết để lại.

Trần Anh Hùng nguyên thoại rất dễ tìm, rất nhiều mặt phẳng truyền thông đều trích dẫn, bất quá để tỏ lòng bọn hắn đều đặc biệt có "Đạo đức công cộng" có "Xã hội ý thức trách nhiệm" cho nên bọn hắn đem thô tục bộ phận đều dùng dấu sao thay thế.

Cái này không coi là là Trần Anh Hùng "Nguyên thoại" không có quan hệ trên internet càng nhiều.

Vừa tìm một đống lớn.

Trần Anh Hùng nguyên thoại là như vậy —— "**! Cái này mẹ hắn là ai a? Lúc này gọi điện thoại, các ngươi mẹ nhà hắn còn có hay không đạo đức công cộng a? Ngày mai đá muốn chết người a! Làm! Làm trễ nải người của lão tử sống việc lớn, các ngươi mẹ nhà hắn thua nổi trách sao! Mẹ hắn sớm không gọi muộn không gọi, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đá!"

Rất nhanh bọn hắn đã tìm được then chốt tin tức —— "Làm trễ nải người của lão tử sống việc lớn" .

Chuyện gì nhân sinh việc lớn đâu này?

Mọi người đều biết Gabriela trong khoảng thời gian này là ở tại Trần Anh Hùng trong nhà.

Không lẽ nào cùng nữ nhân này có quan hệ?

Thế nhưng là bọn hắn không đã sớm là một đôi sao? Hai người ở giữa còn có thể có cái đại sự gì?

Lên giường ** loại chuyện này đối với tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ tới nói hiển nhiên không tính là "Nhân sinh việc lớn" cấp bậc.

Bọn hắn khẳng định đều xe nhẹ đường quen.

Các truyền thông làm sao có thể nghĩ đến cho đến bây giờ, Trần Anh Hùng vậy mà đều còn không có triệt để công hãm nữ bảo tiêu đâu này?

Cho nên bọn hắn nghĩ nhân sinh việc lớn chính là. . . Trần Anh Hùng có phải hay không tại hướng về Gabriela cầu hôn đâu này?

Đây là bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới nhân sinh đại sự, mà lại cái này cũng thật là việc lớn!

Trần Anh Hùng hướng về bạn gái cầu hôn! Không lẽ nào hắn liền muốn đi vào hôn lễ cung điện sao?

Muốn thật sự là đang cầu xin cưới thời điểm, bị cái này quấy nhiễu người chuông điện thoại cắt ngang, cái kia Trần Anh Hùng tức giận như thế đầy đủ có thể lý giải. Dù sao cầu hôn thời điểm nhất định là lãng mạn nhất ấm áp nhất thời khắc, ở thời điểm này, lại đột nhiên vang lên một hồi chói tai chuông điện thoại di động, cái kia thật đúng là quá phá hủy không khí!

Đổi thành ai ai cũng muốn nổi trận lôi đình. Cho nên mọi người đối Trần Anh Hùng bạo nói tục sự tình đầy đủ biểu thị ra lý giải, thậm chí còn có người duy trì.

Đây chính là nghiêm túc truyền thông cùng giải trí truyền thông ở giữa khác biệt. . .

Tùy theo mà đến, liền là giải trí bát quái truyền thông bên trên bắt đầu xuất hiện Trần Anh Hùng đã muốn cùng Gabriela đính hôn, hay là cử hành hôn lễ chuyện này khoảng cách cũng không xa.

Tin tức này là như thế bát quái cùng oanh động, đến mức yêu quý bát quái nhân dân Trung Quốc cũng cảm thấy rất hứng thú, Trung Quốc truyền thông nhao nhao đăng lại.

Còn có Trung Quốc truyền thông cho phụ thân của Trần Anh Hùng Trần Đào gọi điện thoại chứng thực. . . Cái này Trần Đào mới biết con trai của mình lại muốn kết hôn!

Lập tức hắn liền khí liền không đá một chỗ tới —— ngươi là con của ta a, con trai muốn kết hôn, chuyện trọng yếu như vậy ngươi vậy mà đều không cho ta biết, còn muốn cho ta bị phóng viên đã hỏi tới vẫn là đầu óc mơ hồ! Có ngươi làm như vậy con trai sao? Đơn giản liền là bất hiếu!

Thế là gọi điện thoại đi qua, hướng về phía Trần Anh Hùng phô đầu cái kiểm mắng một chập.

Trước đó nói qua, Trần Anh Hùng không sợ trời không sợ đất, liền sợ cha của mình. Cho nên bị lão ba mắng khang cũng không dám mở một tiếng. Nghe phía sau mới phát hiện không hợp lý, làm sao tất cả đều là "Kết hôn" "Đính hôn" "Cầu hôn" cái này cùng hôn nhân có liên quan từ mấu chốt đâu này?

"Uy, lão hán, ngươi đang nói cái gì a?"

"Ngươi không phải cùng bạn gái muốn kết hôn sao?"

Trần Anh Hùng lập tức liền quýnh.

Ba ba tựa hồ cũng phát hiện chỗ không đúng, con trai mình kinh ngạc không tính là giả vờ, mà lại hắn cũng không cần thiết giả bộ a. . . Kết hôn chuyện này nói thế nào cũng là chuyện tốt, chính mình sinh khí không phải là bởi vì hắn muốn cùng Gabriela kết hôn, mà là bởi vì con trai vậy mà đều không nhắc tới trước cáo tri phụ mẫu, điều này nói rõ trong lòng của hắn căn bản không có cha mẹ nha.

Trần Anh Hùng từ ba ba trong miệng mới biết cái này kiện đầu đuôi sự tình.

Hắn lúc ấy liền dở khóc dở cười.

Kết hôn?

Mặc dù hắn hiện tại cùng Gabriela tình cảm rất tốt, cũng mặc kệ là hắn vẫn là nàng, ai đều không có suy nghĩ qua chuyện kết hôn a. Người Âu châu không thịnh hành sớm đã sớm đem kết hôn, như thế sẽ để bọn hắn có trói buộc cảm giác, không tự do. Bọn hắn nếu là thật muốn muốn tương đối ổn định một chút, chọn trước sinh con. Cho nên tại châu Âu rất nhiều người ở chung cùng một chỗ rất nhiều năm, hài tử đều mấy cái, quan hệ nhưng vẫn là nam nữ bằng hữu. . . Tại Trần Anh Hùng bên người liền có một cái điển hình ví dụ —— Arshavin cùng bạn gái của hắn đến bây giờ đều còn chưa kết hôn, thế nhưng là hài tử đều có hai quả.

Nghe được con trai không phải cố ý kỳ đầy phụ mẫu, mà là căn bản không có ý định kết hôn. Trần Đào mới thở phào nhẹ nhõm.

Thế nhưng là khẩu khí này mới nới lỏng một nửa liền bị hắn một lần nữa xâu lên, hắn sợ con của mình đời này đều không kết hôn. . .

Thế là lại là một trận căn dặn, nói cho hắn biết nam nhi tốt trước lập nghiệp lại thành gia, bất quá cũng đừng một mực kéo, hiện tại Trần Anh Hùng sự nghiệp đã đứng lên, chừng hai năm nữa là có thể cân nhắc chuyện kết hôn. . .

Trần Anh Hùng lại là dở khóc dở cười, hắn mới 24 tuổi, kết hôn với hắn mà nói còn rất sớm đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.