Chương  22: Đây là ta thành công nguyên nhân

Chương  22: Đây là ta thành công nguyên nhân

Mới mùa giải mới bắt đầu một vòng' Trần Anh Hùng liền giày vò ra nhiều chuyện như vậy, chung, là cùng Allardyce' cùng West Ham United đội fans hâm mộ bóng đá đánh lên miệng cầm. Tiếp lấy lại tại hưởng dự toàn nước Anh 《 hôm nay thi đấu 》 hiện trường trực tiếp bên trong bạo to.  liên tiếp thô tục không chỉ có mắng choáng váng người chủ trì Kenluis, còn dọa sợ lúc ấy ngàn vạn TV quy, chúng nhóm. Cái này cũng chưa hết, đủ loại xã hội đoàn thể kháng ác nghị hắn trường hợp công khai bạo to. Ảnh hưởng không tốt, hắn lại hồi trở lại khiến cho những cái kia đạo đức gia môn phát điên tuyên bố Trần Anh Hùng là bại hoại "Theo sát lấy lại bị truyền thông đào ra một cái đầy đủ bát quái nặng cân nổ ác đánh nhất nhất năm gần 24 tuổi, không ít nữ nhân trong suy nghĩ bài danh mười vị trí đầu tính tưởng tượng đối tượng Trần Anh Hùng lại muốn cùng bạn gái của hắn Kristen Gabriela đính hôn, kết hôn cũng liền tại không xa tương lai' tin tức này khiến cho không ít nữ tính fans hâm mộ đều tổn thương thấu tâm.

Lúc này mới đệ nhất Chu a, liền phát sinh nhiều chuyện như vậy. Trời mới biết về sau còn sẽ phát sinh bao nhiêu mệt chết chuyện như vậy? Các truyền thông nhao nhao cảm khái muốn là dựa theo cái này tần suất đi xuống, nói không chắc cái này mùa giải mỗi cái tuần lễ đều có rất nhiều việc hay phát sinh, các truyền thông căn bản không được yên tĩnh.

Quả nhiên có Trần Anh Hùng' các phóng viên đều cảm thấy nghề này tốt làm nhiều, " [b SP; Martin O'Neill cũng bị Trần Anh Hùng gây sự năng lực dọa sợ. Bên trên một vòng thi đấu thi đấu kết thúc về sau, hắn liền chuyển điệu Allardyce là có ý gì, những cái kia truyền thông cũng không có lòng tốt, cho nên hắn lựa chọn tránh.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng nhận lấy súng, hấp dẫn toàn bộ cừu hận "Sớm biết như thế, còn không bằng hắn ra mặt đem cùng West Ham United là địch sự tình tiếp tục chống đỡ đâu tối thiểu nhất liền giới hạn nơi này' đằng sau tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy loạn thất bát tao sự tình.

Xem ra hắn đầy đủ đánh giá thấp Trần Anh Hùng trào phúng năng lực.

Hắn cảm thấy mình hẳn là lại tìm Trần Anh Hùng nói chuyện tâm tình, lưỡi tố hắn không cần luôn luôn nóng lòng trêu chọc truyền thông cùng còn lại đội bóng đi mạt, bốn phía sấn địch là không được, hắn hẳn là đem càng nhiều tinh lực đều đặt ở quả bóng bản thân bên trên. Hắn còn trẻ hơn nữa còn đang không ngừng tiến bộ, chỉ cần hắn ít tại bên ngoài sân cảo đông cảo tây, nhất định sẽ tại quả bóng bên trên lấy được thành tựu lớn hơn.

Trở thành thế giới bóng đá đệ nhất nhân cũng không phải cái gì xa không thể chạm khát vọng.

Nếu như Trần Anh Hùng không phải tự tị thủ hạ cầu thủ, hắn mới sẽ không quản cái này nhàn sự đâu, cái kia dù sao cũng là người ta tự do. Nhưng bây giờ tự tị là hắn huấn luyện viên trưởng, biểu hiện của hắn trực tiếp ảnh hưởng đến đội bóng thành tích, đội bóng thành tích lại ảnh hưởng đến mình tại Liverpool làm huấn luyện viên tiền cảnh' hắn không thể không nhiều nói vài lời.

Hắn rõ giống Trần Anh Hùng như thế tuổi còn trẻ liền tên trấn hải bên ngoài, cầm qua nhiều vinh dự cầu thủ đều tương đối ngạo khí bình thường nghe không vô người khác thuyết phục, bọn hắn dù sao vẫn là ưa thích kiên trì tự tị bộ kia, mặc kệ là trên sân bóng vẫn là gả dưới trận. Bọn hắn liền có tự tin như vậy. Đương nhiên, nếu như không có tự tin như vậy, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ đi thành tích như vậy. Thế nhưng là luôn luôn như thế nghe không vào người khác lời nói, nghề nghiệp của hắn kiếp sống cao nữa là cũng liền đến nước này, đừng nghĩ càng đi về phía trước từng bước. Liền ki mình bị Trần Anh Hùng chán ghét, Martin O'Neill đều cảm thấy tự tị phải làm một lần ác nhân.

Lại lại lại

Martin O'Neill làm đại lượng công ngỗ cũng làm xong chuẩn bị tâm tư đầy đủ, vì thế hắn còn đem tư thái của mình thả rất thấp, đi tìm Trần Anh Hùng đàm chuyện này.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng trả lời vẫn là để hắn cảm nhận được cái gì gọi là "Cuồng, ' Trần Anh Hùng bạo đào tự tin đập vào mặt, khiến cho hắn hơi chống đỡ không được nghề nghiệp của hắn kiếp sống bao quát cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng hai bộ phận, tại hai bộ phận này chuông hắn gặp qua rất nhiều hình dáng vẻ ác sắc nhân vật' thế nhưng như thế cuồng vọng cùng tự tin cầu thủ hắn thật sự chính là lần thứ nhất gặp, hắn hơi khuyết thiếu cùng hắn chung đụng trải qua cô "

Trước đó hắn nói một chút đến chính mình lo lắng Trần Anh Hùng bởi vì quá nhiều phân tâm ở đây bên ngoài, mà làm trễ nải tiến bộ, cuối cùng không cách nào trở thành thế giới bóng đá đệ nhất nhân.

Ngươi đoán Trần Anh Hùng là trả lời thế nào hắn?

Trần Anh Hùng nói: "Lão bản, tại Nga đá bóng thời điểm, ta cùng toàn bộ Moscow truyền thông đánh nhau, ta ở trong trận đấu khiêu khích những chủng tộc kia kỳ thị ta Moscow trung ương lục quân fans hâm mộ thế nhưng là ta một cái giải đấu quán quân, một cái cúp UEFA còn có hai quả giải đấu cây săn bàn tốt nhất cùng một cái UEFA Cup cây săn bàn tốt nhất. Tại Napoli, ta cùng toàn bộ Napoli thành fans hâm mộ bóng đá lẫn nhau là địch là chủ trận fans hâm mộ, bọn hắn ròng rã thở dài ta một cái mùa giải' kết quả ta lấy được một cái giải đấu quán quân' một cái Champions League quán quân, ba cái giải đấu cây săn bàn tốt nhất, hai quả Champions League cây săn bàn tốt nhất. Mùa giải trước ta tới Liverpool, ở đây bên ngoài Richards tên hỗn đản kia nói xấu ta kì thị chủng tộc hắn, ta cùng hắn đấu' cùng môi Hưu Môn thưa kiện, ta còn cùng FIFA tuyên chiến, thế nhưng là ta lấy được Premiership cây săn bàn tốt nhất, còn phá kỷ lục "Loại này các ngươi xưng là cuồng vọng đồ vật là ta trong tính cách không thể thiếu một bộ phận, nếu như không có cái đồ chơi này, ta cũng không phải là Trần Anh Hùng, ta cũng sẽ không lấy được trước đó nhiều như vậy vinh dự cùng thành tựu. Ta đem cái này gọi là, tự tin, .  '

Hắn nói chuyện thái độ nhưng thật ra là rất bình thản, thậm chí còn rất khó được lễ phép. Thế nhưng là Martin O'Neill y nguyên có thể từ đó cảm nhận được cường đại cuồng như, "Đương nhiên, hiện tại Trần Anh Hùng đem xưng là "Tự tin, ' .

Liêu Anh Hùng thật là bởi vì cái này tính cách nhân tố mới có thể thành công sao?

Martin O'Neill còn thật không có nghiên cứu qua Trần Anh Hùng tính cách.

"Con người của ta ưa thích tranh cường háo thắng, lão bản. Ta không thể cho phép người khác ép ta, càng không thể cho phép người khác cưỡi tại trên cổ ta đi ị, cho nên nếu có người chọc phải ta, ta khẳng định sẽ dùng kịch liệt nhất thái độ đến báo thù. Nhưng ta không phải là tùy ý chọn sự tình người a, lão bản. Ngươi cũng thấy đấy. Cái kia cái** Allardyce tại mỉa mai ta thời điểm, ta cũng chỉ là chế giễu lại mà thôi. Ai bảo đám kia West Ham United đội fans hâm mộ bóng đá như vậy ưa thích dò số chỗ ngồi đâu này?

Martin O'Neill cảm thấy tự tị hoàn toàn không cách nào thuyết phục người này. Bởi vì cái này người nội tâm có nguyên tắc của mình, đồng thời vô cùng kiên định dựa theo tự tị nguyên tắc tại đi, hắn cũng không phải những người trẻ tuổi khác, rất dễ dàng bị ngoại giới chi phối, trong lòng đung đưa không ngừng, mang tai cũng mềm.

Nói như vậy, hay là thành công của hắn thật sự có tự tị tính cách nguyên nhân? Dù sao Trần Anh Hùng biết mình muốn cái gì. Có một cái rõ ràng mục tiêu người liền có động lực, cũng so với cái kia căn bản không biết tự tị muốn làm cái gì người lại càng dễ lấy được thành công.

Hắn thở dài: "Tốt a, ta biết đây là ngươi tính cách một bộ phận bất quá ta vẫn là chỗ này nhìn ngươi có thể hơi khiêm tốn một chút, " '

Trần Anh Hùng nở nụ cười: "Ngươi yên tâm, lão bản. Những vật kia là quấy nhiễu không đến ta, bọn hắn sẽ chỉ làm chúng ta càng có đấu chí. Nếu như ngươi thật hy vọng đội bóng thành tích tốt, ngươi khả năng ngược lại muốn đồ ăn nhìn ta khắp nơi đi, gây chuyện, nữa nha, ha ha ha, '

O'Neill hắc cười khan một tiếng. Hắn là sẽ không cho là Trần Anh Hùng thuyết pháp này là chính xác a, "

Với hắn mà nói cái này thật đủ một lần thất bại thuyết phục. Bất quá ngã cũng không tính là không thu hoạch được gì, tối thiểu nhất hắn bắt đầu nghiêm túc lưu ý khởi Trần Anh Hùng tính cách đặc điểm, sẽ cho hắn cùng đội bóng mang đến ảnh hưởng gì vấn đề như vậy. Có lẽ sẽ chỉ có trợ giúp trợ giúp chính mình hiểu thêm một bậc Trần Anh Hùng là cái bộ dáng gì người cùng như thế nào cùng hắn ở chung, như thế nào kích phát năng lực của hắn, từ đó vì Liverpool mang đến cuộn trào động lực.

Muốn khiến cho Liverpool phục hưng, Trần Anh Hùng thật là không thể thiếu nhân vật.

Lại lại lại

Liên quan tới Trần Anh Hùng sắp cùng Gabriela đính hôn tin tức còn tại bát quái vòng tròn bên trong lưu truyền, bất quá Trần Anh Hùng cùng Gabriela đều không có bác bỏ tin đồn, bởi vì thứ này bọn hắn cảm thấy không có bác bỏ tin đồn tất yếu, ngươi càng bác bỏ tin đồn truyền thông còn càng mạnh hơn cái kia thật đúng là cho thể diện mà không cần.

Ngươi nói: "Chúng ta không có đính hôn, cũng không có kết hôn kế hoạch.  '

Bọn hắn liền sẽ nói: "Vậy ngươi a lúc nào kết hôn?  '

Ngươi muốn nói: "Chúng ta còn không có suy nghĩ qua vấn đề này.

Bọn hắn liền sẽ bắt đầu hỏi: "Các ngươi vì cái gì còn không có cân nhắc cái này buổi trưa vấn đề? Chẳng lẽ là giữa các ngươi tình cảm xuất hiện biến hóa gì sao?  '

Nếu như ngươi nói: "Chúng ta vấn đề gì đều không có.

Các phóng viên liền sẽ cho rằng ngươi tại càng che càng lộ, nói không chắc hai người các ngươi ở giữa đã bạo phát vô cùng kịch liệt xung đột, đã hoàn toàn không thể vãn hồi. Phóng viên nhị tư duy liền sẽ nhanh chóng chuyển hướng một phương hướng khác, cùng một việc bọn hắn liền sẽ đạt được kết quả hoàn toàn khác nhau. Tỉ như Trần Anh Hùng cái gọi là, 'Nhân sinh việc lớn" có phải hay không cũng là bởi vì Trần Anh Hùng đang cùng Gabriela kịch liệt cãi lộn, kết quả tiết mục tổ điện thoại đá vào đi, vừa vặn thành Trần Anh Hùng nơi trút giận bằng không chỉ là đánh cái điện thoại mà thôi, hắn làm gì lớn như vậy tính tình đâu này? Hiển nhiên là trước đó liền đã có rất lớn tức giận, mà hỏa khí này mười phần 8 ác 9 cùng Gabriela có quan hệ.

Cho nên Gabriela cùng Trần Anh Hùng có mâu thuẫn kết quả là như thế được đi ra.

Sau đó tiếp tục từ trước đó bọn hắn kết giao bên trong tìm kiếm dấu vết để lại nhất nhất vì cái gì Gabriela chậm chạp không nguyện ý tới nước Anh thường ở đâu này? Vì cái gì hai người muốn ít nhất một tháng mới thấy mặt một lần đâu này? Trước đó bọn hắn nói đều là Trần Anh Hùng cùng Gabriela hai người nghiệp vụ đều bề bộn nhiều việc, ngày nghỉ góp không đến cùng đi duyên cớ. Nhưng hiện tại bọn hắn là có thể nói cái kia chính là hai người có mâu thuẫn bằng chứng nhất nhất Gabriela không đến nước Anh, hai người gặp mặt số lần thiếu' Trần Anh Hùng dạng này cường tráng đàn ông làm sao có thể trường kỳ chịu đựng loại này sau thủ tiết sinh hoạt đâu này? Lấy hắn hoa hoa cá tính, khẳng định sẽ lánh tầm tân hoan nói không chắc bây giờ tại nước Anh, hắn đã đã tìm được Gabriela vật thay thế, cho nên hai người thường thường phát sinh cãi lộn, trước đó yêu say đắm đã không còn tồn tại "

Cuối cùng, Trần Anh Hùng cùng Gabriela muốn chia tay sự tình liền bằng chứng như núi, coi như Trần Anh Hùng bác bỏ tin đồn, mọi người cũng sẽ cho rằng, 'Ngươi như vậy vội vã bác bỏ tin đồn khẳng định là bởi vì thật có chuyện này. Bất quá ai sẽ thật đem chuyện này thừa nhận đâu, cho nên trên miệng khẳng định là muốn phủ nhận, ' .

Nhìn chỉ đơn giản như vậy, các truyền thông chỉ dựa vào miệng là có thể đem ngựa chết nói thành ngựa sống.

Mà lại đến lúc đó chúng. Ni-ken (Ni) kim, nói không chắc tự tị cùng Gabriela ở giữa tình cảm thật lại nhận những này lời đồn ảnh hưởng, chuyện không hề có đều biến thành thật. Nếu như bị các truyền thông lời đồn cho nói chia tay, vậy coi như quá oan uổng.

Nguyên nhân chính là tô hiểu rõ những này phía sau cong cong quấn, cho nên Trần Anh Hùng cùng Gabriela tất cả câm miệng không nói chuyện này, đảm nhiệm các truyền thông truyền cho bọn họ muốn đính hôn kết hôn tin tức. Đều là lời đồn, tối thiểu nhất kết hôn cái này còn tính là ha ppy

End, mà chia tay cái kia liền là bad

End

Tất nhiên không ngăn cản được lời đồn' vậy chúng ta liền lựa chọn một cái đối chúng ta mà nói xem như chúc phúc lời đồn ở trên thị trường lưu truyền đi.

Mà lại nói bất định lưu truyền lưu truyền, cuối cùng trở thành sự thật đây? Hỏng bét sự tình khả năng xuất hiện, tốt đẹp như vậy kết cục cũng không phải lâu đài trên không Hải Thị Thận Lâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.