Chương  23: Không có mánh lới, chế tạo mánh lới

Chương  23: Không có mánh lới, chế tạo mánh lới

Allardyce một câu dẫn xuất nhiều chuyện như vậy, bất quá lại không có người nào quan tâm hắn, nhưng Trần Anh Hùng đã cùng hắn so kè, hắn thề chỉ cần đụng phải Allardyce làm huấn luyện viên đội bóng, mặc kệ là hiện tại West Ham United, còn là lúc sau cái gì đội bóng, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, không giết chết nha đĩnh không thu tay lại.

Thế nhưng hiện tại tựa như muốn báo thù còn sớm điểm.

Giải đấu vòng thứ hai, tại đủ loại huyên náo âm thanh bên trong đúng hạn tiến đến, Liverpool sân khách khiêu chiến Aston Villa.

Đây là Martin. O'Neill từ chức trước đó ông chủ cũ đội bóng, hắn từng tại chi này đội bóng làm huấn luyện viên bốn quả mùa giải, tại cái này bốn quả mùa giải bên trong, hắn cho Aston Villa mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất. Trước đó Aston Villa là một chi trung bình đội bóng, chỉ có thể dựa vào bán cầu thủ duy trì sinh kế.

Thế nhưng là tại Martin. O'Neill dẫn đầu dưới, Aston Villa liên tục ba cái mùa giải thu được âu chiến tư cách. Đây chính là vô cùng ghê gớm thành tích.

Nhưng cuối cùng Martin. O'Neill vẫn là cùng Aston Villa chia tay, bởi vì hắn không thể chịu đựng được Aston Villa chủ tịch cưỡng ép nhúng tay hắn tổ đội phương châm, một năm bán một cái chủ lực cầu thủ hắn còn có thể tiếp nhận, bởi vì chính mình còn có thời gian đi bồi dưỡng mới chủ lực cầu thủ. Thế nhưng là một năm đem hắn hai quả chủ lực đường biên đều bán đi, thời đại này tốt đường biên cầu thủ khẩn trương như vậy, ngươi cũng mua, để cho ta lấy cái gì thi đấu đâu này?

Trong cơn tức giận, Martin. O'Neill từ chức.

Từ chức về sau Aston Villa lẫn vào không được tốt lắm. Trước đó liên tục ba cái mùa giải cầm tới âu chiến tư cách, Martin. O'Neill vừa đi, cái này mùa giải liền lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cái gì đều không mò được, O'Neill từ chức ảnh hưởng hiệu quả nhanh chóng.

Từ Aston Villa từ chức về sau, Martin. O'Neill ở nhà nhàn rỗi ròng rã một cái mùa giải.

Bây giờ hắn tái xuất về sau làm huấn luyện viên Liverpool, trận thứ hai thi đấu liền đối mặt ông chủ cũ, đây cũng là sự an bài của vận mệnh đi.

Bất quá bởi vì lúc trước Trần Anh Hùng sự tình, Martin. O'Neill cùng ông chủ cũ ở giữa ân oán tình cừu, không có nhiều như vậy truyền thông quan hệ. Hai bên lúc trước cũng không chút lẫn nhau lăng xê chuyện này.

Aston Villa đối với tại sân nhà nghênh đón Liverpool rất điệu thấp dáng vẻ. Martin. O'Neill cũng quyết không chủ động nhắc tới chính mình từng tại ở đây làm huấn luyện viên sự tình.

Thế nhưng tại thi đấu một ngày trước, chuyện này rốt cục bị các truyền thông nhấc lên. Đây là trận đấu này lớn nhất mánh lới, nếu như các truyền thông bỏ qua vậy cũng quá bất kính nghiệp.

Trần Anh Hùng sự tình tạm thời muốn cho thi đấu nhường đường, tại lúc trước buổi họp báo bên trên, có phóng viên liền hỏi Martin. O'Neill đối với quay về Villa Park sân bóng có cảm tưởng gì.

Martin. O'Neill không chủ động nhắc tới Aston Villa tuyệt đối không phải là bởi vì hắn sợ hãi đoạn chuyện cũ này, cũng không phải là bởi vì hắn có chút thua thiệt, cho nên mới không đề cập tới. Không đề cập tới hoàn toàn là bởi vì không nguyện ý bị truyền thông đừng có dùng hữu tâm lợi dụng. Tựa như Trần Anh Hùng chuyện này như thế, nước Anh truyền thông là tốt không hạn cuối có thể nói, vì hấp dẫn ánh mắt cùng tỉ lệ người xem, bọn hắn thủ đoạn gì đều có thể dùng, liền ngay dùng nhiều tiền đóng vai thành trung đông tù trưởng đi "Câu cá phương thức phỏng vấn" chuyện như vậy đều nhìn mãi quen mắt, chớ đừng nói chi là tùy tiện xuyên tạc một chút ngươi ý tứ, vậy đơn giản liền là việc nhà của bọn họ cơm rau dưa.

Thế nhưng tất nhiên phóng viên đều ngửi thấy, nếu như hắn vẫn là không có nói, liền khó tránh khỏi cho người ta lưu lại mơ màng không gian, đến lúc đó không chừng lời gì đều có thể từ các truyền thông trong miệng xuất hiện.

"Ta tại Villa Park sân bóng vượt qua vô cùng mỹ hảo bốn quả mùa giải, ta thích nơi này fans hâm mộ. Ta thật cao hứng trở lại Villa Park sân bóng."

Hắn nói đặc biệt công thức hoá, đầy đủ liền là lời xã giao, một chút trong thực tế cho đều không có, tất cả đều là nói nhảm.

Nhưng các phóng viên cũng chỉ có thể nghe, dù sao người ta trả lời vấn đề của ngươi, ngươi không có khả năng chạy tới chỉ trích người ta không nói lời trong lòng.

Tại Aston Villa bên này, câu lạc bộ chủ tịch người Mỹ Randy. Lerner cũng cao độ đánh giá lập tức đinh. O'Neill tại Villa Park lúc nghiệp vụ thành quả. Từ mặt ngoài ngươi là hoàn toàn nhìn không ra hai người đã từng huyên náo túi bụi.

Bất quá cũng rất bình thường. Lúc trước Martin. O'Neill cùng Randy. Lerner trở mặt là bởi vì chuyện công tác, cũng không phải thù riêng. Tất nhiên hiện tại hai bên đã không phải là phụ thuộc quan hệ, Martin. O'Neill cũng không tại Aston Villa làm huấn luyện viên, cũng sẽ không có trong công tác vấn đề, hai bên tự nhiên cũng không có mâu thuẫn.

Gặp mặt cùng uống chén rượu, tại trên báo chí lẫn nhau nói vài lời dễ nghe lời nói, đối với hai người trưởng thành tới nói cái này cũng không khó làm đến.

Chỉ là cái này khiến những cái kia một lòng muốn tại Martin. O'Neill cùng Randy. Lerner ở giữa mâu thuẫn bên trên đào ra điểm vật gì có giá trị truyền thông tức giận bất bình, cho là mình toi công bận rộn một trận.

Bọn hắn đành phải đem ánh mắt chuyển hướng Trần Anh Hùng. Hiện tại toàn nước Anh đều biết Trần Anh Hùng là các truyền thông thích nhất cầu thủ, bởi vì hắn miệng rộng cùng tính cách rất dễ dàng chọn khởi sự đoan. Như thế Trần Anh Hùng tiến một bước làm lớn ra chính mình nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng, đồng thời các truyền thông lượng tiêu thụ cùng tỉ lệ người xem cũng tăng, mọi người tất cả đều vui vẻ.

Thế nhưng là cùng Aston Villa, Trần Anh Hùng có cái gì ân oán tình cừu có thể lăng xê sao?

Một đám người chạy tới trở mình mùa giải trước kỷ lục, thật đúng là để bọn hắn tìm cho ra một chút đồ vật —— đây là Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Liverpool về sau, lần thứ nhất làm khách Villa Park sân bóng. Mùa giải trước Liverpool sân khách đá Aston Villa thời điểm, Trần Anh Hùng vừa lúc bị cấm thi đấu 6 trận.

Cho nên nhất định phải cho trận đấu này tìm điểm ý nghĩa gì ra tới, như thế một cái, chỉ bất quá. . .

Các phóng viên mút lấy cao răng, cảm thấy còn chưa đủ sức lực.

Trần Anh Hùng lần thứ nhất, muốn như thế nào mới có thể cây đuốc bốc cháy đâu này?

Trần Anh Hùng bây giờ nổi tiếng bên ngoài, coi như hắn không chủ động gây sự, cũng vẫn là có người cho hắn quan tâm lấy gây sự sự tình, bọn hắn tựa như là World of Warcraft bên trong thợ săn như thế, liều mạng lừa dối Trần Anh Hùng sau đó khai quái, cho hắn cái này MT hướng cừu hận.

Rất nhanh có một thiên tài truyền thông người nghĩ đến quả biện pháp, thế là liền từ một nhà báo chí đầu tiên đưa ra dạng này khái niệm —— ". . . Anh Hùng còn chưa bao giờ tại Villa Park bóng trận đấu qua, làm số ít hắn còn không có chinh phục qua sân bóng, lần này hắn có thể hay không tại bại tướng dưới tay của mình trong danh sách tăng thêm Villa Park sân bóng danh tự đâu này?"

Đây chính là châm ngòi ly gián, cứ việc Trần Anh Hùng chưa từng có biểu đạt qua tương tự ý tứ, thế nhưng là Aston Villa fans hâm mộ bóng đá khẳng định lại nhận các truyền thông ảnh hưởng, nói không chắc còn sẽ làm ra chút gì đó có ý tứ cử động tới.

Đến lúc đó nếu như Trần Anh Hùng chưa đi đến bóng đâu, bọn hắn là có thể dọc theo cái này mạch suy nghĩ đem Villa Park sân bóng chế tạo thành Trần Anh Hùng đều không thể công phá pháo đài, cái này cách làm có thể cho Aston Villa fans hâm mộ bóng đá sinh ra cảm giác tự hào, đối với Trần Anh Hùng tại bọn hắn sân nhà ghi bàn chỗ này thì càng để ý.

Đồng thời còn có thể kích thích Trần Anh Hùng lòng háo thắng.

Sau đó hai bên liền thuận lợi dính chắc rồi, chuyện kế tiếp liền không cần truyền thông quá tận lực tham dự trong đó.

Nếu như Trần Anh Hùng đá vào bóng đâu, vậy liền trắng trợn thổi phồng một phen Trần Anh Hùng thành tích, sau đó làm một cái cùng loại với đếm ngược vật như vậy, nói cho mọi người còn có mấy toà sân bóng không có bị Trần Anh Hùng công hãm. Như thế đã có thể kích thích Aston Villa fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng bất mãn, còn có thể để cho hắn đội bóng fans hâm mộ bóng đá sinh ra cảm giác nguy cơ, đến lúc đó gặp được tình huống giống nhau, các truyền thông chỉ cần nhấc lên cái đề tài này, lập tức liền có thể lấy lăng xê.

Mà không cần giống như bây giờ tân tân khổ khổ mai phục bút làm chuẩn bị.

Dù sao vẫn bên trên thuật nhìn, cái đề tài này một nói ra, chỉ cần thao tác thoả đáng, liền thật là một cái có thể trường kỳ kéo dài lăng xê chủ đề, không hổ là thiên tài biện pháp.

Các truyền thông phản ứng là hết sức nhanh chóng, rất nhanh liền có TV, quảng bá cùng báo chí theo vào. Một ngày thời gian cũng chưa tới, tại thi đấu ngày cùng ngày buổi sáng, chuyện này liền đã làm mọi người đều biết, đồng thời nhìn rất có thanh thế.

Mọi người cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng có thể hay không công hãm Villa Park sân bóng sự tình, bình thường đại chúng tư duy đều là truyền thông thao túng dư luận kéo theo, bọn hắn nói cái gì là điểm nóng, đại chúng liền cho rằng đó là điểm nóng ---- ---- một việc tốt nhiều truyền thông đều tại lăng xê, trên internet, trên báo chí, trong TV, quảng bá bên trong cũng đang thảo luận, đây không phải điểm nóng còn có cái gì là điểm nóng đâu này?

Bởi vậy xã hội hiện đại, có thể thao túng dư luận người kỳ thật liền có thể thao túng dân ý. Loại kia thật sự là từ nhân dân tự chủ quyết định, thông qua bọn hắn đầu óc của mình suy nghĩ được đi ra dân ý nhưng thật ra là rất yếu thế, chỉ chiếm toàn thể dân ý một bộ phận rất nhỏ.

Bởi vì ngươi ở cái này trưng cầu ý kiến thế giới bên trong, suy nghĩ của ngươi, ý nghĩ cuối cùng sẽ không thể tránh khỏi nhận dư luận ảnh hưởng.

Tất cả mọi người tại tràn đầy phấn khởi thảo luận chuyện này, bác màu công ty trả lại Trần Anh Hùng có thể hay không tại trận đấu này bên trong ghi bàn, cùng vào giờ nào đoạn ghi bàn mở ra khác biệt tỉ lệ đặt cược.

Liền ngay Trần Anh Hùng đồng đội cũng đang thảo luận chuyện này.

Suarez trả lại Trần Anh Hùng nói: "Anh Hùng, ta thế nhưng là tại trên mạng mua ngươi nửa đầu trận đấu liền có thể ghi bàn đó a! Đến thời điểm tranh tài ngươi nhất định phải cho ta không chịu thua kém điểm!"

"Ngươi như thế xem thường Anh Hùng, Louis? Ta thế nhưng là mua Anh Hùng có thể phía trước nửa giờ liền ghi bàn!" Skrtel xông đến nói.

"Ta mua là nửa hiệp sau. . ." Sanchez yếu ớt nói.

"Không được a, Alex, ngươi đối lão đại của mình cứ như vậy không có tự tin?"

"Lý do an toàn nha. . ."

"Ta nói các ngươi sẽ không muốn thắng tiền, liền liều mạng trợ công hắn a?"

"Đương nhiên! Tại sao lại không chứ?"

Một đám người ở chỗ này nghị luận ầm ĩ, Trần Anh Hùng lại nhịn không được mắt trợn trắng.

Loại chuyện này đều có thể trở thành điểm nóng, đối chân tướng hoàn toàn không biết gì cả Trần Anh Hùng cảm thấy nước Anh truyền thông thật sự là nhàm chán cực độ.

Aston Villa rất lợi hại sao? Villa Park sân bóng là ma quỷ sân nhà sao?

Đều không phải là, ta đây ghi bàn còn có gì khó tin sao? Loại chuyện này còn đáng giá mở tỉ lệ đặt cược cái gì?

Các ngươi bọn này rảnh đến nhức cả trứng người!

Trần Anh Hùng trong lòng khinh bỉ những người này, bất quá hắn trở lại khách sạn gian phòng về sau cũng mở ra bản bút ký của mình máy tính, sau đó dùng Internet thanh toán phương thức mua 1000 bảng Anh xổ số, cược mình có thể tại trước khi bắt đầu tranh tài mười lăm phút liền ghi bàn.

Cái này tỉ lệ đặt cược là cao nhất, trước mắt là một bồi mười ba, nói cách khác nếu như hắn đá vào bóng, này một ngàn bảng Anh liền có thể biến thành một vạn ba ngàn bảng Anh.

Nếu không phải là bởi vì nhà này Website quy định người tập trung nhiều nhất hạn mức cao nhất liền là 1000 bảng Anh, hắn thật không ngại trực tiếp nện quả một triệu bảng Anh đi vào.

Không chỉ có như thế, hắn còn gọi điện thoại cho các bằng hữu của mình, tỉ như tại Ý Cassano, Arshavin, Hamsik, còn có Gabriela, thậm chí Dracula, đem chuyện này nói cho bọn hắn, hi nhìn mỗi người bọn họ mua 1000 bảng Anh trước mười lăm phút Trần Anh Hùng ghi bàn tiền đặt cược.

Dracula bên kia thì phải cho người đại diện trong đoàn đội mỗi người đều mua một phần.

"Ngươi đây là muốn làm gì, Anh Hùng?" Có người không hiểu.

"Cho ngươi tặng không tiền cơ hội, ngươi có muốn hay không?" Trần Anh Hùng như thế đáp.

Bắt ta kiếm tiền, ta đây làm sao cũng a đến làm cho ngươi ra điểm huyết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.