Chương  24: Đảo khách thành chủ

Chương  24: Đảo khách thành chủ

Mặc dù nói truyền thông hết sức nhàm chán, nhưng là muốn tại thi đấu bắt đầu mười lăm phút liền ghi bàn, cũng không phải dễ dàng như vậy làm được sự tình.

Dù sao ghi bàn chuyện này, không phải nói có thể đi vào liền có thể vào, chớ đừng nói chi là còn có cái thời gian hạn chế, nhất định phải tại bắt đầu thi đấu mười lăm phút liền lấy được ghi bàn. Độ khó có thể nói rất lớn.

Cứ việc tất cả mọi người nói một trận đấu sau khi bắt đầu cùng kết thúc trước đó năm phút đồng hồ đến trong vòng mười phút là dễ dàng nhất phát sinh ghi bàn thời gian, bởi vì lúc kia rất nhiều người đều còn không có tiến vào thi đấu trạng thái, hơi không quan tâm. Dễ dàng nhất ra biên lỗ thủng.

Bất quá nếu như hạn định từ một người nào đó ghi bàn, đó còn là rất khó khăn.

Rất nhiều đội bóng đều tha thiết ước mơ lấy thi đấu bắt đầu trong vòng mười lăm phút liền có thể lấy được ghi bàn, như thế liền xem như vì thi đấu mở một cái tốt đầu. Nhưng cũng không phải bên trong có thể như nguyện.

Nói tóm lại, thi đấu bắt đầu trong vòng mười phút xác thực tương đối dễ dàng sinh ra ghi bàn, nhưng đó là so ra mà nói. Lại đem cái tỷ lệ này chia cho hai mươi, trải phẳng đến nào đó trên người một người, kia liền càng nhỏ.

Trần Anh Hùng lại muốn nghịch thiên mà đi, nhất định phải tại bắt đầu thi đấu trong vòng mười lăm phút ghi bàn. Đây là người làm tăng lên chính mình độ khó.

※

※

※

Liverpool sân khách khiêu chiến Aston Villa thi đấu sau khi bắt đầu, quả nhiên mọi người chủ đề đều tại Trần Anh Hùng phải chăng có thể ghi bàn bên trên. Cho tới bình thường fans hâm mộ, từ xướng ngôn viên, tất cả mọi người tại nói chuyện này, có thể thấy được các truyền thông lăng xê đến cỡ nào thành công.

"Ta cảm thấy lấy Anh Hùng trước mắt trạng thái, công hãm Villa Park sân bóng vẫn là rất dễ dàng. Thế nhưng Liverpool có thể hay không thắng trận cũng không tốt nói. Bên trên một vòng thi đấu bên trong, đã bộc lộ ra một vài vấn đề, Martin. O'Neill Liverpool còn không có ghép lại thành hình, bọn hắn có thể tại sân nhà cầm xuống West Ham United hoàn toàn là bởi vì ngôi sao bóng đá chớp lóe. . . Từ góc độ này tới nói, người Allardyce lời nói cũng có nhất định đạo lý, nếu như Liverpool không có Anh Hùng dạng này ngôi sao bóng đá, là rất khó thắng được chuẩn bị đầy đủ West Ham United, mà Trần Anh Hùng đúng là Liverpool bỏ ra bảy ngàn vạn bảng Anh mua được. . ."

"Ta cảm thấy truyền thông lăng xê Anh Hùng có thể hay không tại Villa Park sân bóng ghi bàn rất nhàm chán. . ." Trên miệng rất nhàm chán, nhưng vẫn là đang đàm luận, vậy đã nói rõ người ta lăng xê thành công."Anh Hùng ghi bàn năng lực không thể nghi ngờ, mà lại trước mắt hắn trạng thái vừa vặn, bên trên một vòng thi đấu hắn liền đá vào hai quả cầu!"

"Ta cho rằng truyền thông suy đoán Trần Anh Hùng có thể hay không công phá Villa Park sân bóng vẫn là rất có ý nghĩa, dù sao một tuần này đến, tại Trần Anh Hùng trên người phát sinh rất nhiều chuyện, cùng Allardyce nước bọt chiến, cùng West Ham United đội fans hâm mộ bóng đá mâu thuẫn, cùng giận mắng bbc 《 hôm nay thi đấu 》 chuyên mục tổ sự tình, đều để hắn tiêu hao đại lượng tinh lực. Hắn tình trạng tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng. . . Cho nên, chưa chắc là hắn có thể đủ tại Villa Park sân bóng ghi bàn. . ."

Các vị xướng ngôn viên, khách quý nhóm cái nhìn không đồng nhất. Truyền thông trên ghế các phóng viên cũng giống vậy, mọi người tại hai bên cầu thủ ra sân thời điểm liền đang thảo luận cái vấn đề này, chúng thuyết phân vân, chia làm hai phái, một phái người cho rằng Trần Anh Hùng khẳng định có thể tại Villa Park sân bóng ghi bàn, ở đây cũng không phải cái gì ma quỷ sân nhà, Aston Villa thực lực cũng không tính mạnh. Mặt khác một phái người thì cảm thấy Trần Anh Hùng chưa hẳn liền có thể ghi bàn, lý do của bọn hắn cùng vị kia xướng ngôn viên là giống nhau, cho rằng Trần Anh Hùng nhận lấy quá nhiều bên ngoài sân sự vụ ảnh hưởng, tại phía trên kia hao phí quá nhiều tinh lực, ảnh hưởng đến trạng thái.

Các truyền thông xào lên về sau, chính bọn hắn đều hãm tiến vào, thao túng dư luận người cuối cùng cũng bị dư luận chỗ thao túng.

※

※

※

Hết thảy tranh luận kỳ thật đều là không có chút ý nghĩa nào, bởi vì chỉ chờ tới lúc thi đấu kết thúc, liền biết Trần Anh Hùng phải chăng công hãm Villa Park sân bóng.

Chỉ bất quá có người không có cái kia kiên nhẫn chờ chín mươi phút a. . .

Trần Anh Hùng tại trên sân bóng cố gắng chạy, tìm kiếm lấy, cũng sáng tạo thuộc tại cơ hội của mình.

Hắn đã cho các đồng đội đều chào hỏi, nói mình mua 1000 bảng Anh cược mình tại thi đấu trước mười lăm phút ghi bàn, khiến cho các đồng đội nhất định phải giúp mình. Nhất là cho Sanchez chào hỏi, không thể bởi vì hắn muốn thắng trận, liền kéo tới nửa hiệp sau lại cho mình truyền vào trong.

Kỳ thật mọi người mua cái kia đều là mua được chơi. Không phải nói ai thật thiếu như vậy ít tiền, trông cậy vào dựa vào cái này tới phát tài.

Tất nhiên Trần Anh Hùng có bức thiết hi vọng, như vậy thì giúp một cái hắn tốt.

Nhưng chuyện này bọn hắn nói không tính, bởi vì đội bóng chiến thuật là huấn luyện viên trưởng chế định, nếu như huấn luyện viên trưởng nói cho bọn hắn mở màn về sau đầu tiên vững chắc phòng thủ hậu phương, sau đó lại tiến công, vậy bọn hắn cũng không có cách.

Lúc này liền nhìn Martin. O'Neill phải chăng góp thú vị.

Hắn có thể giải quyết việc chung, đầy đủ không để ý tới Trần Anh Hùng cùng đám cầu thủ bí mật ý nghĩ, từ mặt ngoài tới nói cũng không sai lầm. Nhưng sẽ luôn để cho Trần Anh Hùng sinh ra khúc mắc trong lòng nha.

Cuối cùng hắn lựa chọn hướng Trần Anh Hùng một lần. Hắn cảm thấy cái kia lăng xê hết sức nhàm chán, nhưng Trần Anh Hùng tất nhiên tham gia, khẳng định là muốn giành được.

Loại chuyện này nhìn không lớn, cũng rất ảnh hưởng cầu thủ cùng hắn quan hệ trong đó. Dalglish luôn luôn kiên định đứng tại Trần Anh Hùng bên này, bị hơi truyền thông cho rằng là thiên vị, nhưng lại thắng được Trần Anh Hùng tâm, hắn đều tan lớp, Trần Anh Hùng còn niệm người ta tốt.

Martin. O'Neill nếu như muốn cùng Trần Anh Hùng giữ gìn mối quan hệ, nhất định phải kiên định không thay đổi đứng tại Trần Anh Hùng bên này, bằng không. . .

Kỳ thật huấn luyện viên trưởng không nên như thế e ngại một trái thành viên, nhưng nếu như quả cầu này thành viên là đội bóng số một ngôi sao bóng đá, còn cùng câu lạc bộ chủ tịch, tổng giám đốc tư nhân quan hệ đặc biệt tốt, vậy liền không nhất định. Một số thời khắc, huấn luyện viên trưởng cũng là yếu thế quần thể, mà cầu thủ cũng có thể rất cường thế.

Tỉ như tại đội bóng trong phòng thay quần áo đại lão cấp nhân vật, Chelsea John. Terry cùng Lampard, trước kia Real Madrid Raul các loại, cũng có thể ảnh hưởng câu lạc bộ quyết sách đại nhân vật.

Martin. O'Neill tất nhiên dự định hướng Trần Anh Hùng một lần, cái này sách lược liền muốn đổi. Còn tốt chỉ là đổi sách lược, mà không phải đổi chiến thuật. Sách lược chính là chúng ta nửa đầu trận đấu muốn làm gì, nửa hiệp sau muốn làm gì, mà chiến thuật nhưng là muốn đánh thành như vậy sách lược chúng ta cần muốn làm thế nào.

Chiến thuật đó là đã sớm an bài tốt, tuỳ tiện không thể thay đổi, thay đổi đám cầu thủ liền không thích ứng, sách lược lại có thể điều chỉnh. Đơn giản liền là từ hơn nửa hiệp trước ổn thủ lại tiến công biến thành trực tiếp liền cường công.

Martin. O'Neill tại lúc trước nói chuyện bên trong đem quyết định của mình nói cho cầu thủ, nói cho bọn hắn nửa đầu trận đấu thi đấu ngay từ đầu, tranh thủ thừa dịp đối phương dừng chân chưa ổn thời điểm, phát động mãnh liệt thế công, càng sớm lấy được ghi bàn càng tốt.

Hắn không có nói thẳng "Ta đây là vì giúp Trần Anh Hùng" dù sao cũng là hắn huấn luyện viên trưởng, nếu là thật nói như vậy, liền lộ ra quá nịnh nọt. Một cái huấn luyện viên trưởng quyền uy cùng tôn nghiêm ở đâu?

Hắn bất động thanh sắc biểu thị duy trì, khiến cho các đội viên đồng thời không cảm thấy hắn là cố ý như thế điều chỉnh, liền rất cao minh.

Cho nên thi đấu sau khi bắt đầu, Liverpool đảo khách thành chủ, hướng về phía Aston Villa khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Rất có muốn phía trước mười lăm phút liền ghi bàn tư thế.

Điểm này Aston Villa huấn luyện viên trưởng McLeish cũng nhìn ra mánh khóe.

Hắn cũng biết các truyền thông trước đó lăng xê cái đề tài kia, giống như O'Neill, hắn cũng cảm thấy cái này lăng xê hết sức nhàm chán. Trần Anh Hùng có thể hay không công hãm Villa Park sân bóng căn bản không có những cái kia truyền thông nói như vậy có ý nghĩa đặc thù.

Nhưng nhìn thi đấu sau khi bắt đầu tư thế, Liverpool đây là sự thực muốn nhanh chóng phá khung thành a. . .

Uy uy, các truyền thông lung tung lăng xê mà thôi, bọn hắn không lăng xê liền không có cơm ăn, các ngươi Liverpool nói thế nào cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  không muốn đi theo ồn ào có được hay không a!

McLeish lo lắng là có đạo lý, lẽ ra Aston Villa cũng không có tại sân nhà tất thắng Liverpool nắm chắc, cho nên hắn dự định điệu thấp làm việc, trước ổn thủ tại phản công —— hắn cùng O'Neill nghĩ đến cùng đi. Hắn cũng không phải Allardyce, năng lực của hắn nhưng không có Allardyce cao như vậy, chỉ có thể tìm ổn.

Kết quả khiến cho truyền thông a một trận nhiệt nóng xào, Aston Villa lập tức thành lôi cuốn, bị truyền thông dư luận gác ở trên lửa nướng.

Bây giờ xem ra còn thành công khơi dậy Liverpool đấu chí, Aston Villa sao mà vô tội a!

※

※

※

Thi đấu bắt đầu năm phút đồng hồ, Trần Anh Hùng còn không có ghi bàn.

Cũng là có hai cước sút gôn, bất quá cũng không đá vào đi.

Liverpool thế công xác thực rất mạnh, cái này trong vòng năm phút đồng hồ, Aston Villa là chủ trận đội bóng, liên một sút sút không có cửa đâu.

Nhưng gặp bọn họ bị áp chế được có bao nhiêu thảm.

Cái này nào giống là chủ đội bộ dáng a.

Trần Anh Hùng như bị điên phía trước trận không ngừng vị trí chạy, tìm cơ hội. Hắn như thế sống động, Aston Villa hậu phương áp lực liền đặc biệt lớn.

Cả đám đều nghĩ thầm trận đấu này vừa mới bắt đầu a, hắn cứ như vậy dữ dội, cái này còn có 8 hơn mười phút, chúng ta làm sao bây giờ a!

Bọn hắn làm sao biết Trần Anh Hùng ngay tại hồ trước mười lăm phút, nếu như trước mười lăm phút vào không được bóng, hắn liền không có sức lực. Các truyền thông nói là trận đấu này hắn có thể hay không ghi bàn, Trần Anh Hùng đánh cược nhưng là phía trước mười lăm phút liền ghi bàn, đầy đủ không cùng một đẳng cấp mục tiêu.

Cho nên bọn hắn kỳ thật chỉ cần lại kiên trì mười phút đồng hồ, cỗ này kinh người lực áp bách liền sẽ biến mất.

Tại Trần Anh Hùng chính mình xem ra, nếu như hắn không thể phía trước mười lăm phút ghi bàn, liền không có chút ý nghĩa nào. Coi như hắn sau đó trong trận đấu độc bên trong Tam Nguyên, tới quả Hattricks cái gì, cũng vẫn là thua —— cứ việc sẽ không có người cho rằng như vậy, nhưng hắn mình không thể vì vậy mà buông lỏng đối yêu cầu của mình nha.

Cho nên, hắn nhất định phải tại cái này mười lăm phút bên trong vào quả bóng.

※

※

※

Phút thứ tám, Liverpool lại lần nữa phát động thế công, Sanchez tại đường biên dẫn bóng, Trần Anh Hùng phối hợp hắn tại đường giữa chạy về phía trước.

Sanchez mang banh qua trình bên trong không ngừng ngẩng đầu nhìn về phía đường giữa.

Bây giờ đang ở bọn hắn phía trước là Aston Villa toàn bộ tuyến phòng ngự, cùng một đầu tiền vệ đường.

Thi đấu sau khi bắt đầu, Aston Villa phòng thủ hết sức nghiêm mật, bọn hắn nghe huấn luyện viên trưởng an bài, toàn lực phòng thủ, không cho Liverpool cơ hội, không nghĩ tới vừa vặn còn chó ngáp phải ruồi. Nếu như bọn hắn cho là mình có lợi thế sân nhà, ngay từ đầu liền tấn công mạnh, chỉ sợ hiện tại sớm đã bị thế công so với bọn hắn còn mạnh hơn Liverpool ghi bàn.

Nhìn lần này tấn công lại là không có càng cơ hội tốt?

Hắn thấy Trần Anh Hùng tại đường giữa, Anh Hùng phía trước là Aston Villa hậu vệ, phía sau của hắn nhưng là theo đuổi không bỏ Aston Villa giữa sân cầu thủ.

Bất quá cái này hai đầu đường ở giữa vẫn là có nhất định không gian. Cái không gian này lời nói. . . Trần Anh Hùng hẳn là có thể lợi dụng đến a?

Nếu như biến thành người khác đến, có lẽ còn thật không dám cứ như vậy đem quả bóng cho Trần Anh Hùng, bởi vì quá liều lĩnh, lỗ mãng.

Thế nhưng Sanchez cùng với Trần Anh Hùng hợp tác hai quả mùa giải, đối Trần Anh Hùng hiểu rõ vô cùng.

Đương nhiên, hắn vẫn là không có trực tiếp chuyền bóng cho Trần Anh Hùng. Hắn bây giờ đang ở đường biên, Trần Anh Hùng tại đường giữa, quả bóng lăn đi là cần thời gian, thời gian này đầy đủ đối phương đi lên tới gần Trần Anh Hùng.

Phải bảo đảm Trần Anh Hùng có thể thuận lợi tiếp vào bóng, chính mình nhất định phải làm chút gì đó. . .

Hắn chợt cắt bóng, mắt thấy liền muốn hướng đường giữa đi.

Lúc này Aston Villa hậu vệ nhóm lực chú ý lập tức đều bị hắn hấp dẫn, phòng thủ trọng tâm liền có muốn hướng hắn bên này lệch dấu hiệu.

Mà Trần Anh Hùng bên này đâu này? Hắn không có thẳng lấy hướng trong cấm khu hướng, mà là chợt nghiêng người tránh ra, thoáng có một cái biến đường.

Lỗ hổng bị kéo ra ngoài.

Sanchez quả quyết chuyền bóng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.