Chương  25: Chỉ hận không thể đánh cược lớn

Chương  25: Chỉ hận không thể đánh cược lớn

"Sanchez dẫn bóng, hắn chợt cắt bóng!" Xướng ngôn viên thanh âm lập tức cao tám độ.

Trong màn hình Sanchez cái này một cắt bóng, liền dẫn tới Aston Willa hậu vệ nhóm đem lực chú ý đều đặt ở trên người hắn, liền ngay một mực tại chính diện kẹp lấy Trần Anh Hùng Aston Villa hậu vệ Beckham đều tạm thời đem đầu chuyển hướng Sanchez. [b SP; cũng ngay lúc này, thừa dịp đối phương hậu vệ buông lỏng đối với mình chằm chằm phòng cơ hội, Trần Anh Hùng chợt lách người, tiến nhập một cái lỗ hổng.

Ngay lúc này, Sanchez nhạy bén đem quả bóng truyền tới.

Nếu như vẻn vẹn như thế, Trần Anh Hùng chỉ sợ cũng  khó thoát  bị Aston Villa hậu vệ vây quanh vận mệnh, Cho nên Sanchez tiếp xuống hành động liền phi thường mấu chốt——  truyền xong  bóng  hắn  cũng không có tiến vào  tại chỗ xem kịch hình thức, mà là thẳng tắp cắm vào vùng cấm địa!

Hết sức  hiển nhiên,  đây là muốn cùng  Trần Anh Hùng đá một cái  2 qua  một gặp trở ngại phối hợp.

tại vùng cấm địa  tuyến đầu, 2 qua một là  phe tấn công  sử dụng  được  nhiều nhất, nhất tấp nập, đồng thời Hiệu quả  cũng là Tốt nhất một loại  phối hợp  hình thức.

Sanchez Như thế vừa chạy, Aston Villa hậu vệ liền tất cả đều bị nàng điều khiển trong tay, nhất định phải đi theo hắn cùng một chỗ triệt thoái phía sau, bởi như vậy, Trần Anh Hùng trước mặt lỗ hổng nhưng càng lớn hơn.

Chỉ có Beckham một người nhào tới, dự định ngăn cản Trần Anh Hùng.

Cơ hội như vậy, Trần Anh Hùng làm sao có thể khiến cho hắn ngăn trở chính mình sút gôn bộ pháp đâu này?

Đoạt tại Beckham quay người nhào hướng mình trước đó, Trần Anh Hùng lên chân sút gôn!

Tại đại cấm khu đường bên trên, hắn sút gôn lực lượng lớn tốc độ nhanh, giống như bôn lôi như thế đánh phía Aston Villa khung thành!

Aston Villa Ireland biên giới Given thả người bay nhào, tay phải tận lực duỗi dài duỗi dài lại duỗi dài, muốn đem cái này bóng cản lại.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng bắn ra quá đột nhiên, phản ứng của hắn vẫn là đầy chậm đập. . .

"Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000 —— "

Theo Trần Anh Hùng bắn đi ra quả bóng trên không trung gào thét mà qua,  xướng ngôn viên  cũng Kéo dài Thanh âm  gào thét.

quả bóng  cuối cùng từ Given trong tay bay đi,  sau đó Đâm đầu vào bóng lưới!

"g.000.000.000 .000 .000.000.000 .000.000oal! ! !"

※

※

※

Phụ trách phòng thủ Trần Anh Hùng Beckham quay đầu nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành, động tác của hắn thành  còn lại Aston Villa Hậu vệ Nhóm  tiêu chuẩn động tác.

liền ngay  còn  trên không trung Given đều quay đầu nhìn lấy quả bóng.

Mở màn mới tám phút bọn hắn liền thua bóng, thật khiến cho hết thảy Aston Villa cầu thủ hơi ngoài ý muốn.

Bọn hắn lúc trước rõ các truyền thông tại lăng xê Trần Anh Hùng còn chưa bao giờ công hãm qua Villa Park sân bóng chuyện này,  cũng biết Trần Anh Hùng nói không chắc sẽ rất có động lực,  thế nhưng  không nghĩ tới Trần Anh Hùng có thể tại như vậy nhanh liền hoàn thành cái này một mục tiêu. . .

※

※

※

"Trần Anh Hùng! ! Trần Anh Hùng ——! Hắn ghi bàn! Mới tám phút, hắn liền ghi bàn!"

"Hiện tại xem ra,  lúc trước Có quan hệ Trần Anh Hùng  còn chưa Công hãm Qua  Villa Park Sân bóng  thảo luận Thật sự là Nhàm chán! Hắn không có công hãm Aston Villa sân nhà đồng thời không phải là bởi vì hắn lực có chưa đến, cũng không phải là bởi vì Aston Villa có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì mùa giải trước Liverpool làm khách Villa Park sân bóng thời điểm, hắn bởi vì bị cấm thi đấu mà thiếu trận. chỉ cần  hắn tại  trên sân bóng, Villa Park sân bóng  tuyệt đối sẽ không  lưu đến bây giờ mới trở thành dưới đao của hắn chi quỷ!"

"Tốt, tranh luận có thể kết thúc, hết thảy hưu vậy! Anh Hùng dùng hắn thực lực cường đại đã chứng minh hắn không phải chinh phục không được Villa Park sân bóng, đây là hắn lần thứ nhất làm khách Villa Park sân bóng, Liền Dùng một cái ghi bàn  đã chứng minh  chính mình!"

" ta ngược lại thật ra  cảm thấy Anh Hùng có lẽ  là  bị lúc trước những cái kia tranh luận chọc giận,  bằng không hắn khả năng cũng không trở thành sớm như vậy liền ghi bàn a? Đáng thương Aston Villa, đáng thương McLeish, ha ha!"

"Bóng vào rất xinh đẹp! Anh Hùng sút xa đã thành chiêu bài của hắn! Liverpool tại sân khách sớm liền  lấy được dẫn trước,  đối với Liverpool tới nói, đây quả thật là tuyệt vời nhất bắt đầu!"

Đang giải thích viên môn trong tiếng kêu ầm ĩ, Trần Anh Hùng chạy hướng về phía nhiếp sừng cờ khu camera, sau đó hướng về phía camera màn ảnh liền là rít lên một tiếng.

Hắn hiện tại hối hận nhất sự tình chính là không có có thể phát động càng nhiều quần chúng tới mua mình trước mười lăm phút liền ghi bàn, coi như không cho  cá độ Công ty  bồi thường tiền,  cũng buồn nôn hơn bọn hắn một chút.

hắn Đang suy nghĩ Nếu như ban đầu ở Twitter cùng mới sóng Weibo bên trên tuyên truyền một chút chuyện này, có thể hay không có thể làm cho cá độ công ty ác tâm một phen đâu này?

Đáng tiếc, chính mình làm sao không nghĩ tới đâu này?

Hiện tại có một số việc sau Gia Cát. . .

Trần Anh Hùng tại mở màn tám phút liền vì đội bóng đầu mở kỷ lục, khiến cho không ít người thấy giật mình, bọn hắn không là không tin Trần Anh Hùng có thể tại Villa Park sân bóng ghi bàn, bọn hắn chỉ là không nghĩ tới Trần Anh Hùng có thể sớm như vậy ghi bàn.

Truyền thông trên ghế dạng này người liền không ít.

Có người nhìn lấy hướng camera màn ảnh gào thét Trần Anh Hùng, lẩm bẩm nói: " có lẽ hắn đang dùng phương thức như vậy tới kháng nghị chúng ta đối với chuyện này lăng xê? Chúng ta bắt hắn có thể hay không tại Villa Park sân bóng ghi bàn làm văn chương, hắn liền dùng hành động thực tế nói cho chúng ta biết thứ này không có cách làm tốt làm?"

Bất quá kết quả này nhất định là những này thao túng dư luận người nghĩ đến. Kỳ thật cái này đúng là bọn họ hy vọng nhất thấy, nếu như Trần Anh Hùng đối với cái này hờ hững, đằng sau bọn hắn thật không tốt lăng xê, cạo đầu gánh một đầu nhiệt nóng nha.

Hiện tại Trần Anh Hùng đi ra nghênh chiến, mặt sau này liền tốt phát huy. Lần sau lại gặp được tình huống giống nhau, bọn hắn có thể nói Trần Anh Hùng đã công hãm Villa Park sân bóng, cách hắn chinh phục Premiership còn thừa lại bao nhiêu tòa sân bóng. . . Vân vân.

Dù sao chỉ cần Trần Anh Hùng gia nhập, đề tài này liền luôn có một lần nữa xào lúc thức dậy.

Đây là một cái có thể kéo dài tiếp, thẳng đến Trần Anh Hùng công hãm Premiership tất cả sân bóng.

※

※

※

Trần Anh Hùng ghi bàn cực lớn cổ vũ Liverpool sĩ khí, cũng đả kích Aston Villa lòng tin.

Mà lại hắn tại tất cả mọi người suy đoán hắn có thể hay không tại Villa Park sân bóng ghi bàn dưới tình huống, không chỉ có hoàn thành ghi bàn, vẫn là tại bắt đầu thi đấu tám phút liền đá vào đi, lộ ra phi thường dễ dàng.

Kỳ thật rớt lại phía sau một trái không có gì, Aston Villa cũng không biết đối mặt qua cục diện như vậy, thế nhưng là ở cái này thua bóng phía sau là Trần Anh Hùng cái kia kinh khủng thực lực cường đại. Hắn hời hợt ngay tại phút thứ tám đá vào Aston Villa bóng, như vậy còn có cái gì là hắn không thể làm được?

Một nghĩ tới chỗ này, Aston Villa cầu thủ đã cảm thấy hơi tuyệt vọng.

Loại này tuyệt vọng cảm xúc kỳ thật có rất nhiều đội bóng tại đối mặt Barcelona đội lúc đều sinh ra qua, Barcelona cường đại toàn đội năng lực cùng năng lực cá nhân, khiến cho rất nhiều đối thủ đều thấy tuyệt vọng. Liền ngay Real Madrid mạnh như vậy đội, có đoạn thời gian đều đặc biệt tuyệt vọng. Những này đội bóng chỉ cần đụng tới Barcelona, đầu tiên nghĩ không phải "Chúng ta muốn làm sao thắng trận" mà là "Chúng ta muốn làm sao thiếu thua mấy cái" .

Hiện tại Aston Villa cầu thủ liền loại suy nghĩ này.

Hết sức hiển nhiên Trần Anh Hùng trận đấu này trạng thái rất tốt, liền coi như bọn họ có thể gỡ hoà điểm số, đoán chừng Trần Anh Hùng còn có thể ghi bàn. Như vậy cố gắng của bọn hắn liền hết sức không có ý nghĩa. . .

Đừng tưởng rằng sân nhà tác chiến Aston Villa có ý nghĩ như vậy rất kỳ quái. Trên thực tế rất bình thường. Lúc trước các truyền thông điên cuồng lăng xê Trần Anh Hùng ngưu bức như vậy nhân vật còn chưa công hãm Villa Park sân bóng, cũng tại mặt bên tô đậm Trần Anh Hùng siêu cường năng lực, cho Aston Villa cầu thủ mang đến không nhỏ áp lực tâm lý.

Sau đó đến trong trận đấu, bọn hắn phát hiện Trần Anh Hùng thật rất lợi hại, vô cùng lợi hại, lập tức cũng có chút sinh lòng cảm giác bất lực, muốn nhấc tay đầu hàng. . .

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng một cái ghi bàn liền vì đội bóng mở ra cục diện thật tốt.

Sau đó Liverpool biểu hiện ra bọn hắn thân là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng cường đại một mặt.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước Suarez đá vào một bóng, tại sân khách hai trái dẫn trước Aston Villa.

※

※

※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi các đồng đội nói đùa muốn để Trần Anh Hùng mời khách, bởi vì hắn thắng tiền.

Trần Anh Hùng cũng rất lớn phương mà tỏ vẻ qua mấy ngày đợi mọi người đều có rảnh rỗi, mời mọi người đến trong nhà mình làm khách, thỏa thích sống phóng túng.

Martin. O'Neill đối Trần Anh Hùng loại người đại ca này phong phạm hơi thích ứng không tới.

Lúc này mới giữa sân nghỉ ngơi, làm sao lại nói lên mời khách sự tình tới? Thi đấu còn không có kết thúc đây.

Hắn ho khan hai tiếng, thấy huấn luyện viên trưởng tới, trong phòng thay quần áo mới dần dần an tĩnh lại.

Kỳ thật Martin. O'Neill đã không còn gì để nói.

Trần Anh Hùng cho đội bóng mở một cái tốt đầu, Suarez lại làm lớn ra dẫn trước ưu thế.

Hai trái nơi tay, Liverpool tình thế thật sự là tốt rối tinh rối mù.

Bất quá hắn vẫn là muốn nhắc nhở một chút đám cầu thủ đừng quá mức đắc ý quên hình, nhất là ở giữa sân nghỉ ngơi thảo luận mời khách chuyện ăn cơm, không khỏi quá không đủ tôn trọng đối thủ. . .

Hắn vừa nói như thế, đám cầu thủ cũng đều kịp phản ứng trước đó phản ứng xác thực quá đắc ý quên hình một chút a?

Thế là vẻ mặt của mọi người một lần nữa nghiêm túc lên. Tất lại còn có nửa trận đấu đâu, mà lại là tại đối phương sân nhà, cuối cùng sẽ phát sinh cái gì ai cũng không biết.

Trần Anh Hùng cũng sẽ không mời khách sự tình. Dù sao trước đó cũng chỉ là điều tiết bầu không khí chủ đề, ai cũng sẽ không thật tại mười lăm phút bên trong tràn đầy phấn khởi thảo luận mời khách ăn cơm chi tiết vấn đề.

※

※

※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Liverpool bắt đầu thả chậm tiết tấu, không còn điên cuồng tấn công không chỉ. Dù sao Trần Anh Hùng đã hoàn thành tâm nguyện của hắn, đội bóng lại dẫn trước hai quả cầu, lúc này mạo hiểm tấn công hiển nhiên không phải cái gì tốt lựa chọn, cũng là ổn thỏa một điểm phòng thủ mới là cách làm chính xác.

Cho nên Martin. O'Neill lựa chọn thả chậm tiết tấu, về tới hắn ban đầu kế hoạch bên trong tới —— vững chắc phòng thủ, sau đó tùy thời phản công.

Làm như thế chỗ tốt là, đội bóng tuyến phòng ngự càng vững chắc.

Quả nhiên nửa hiệp sau ngay từ đầu, Aston Villa lợi dụng bọn hắn sân nhà ưu thế, hướng về Liverpool phát khởi mãnh liệt thế công. Nếu như Liverpool tiếp tục giống nửa đầu trận đấu điên cuồng như vậy tiến công, chỉ sợ thật sẽ thua bóng.

Bởi vậy có thể thấy được Martin. O'Neill đối với địch nhân động tĩnh phán đoán vẫn là hết sức chính xác.

McLeish ở giữa sân nghỉ ngơi sẽ được Trần Anh Hùng sợ mất mật Aston Villa cầu thủ mắng quả máu chó đầy đầu, yêu cầu bọn hắn tại nửa hiệp sau nhất định phải tỉnh lại, dù sao đây là bọn hắn sân nhà, nếu như tại chính mình sân nhà biểu hiện không hề đấu chí, chẳng phải là sẽ để cho fans hâm mộ bóng đá đau lòng thất vọng?

Cho nên nửa hiệp sau Aston Villa rất có động lực.

Còn tốt Liverpool kịp thời thu về, vững chắc phòng thủ.

Cuối cùng nửa hiệp sau hai bên ai cũng không có ghi bàn.

Liverpool tại sân khách 2: 0 cầm xuống Aston Villa.

Đang bị Trần Anh Hùng công hãm sân bóng trong danh sách, lại tăng thêm được một cái tên —— Villa Park sân bóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.