Chương  26: Cùng ân sư trùng phùng

Chương  26: Cùng ân sư trùng phùng

Sau trận đấu Trần Anh Hùng chủ động lộ ra chính mình mua 1000 bảng Anh mình tại bắt đầu thi đấu mười lăm phút ghi bàn sự tình, về phần tại sao, rất đơn giản, bởi vì hắn bị bác màu công ty coi thường, hắn muốn cho bác màu công ty một chút giáo huấn.

Cuối cùng hắn nói nếu như lần sau còn có cùng loại vận động, nhớ kỹ mở ra cái khác cao như vậy tỉ lệ đặt cược, lần sau khả năng liền không là tự mình một người mua.

Sau đó bác màu công ty liền bị truyền thông một hồi lâu chế giễu.

Chuyện này liền thành đàm tiếu. bbc 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục còn tưởng là ngoài lề như thế nói lên chuyện này đây.

Tại Trần Anh Hùng mắng to 《 hôm nay thi đấu 》 về sau, đã từng có người lo lắng Trần Anh Hùng sẽ bị cái này ngăn ở nước Anh đặc biệt được hoan nghênh tiết mục phong sát. Nhất là Trung Quốc fans hâm mộ, cầm loại này lo lắng rất nhiều người. Bất quá loại chuyện này cũng không có phát sinh, một phương diện nước Anh truyền thông đều không có cái gì phong sát cầu thủ thói quen, cũng là nước Anh quả bóng vòng tròn bên trong nhân sĩ thường thường phong sát truyền thông, Ferguson liền là trong đó lão luyện, hắn lại bởi vì đủ loại lý do phong sát truyền thông.

Một nguyên nhân khác liền là Trần Anh Hùng trước mắt là Giải Ngoại Hạng Anh bên trong chạm tay có thể bỏng cầu thủ, giải đấu hai vòng hắn đá vào ba quả bóng, đã xếp tại cây săn bàn bảng vị thứ nhất. Như thế một cái nóng bỏng nhất cầu thủ, 《 hôm nay thi đấu 》 dạng này tiết mục làm sao có thể tránh đâu này? Tránh Trần Anh Hùng, Premiership tối thiểu nhất mất đi một phần ba hào quang.

Vậy thì cùng Trung quốc 《 thiên hạ quả bóng 》 bởi vì bản quyền nguyên nhân không thể sử dụng Premiership tranh tài hình ảnh tuyển tập cái gì, lại luôn là để cho người ta cảm thấy hơi "Hữu danh vô thực" là đạo lý giống nhau.

Cho nên Trần Anh Hùng tại giao đấu Aston Villa trong trận đấu ghi bàn, liền bị 《 hôm nay thi đấu 》 chuyên mục lấy ra nói.

※

※

※

Trần Anh Hùng dựa vào cố gắng của mình cùng các đồng đội hỗ trợ thắng ít tiền, mà hắn bắt chuyện qua những người kia cũng đi theo hắn thắng tiền, xem như tất cả đều vui vẻ a?

Giành được cầu được không nhiều, Trần Anh Hùng còn là rất lớn phương mời nguyện ý tới các đồng đội đến nhà của hắn tới làm khách.

Đây đã là mùa giải này Trần Anh Hùng lần thứ hai tổ chức tụ hội. Có Liverpool truyền thông cho hắn lấy quả biệt danh "Party tiểu vương tử" nói đúng là hắn nóng lòng tổ chức đủ loại party.

Trong nhà tổ chức party, khiến cho mọi người cùng một chỗ thật tốt vui đùa thư giãn một tí, tất cả đều vui vẻ.

Tất nhiên tất cả mọi người là một chi đội bóng đồng đội, chỉ cần quan hệ không phải đặc biệt cương, đều còn có thể chơi đến cùng nhau người. Hướng về phía Trần Anh Hùng mặt mũi, gần như toàn đội cầu thủ đều tới.

Mọi người cùng một chỗ chơi rất vui vẻ.

Kỳ thật Trần Anh Hùng thường thường tổ chức cùng loại dạng này vận động, mọi người vẫn là rất tình nguyện, dù sao đây là một cái buông lỏng giải trí cơ hội, có người tổ chức dù sao cũng tốt hơn chính bọn hắn vắt hết óc muốn làm sao chơi thật sao.

Mà lại. . . Người ta tất cả đều là chính mình xuất tiền túi mời khách, không có khiến cho còn lại cầu thủ bỏ tiền. Ăn uống chùa trắng chơi, nhiều trượng nghĩa a!

Sống phóng túng là thu mua lòng người tốt nhất thủ đoạn, Trần Anh Hùng tại đội bóng bên trong địa vị càng ngày càng tăng. Đã gần như sắp siêu Việt đội phó Carragher, cùng Gerrard ngồi ngang hàng với.

Ai cũng biết Gerrard đã già, không mấy năm nhưng đánh, tại trong đội lực ảnh hưởng cũng tại dần dần hạ xuống. Tối thiểu nhất Martin. O'Neill sau khi đến, càng nhiều sự tình dựa vào Gerrard cùng Trần Anh Hùng, Carragher liền là một người dự bị.

Càng nhiều người cũng nguyện ý kết giao Trần Anh Hùng như thế hào sảng hào phóng người, thời khắc mấu chốt, nói không chắc hắn còn có thể giúp ngươi đại ân.

Tựa như lúc trước hắn đối Suarez như thế.

Trần Anh Hùng không biết mình tại các đồng đội trong suy nghĩ địa vị càng ngày càng cao, hắn tấp nập tổ chức tụ hội một mặt là bản thân hắn liền ưa thích chơi, một mặt khác liền là Gabriela không ở bên người thời điểm, dùng để điều động một chút cô độc cùng tịch mịch. Trong khoảng thời gian này hắn đều đàng hoàng, không có đi hộp đêm, chính là vì không cho Gabriela lưu lại cái gì quá tệ ấn tượng —— cứ việc Gabriela đã rõ hắn là ai, bất quá bộ dáng dù sao vẫn là làm một lần nha. Ngươi liên bộ dáng cũng không chịu làm, ngươi chính là không tôn trọng người. Ngươi làm bộ dáng, tối thiểu nhất còn tính là có chút tôn trọng chi tâm.

※

※

※

Tụ hội về sau, đội bóng lần nữa khôi phục huấn luyện, đội bóng vòng tiếp theo giải đấu đối thủ là Chelsea.

Đây chính là cường địch.

Chelsea mùa giải trước tại đại diện huấn luyện viên trưởng Di Matteo dẫn đầu dưới, cuối cùng nghịch chuyển Tottenham Hotspur, lấy được tham gia âu chiến Qualifying tư cách.

Bất quá đội bóng tại năm nay mùa hè vẫn là xào rơi mất lâm thời huấn luyện viên trưởng Di Matteo. Abu cho rằng Chelsea dạng này đội bóng khiến cho một trợ lý huấn luyện viên xuất thân người tới làm chủ huấn luyện viên, hơi mất mặt, hắn cũng hoài nghi Di Matteo có thể hay không dẫn đầu Chelsea đi về phía huy hoàng, Di Matteo thiếu kinh nghiệm cũng khuyết thiếu tiếng tăm, có thể dẫn đầu Chelsea cầm tới Champions League Qualifying tư cách, cũng đã là hắn đỉnh phong.

Cho nên Abu không chút do dự xào rơi mất Di Matteo, đi qua một phen tìm kiếm, cuối cùng Abu lựa chọn Nga đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Dick. Advocaat.

Vị này Hà Lan danh suất tuần tự làm huấn luyện viên qua rất nhiều đội bóng, dẫn đầu nhiều chi đội bóng lấy được rất nhiều quán quân vinh dự. Trong đó khoảng cách hiện tại gần nhất một lần là làm huấn luyện viên St. Petersburg Zenit tại UEFA Cup bên trên vấn đỉnh quán quân cùng liên tục hai quả mùa giải cầm tới Nga Premier League quán quân.

Advocaat tại làm huấn luyện viên Chelsea trước đó là Nga đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng, rất nhiều truyền thông đều cho rằng Abu cuối cùng tuyên bố cũng không phải là đại đứng đầu Advocaat, hay là cùng điểm này có quan hệ.

Đại soái mới Advocaat dẫn đầu Chelsea tại mới mùa giải đá 3 trận đấu —— hai trận giải đấu một trận Champions League Qualifying. Lấy được hai thắng một hòa thành tích, coi như không tệ, tối thiểu nhất không có thua bóng.

Trận đấu này các truyền thông cũng không dùng vắt hết óc cân nhắc ngắt dùng cái gì mánh lới, mánh lới là có sẵn —— Trần Anh Hùng cùng hắn ân sư lần đầu gặp mặt.

Rời đi St. Petersburg Zenit về sau, Trần Anh Hùng đã từng cùng Zenit giao thủ qua hai lần, tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong, bất quá lúc kia Advocaat đã không tại Zenit làm huấn luyện viên, cho nên Trần Anh Hùng cũng không cùng Advocaat giao thủ qua.

Đây là đáng giá kỷ niệm lần thứ nhất.

Là một cái tốt mánh lới, các truyền thông khẳng định phải lăng xê một phen.

※

※

※

Lúc trước Trần Anh Hùng là các phóng viên hướng về Advocaat nâng lên số lần nhiều nhất danh tự.

Ai bảo hai người đã từng có sư đồ tình nghĩa đâu này? Mà lại Trần Anh Hùng cũng thật là tại Advocaat thủ hạ dần dần trưởng thành, nếu như không phải Advocaat, ai sẽ cho như thế một tính cách không tốt, còn dám uống huấn luyện viên trưởng đối nghịch người trẻ tuổi cơ hội, thật đúng là khó mà nói.

Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit đá bóng thời điểm, còn chưa thành thục, có rất nhiều khuyết điểm cùng thói quen xấu, mà hắn tính cách phương diện "Thiếu hụt" cũng bắt đầu triển lộ. May mắn Advocaat cấp cho hắn đầy đủ tín nhiệm cùng bao dung, bằng không Trần Anh Hùng nói không chắc coi như lại có thiên phú, cũng đá không ra. Phải biết một cái dám trực tiếp đi tìm huấn luyện viên trưởng, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói mình ban đêm đi đi dạo hộp đêm là bình thường giải trí, là người có thể tự do, huấn luyện viên trưởng cùng truyền thông cũng không có thể can thiệp người, thật đúng là không phổ biến. . .

Nếu như Advocaat là một cái vô cùng nghiêm khắc huấn luyện viên trưởng, chỉ sợ tại hắn làm huấn luyện viên St. Petersburg Zenit thời kì, Trần Anh Hùng đều phải một mực ngồi tại ghẻ lạnh, hoặc là tại đội dự bị bên trong pha trộn. Trời mới biết lúc nào mới có ngày nổi danh.

Trần Anh Hùng cũng là rất cảm kích vị ân sư này.

Cho nên lúc trước rất khó được, có Trần Anh Hùng tham dự thi đấu, không có bộc phát cái gì nước bọt chiến.

Advocaat nhấc lên Trần Anh Hùng liền là một mặt trìu mến dáng vẻ, cũng hết sức kiêu ngạo chính mình bồi dưỡng được tới như thế một cái ưu tú cầu thủ. Trên thực tế mấy năm gần đây hắn dẫn đội thành tích đều không được tốt lắm, còn có thể tại thế giới bóng đá được hưởng không thấp danh dự, liền cùng Trần Anh Hùng là hắn mang ra có quan hệ.

Trần Anh Hùng ngưu bức như vậy nhân vật đều là hắn dạy dỗ, bản thân cái này đã nói lên năng lực của hắn, mà lại nói bất định hắn về sau còn có thể dạy dỗ tới một cái Trần Anh Hùng nhân vật như vậy đâu này?

Ở phương diện này, Advocaat cũng là lộ ra tương đối có tự mình hiểu lấy: "Anh Hùng dạng này người sẽ không còn có, tối thiểu nhất ta cảm thấy trong vòng mười năm sẽ không còn có cái thứ hai hắn dạng này cầu thủ. . . Ta không phải nói năng lực, ta nói là chỉnh thể —— năng lực cá nhân, tính cách cùng vận mệnh quỹ tích tập hợp làm một thân dạng này cầu thủ, rất khó khăn xuất hiện."

Hắn tại lúc trước tiếp nhận truyền thông phỏng vấn thời điểm nói tới cái đề tài này.

Đối với Trần Anh Hùng mấy năm này lấy được thành tựu, hắn cũng biểu đạt cao hứng cùng chúc phúc.

"Đây là hắn nên được, từ tại Zenit lúc, ta liền biết hắn sẽ trở thành một cái không tầm thường cầu thủ. Bây giờ sự thật đã chứng minh đây hết thảy. Ta vì thành tựu của hắn thấy tự hào."

Như vậy suất lĩnh đội bóng đụng tới như thế một nhân vật lợi hại, sẽ hay không khiến cho hắn đau đầu đâu này?

Advocaat cấp ra khẳng định đáp án.

"Ai cũng không nguyện ý cùng Anh Hùng dạng này cầu thủ ở trong trận đấu chạm mặt, hắn tuyệt đối là chúng ta ác mộng."

Advocaat đối đệ tử của mình đánh giá rất cao, lại khó tránh khỏi sẽ khiến những người khác bất mãn. Nhất là Chelsea đám cầu thủ.

Hắn nói mình không hy vọng cùng Trần Anh Hùng chạm mặt, Trần Anh Hùng là bọn hắn ác mộng, há không phải là không có đem Chelsea hậu vệ nhóm để vào mắt.

Mặc dù Trần Anh Hùng mùa giải trước cùng Chelsea hai lần giao chiến bên trong đều có ghi bàn, hai trận đấu tổng cộng đá vào ba quả bóng, biểu hiện hết sức xuất sắc. Nhưng đây không phải Chelsea huấn luyện viên trưởng biểu thị e ngại lý do.

John. Terry liền khi nhìn đến huấn luyện viên trưởng lời nói này về sau, từ trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng.

Hắn là đội bóng đội trưởng, là Chelsea trong chủ lực hậu vệ. Advocaat cho rằng đội bóng đối mặt Trần Anh Hùng là ác mộng, đây chẳng phải là nói Chelsea tuyến hậu vệ căn bản không phòng được Trần Anh Hùng sao?

Làm như vậy Chelsea tuyến phòng ngự nhân vật đại biểu, Advocaat lại đem chính mình cái này đội trưởng đặt ở vị trí nào đâu này?

Cho tới nay có như thế một cái thuyết pháp, John. Terry cùng Lampard bản thổ giúp là mùa giải trước khiến cho Boas xéo đi phía sau màn hắc thủ. Bọn hắn thao túng đội bóng phòng thay quần áo, sau đó giá không Boas, tại trên sân bóng xuất công không xuất lực, xử lý Boas. Bởi vì Boas lý niệm cùng bọn hắn không hiểu, Boas uy hiếp đến địa vị của bọn hắn, cho nên bọn hắn muốn để Boas xéo đi. Bồ Đào Nha Thiếu soái thoả thuê mãn nguyện đi vào Chelsea, lại cuối cùng bởi vì thành tích quá kém mà tan học rời đi.

Rời đi về sau, Chelsea thành tích xong ngay đây.

Đương nhiên đây là một loại thuyết pháp, cũng có còn lại rất nhiều loại thuyết pháp, cái này là một cái trong số đó, người trong cuộc đều không nói, ai cũng không biết chân chính nội tình là cái gì.

Bất quá tại Di Matteo làm huấn luyện viên đội bóng về sau, ở trong trận đấu xác thực xuất hiện qua Terry đứng ở đường biên chỉ huy thi đấu chuyện như vậy. Cũng khó trách sẽ có dạng này thuyết pháp xuất hiện.

Terry cùng Lampard là có hay không có thể cùng nguyện ý đi đoạt quyền lực một cái huấn luyện viên trưởng chúng ta tạm thời không nói, bất quá làm đội bóng đội trưởng, lãnh tụ tinh thần, Terry trong câu lạc bộ năng lượng xác thực thật lớn.

Advocaat không có đem Terry để vào mắt, Terry liền muốn chứng minh cho cái này cho tân nhiệm huấn luyện viên trưởng nhìn xem, chính mình có cái năng lực kia.

Chứng minh như thế nào?

Đương nhiên là ở trong trận đấu thành công phòng kèm Trần Anh Hùng, khiến cho hắn một trái cũng vào không được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.