Chương  27: đối phó  Trần Anh Hùng  biện pháp

Chương  27: đối phó  Trần Anh Hùng  biện pháp

Mùa giải trước giải đấu thứ hai đếm ngược vòng, Chelsea sân khách khiêu chiến Liverpool, trận đấu kia, Chelsea tại sân khách 1: 3 bại bởi Liverpool, Trần Anh Hùng một người độc bên trong hai nguyên.

Mấu chốt là hắn vào hai quả cầu bên trong, Terry đều thành bối cảnh. [b SP; cái thứ nhất bóng, Trần Anh Hùng lợi dụng chính mình thân thể cường tráng, rõ ràng đem Terry chen tại sau lưng. Terry cũng không tính gầy yếu a, thân cao một mét tám 7, đá trúng 90 kí lô. Dựa theo cái tỷ lệ này tới nói, hắn chỉ sợ so Trần Anh Hùng cũng còn cường tráng một điểm.

Nhưng hắn lại giống như là bị Trần Anh Hùng khi dễ hài tử như thế cho chen chắp sau lưng, Sau đó trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đá  ghi bàn môn.

đối với cái này  thua bóng,  lúc ấy Petr Čech  liền hết sức tức giận,  bất quá  cũng chỉ là  mở ra tay nhún nhún vai để diễn tả mình bất mãn, trừ cái đó ra hắn không có bất kỳ cái gì  biểu thị.

dù sao phạm sai lầm  chính là đội trưởng. . .

Trần Anh Hùng cái thứ hai  bóng, càng là Terry đánh đầu giải vây không có  đỉnh  xa, bị Henderson một sút  sút xa,  sau đó Trần Anh Hùng  nửa đường  tiệt hồ, đem  quả bóng đá đi vào.

hai quả thua bóng đều  cùng  Terry có trực tiếp hoặc là quan hệ gián tiếp.

Terry tại đối mặt  Trần Anh Hùng  thời điểm  có thể nói  bại hoàn toàn.

bất quá  cũng rất bình thường Terry đã ba mươi hai tuổi, tuổi tác tăng lớn, tình trạng cơ thể không bằng  lúc trước.  mà Trần Anh Hùng mới  23 tuổi, chính vào lên cao kỳ. xuất hiện Kết quả như vậy Là Quy luật tự nhiên. nếu như  Terry tuổi trẻ  năm tuổi,  Trần Anh Hùng chỉ sợ đều  sẽ không như thế  nhẹ nhõm.

Terry lúc trước  cũng chỉ là vì  thua bóng cùng thất bại  cảm thấy có chút ảo não, chỉ thế thôi, cũng không có nó phản ứng của hắn. Làm già cầu thủ, cái gì hào phóng sóng lớn chưa thấy qua? Champions League trận chung kết phạt mất điểm mấu chốt bóng, dẫn đến đội bóng đau mất Champions League quán quân, chuyện như vậy hắn đều gặp được. ở trong trận đấu  bị Trần Anh Hùng  đá vào hai quả cầu, cái này tính là gì?

lẽ ra chuyện này  cũng  cứ như vậy đi qua.

Cái nào nghĩ đến cái này lúc Advocaat nhảy ra, một câu "Đối mặt hắn là chúng ta ác mộng" liền đem Terry một lần nữa đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, các truyền thông nhao nhao chuyện xưa nhắc lại, mọi người tức thì liền nghĩ đến Trần Anh Hùng tại  mùa giải trước  thứ ba mươi bảy  vòng thi đấu bên trong là thế nào " nhục nhã" Terry.

đúng vậy, có truyền thông dùng "Nhục nhã" cái từ này.

Kỳ thật nói thua bóng a, thất bại a, cái gì đều là Terry trách nhiệm ngược lại cũng thôi, mất đi Champions League quán quân là trách nhiệm của hắn, hắn đều chưa sợ qua ai. Thế nhưng là các truyền thông không nói cái này

Các truyền thông nói rất đúng". . . John. Terry rõ ràng già, tại cường tráng hơn càng tuổi trẻ Trần Anh Hùng trước mặt, hắn không chịu nổi một kích, đầy đủ không phải là đối thủ của Anh Hùng. . ."

Nghe một chút những mấu chốt này từ "Rõ ràng già" "Cường tráng hơn càng tuổi trẻ" "Không chịu nổi một kích" "Đầy đủ không phải là đối thủ" đây quả thực là trần trụi coi thường a, ngươi nói Terry có thể không buồn giận sao?

Terry có thể tiếp nhận thất bại, nghề nghiệp của hắn kiếp sống đã tao ngộ không biết bao nhiêu lần thất bại. thế nhưng là khi hắn công thành danh toại, trộn lẫn đến cái này phần bên trên thời điểm, đem nghề nghiệp của hắn kiếp sống đã bắt đầu dần dần đi xuống dốc thời điểm, hắn nhất không thể chịu đựng chính là. . . Bị người coi thường.

Nào sẽ khiến cho hắn cảm thấy mình bị vũ nhục. Nhưng trên thực tế cấp độ sâu nguyên nhân là Terry đang e sợ loại này già yếu biến hóa. . .

đem  thân thể của hắn  bắt đầu Già nua, Động tác của hắn đã không còn  lực,  hắn nhảy  không có  trước đó cao,  đánh đầu  cũng không có  trước đó  chuẩn, thân thể  đối kháng không giống như trước kia  như vậy  không e ngại hết thảy thời điểm,  hắn sẽ  càng ngày càng  khủng hoảng. đây là một cái đã từng đứng  tại đỉnh phong  Anh Hùng  chỗ  không nguyện ý nhất tiếp nhận kết cục  ——  không thể làm gì  hoa rơi  đi.

Terry nói thế nào tại lúc còn trẻ cũng là thế giới cấp cao nhất hậu vệ trung tâm  một trong. Bây giờ lại bị một cái  mới đến  người trẻ tuổi  khi dễ,  sau đó  các truyền thông Cũng đều Giúp đỡ  đối phương  nói chuyện,  tốt  như chính mình  nên Như vậy Treo giày mới là cách làm chính xác.

Thật làm cho hắn Đặc biệt  khó chịu.

lẽ ra  không có Coi ra gì, bây giờ bị Advocaat cùng truyền thông chuyện xưa nhắc lại, mọi người như thế một thảo luận liền lộ ra hắn Terry hết sức vô năng như thế.

Hắn không thể chịu đựng chuyện như vậy.

Hắn muốn một lần nữa chứng minh chính mình, dù là hắn rõ loại này chứng minh cũng không thể khiến cho nghề nghiệp của hắn kiếp sống một lần nữa toả sáng thanh xuân ánh sáng rực rỡ. Nhưng dù là chỉ có một lần, chỉ có một lần, Hắn là có thể khiến cho các truyền thông đổi lời nói vì hắn reo hò. Tại hắn nghề nghiệp kiếp sống thời kì cuối, thời khắc như vậy cũng không nhiều.

Hắn còn muốn hướng về Advocaat biểu hiện ra lực lượng của mình. Hướng về vị này tân nhiệm huấn luyện viên trưởng một lần nữa tuyên bố địa vị của mình cùng lực lượng. Chelsea, là không thể rời bỏ chính mình.

Nhiều như vậy thứ cần thiết, cuối cùng đều rơi xuống Trần Anh Hùng trên người. Chỉ cần hắn ở trong trận đấu đánh bại Trần Anh Hùng, thành công đông kết hắn, phòng kèm hắn, không để cho hắn sút gôn ghi bàn thắng, như vậy chính mình liền thắng.

Vì thế hắn dự định đi tìm Advocaat, chủ động xin đi giết giặc, ở trong trận đấu đi phòng thủ Trần Anh Hùng.

※

※

※

Advocaat thật là ngớ ngẩn sao? Hắn minh minh biết mình lời nói sẽ kích thích tuyến hậu vệ bất mãn, nhất là trong đội đại lão Terry phản ứng mãnh liệt, vì cái gì còn phải nói dạng này kích thích lời nói đâu này?

Hắn rõ mới đến một chi đội bóng, cùng chi này đội bóng già cầu thủ, nhất là đội trưởng, tại trong phòng thay quần áo có hết sức quan trọng địa vị cầu thủ giữ gìn mối quan hệ là ổn định tiếp nhận đội bóng then chốt.

nhưng hắn vì cái gì vẫn là muốn nói như vậy đâu này?

Nguyên nhân vẫn là tại Trần Anh Hùng trên người.

Làm Trần Anh Hùng ân sư, hắn cảm thấy mình hiểu rất rõ Trần Anh Hùng.

Tiểu tử này là loại kia ngươi càng xem thường hắn, hắn liền càng muốn liều mạng phát huy, hướng về ngươi chứng minh chính mình cái chủng loại kia cầu thủ.

Nếu như mình đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói: "Chúng ta đã có đối phó Trần Anh Hùng biện pháp." Như vậy đi qua truyền thông nhiệt nóng xào, Trần Anh Hùng hiển nhiên liền sẽ đối với chuyện này để bụng.

Hắn trọng điểm nghiên cứu qua khoảng cách gần nhất bên trên một vòng thi đấu, Trần Anh Hùng vì cái gì thi đấu ngay từ đầu như vậy hăng hái? Còn không cũng là bởi vì truyền thông nhiệt nóng xào hắn chưa bao giờ công hãm qua Villa Park sân bóng cái đề tài này. Nói thật, hắn cũng nhận vì cái đề tài này thật vô cùng nhàm chán, Trần Anh Hùng còn không có tại Villa Park bóng trận đấu qua, nói chuyện gì "Công hãm không có công hãm" đâu này?

Trận đấu kia Trần Anh Hùng bên trên nửa hiệp sau phát huy tại hắn cái này hiểu rất rõ Trần Anh Hùng người xem ra, kỳ thật vẫn là có khác biệt rất lớn.

đá vào  bóng Về sau, hắn liền rõ ràng đổ đầy tiết tấu, đến nửa hiệp sau dứt khoát cũng chỉ là bình thường phát huy. Đương nhiên, đối với những người khác tới nói, Trần Anh Hùng bình thường phát huy liền đã rất khủng bố, nhưng nửa đầu trận đấu trước tám phút Trần Anh Hùng là vượt xa bình thường phát huy. . .

Vậy thì có khoảng cách.

Vì để tránh cho kích thích Trần Anh Hùng hắn không có cố lộng huyền hư nói cái gì Chelsea đã biết nói sao phòng thủ Trần Anh Hùng. Hắn biết rõ Trần Anh Hùng dạng này người đến trong trận đấu là sẽ không cho hắn cái này ngày xưa ân sư lưu mảy may mặt mũi —— Trần Anh Hùng biểu đạt chính mình tôn sư trọng đạo phương thức liền là ở trong trận đấu liều mạng đánh bại ngươi, chứng minh hắn không có lưu lực hắn hết sức tôn trọng ngươi. Làm huấn luyện viên Trần Anh Hùng thời điểm, Advocaat ưa thích Trần Anh Hùng dạng này nguyên tắc, tại cùng Trần Anh Hùng thành làm đối thủ về sau, hắn bắt đầu vì thế nhức đầu. . .

Hiện tại Trần Anh Hùng đúng là mình nghề nghiệp kiếp sống lên cao kỳ, mà lại cái này lên cao đường cong cơ hồ là 90 độ đi lên, liền cùng làm lửa mũi tên, cao tốc tăng lên. Đoạn đường này quán quân hắn nắm bắt tới tay mềm, phá kỷ lục liền cùng ăn cơm như thế, đủ loại khen ngợi cùng thổi phồng hắn nghe không biết bao nhiêu.

Lấy hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, như thế một người trẻ tuổi, không có điểm đắc ý quên hình tâm lý là không thể nào. Chớ đừng nói chi là tại St. Petersburg Zenit thời điểm Trần Anh Hùng liền nhiều lần thể hiện ra vấn đề như vậy đến, bằng không hắn tình trạng làm sao có thể cùng suối phun như thế, qua một đoạn thời gian giếng phun một lần?

Cho nên nếu như mình theo trước mắt đại thế thổi phồng Trần Anh Hùng, nói không chắc ngược lại sẽ khiến cho Trần Anh Hùng buông lỏng cảnh giác. Trần Anh Hùng người này cứ như vậy, dễ dàng cảm xúc hóa, một khi cảm xúc hóa, liền sẽ ảnh hưởng đến biểu hiện của hắn. . .

Đây chính là Advocaat dự định. Hắn không phải thật sự xem thường Terry, cũng không phải nhất định phải tiếp Terry vết sẹo, chẳng qua là. . . Ân, chiến thuật cần. Đương nhiên, còn có một nguyên nhân liền là hi vọng nhờ vào đó kích thích Terry đấu chí lòng tin cùng trạng thái.

Vì vậy đối với Terry chủ động tìm hắn muốn ở trong trận đấu phòng thủ Trần Anh Hùng, một chút cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn —— hắn liền là hi vọng Terry tìm đến mình.

※

※

※

"Ta hi vọng vào ngày kia trong trận đấu, để cho ta tới phòng thủ Anh Hùng, lão bản." Đối mặt Advocaat, Terry vẫn là đưa cho đầy đủ lễ phép cùng tôn trọng. Dù sao nói thế nào cũng là cấp trên của mình, mà lại bởi vì lộ ra Trần Anh Hùng nhân vật như vậy, suất lĩnh trước đây ai cũng không coi trọng St. Petersburg Zenit lấy được cúp UEFA, Advocaat vẫn là có đầy đủ ảnh hưởng lực.

Cứ việc tại xưng hô bên trên Terry vẫn là rất tôn trọng đối phương, thế nhưng là từ Terry cái này gọn gàng dứt khoát, gần như cùng mệnh lệnh trong giọng nói, Advocaat vẫn là cảm nhận được Chelsea phòng thay quần áo lão đại bá đạo.

Dù sao yêu cầu của hắn cũng là mình hi vọng, Advocaat ngã cũng không có cảm giác được cái gì không nhanh.

Đương nhiên, tiếp tục châm ngòi một chút, kích thích Terry đấu chí vẫn là cần thiết.

Advocaat ra vẻ kinh ngạc: "Một mình ngươi?"

Này tấm kinh ngạc bộ dáng khiến cho Terry trong lòng càng khó chịu, nghĩ thầm lão tử còn chính là muốn một người tới phòng kèm Trần Anh Hùng, chứng minh cho ngươi xem!

Cho nên hắn dùng sức chút gật đầu: "Đúng!"

Advocaat nhíu mày: "Như thế. . . Nhưng ta suy tính sự tình để ngươi cùng Luiz hai người tới liên kết phòng hắn. . ."

Muốn hai người các ngươi mới có thể phòng Trần Anh Hùng a, điều này hiển nhiên liền là đối Terry một người phòng thủ Trần Anh Hùng không yên lòng.

Cũng là đối Terry năng lực đều không tin đảm nhiệm.

Terry đương nhiên không thể đồng ý a.

Hắn vô cùng kiên quyết nói: "Không cần, ta một người là có thể!"

Advocaat thấy đối phương thái độ kiên quyết, rõ hỏa hầu đến, nếu như đang khích bác xuống, chỉ sợ Terry trước muốn ở chỗ này cùng mình hất bàn trở mặt. Vậy liền được không bù mất nha. . .

Thế là Advocaat làm bộ dáng vẻ rất đắn đo suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ gật đầu, phảng phất là hạ quyết tâm thật lớn như thế nói với Terry: "Ta đem hắn giao cho ngươi, John. Ta tin tưởng, ngươi kỳ thật vẫn là thế giới kia cấp cao nhất hậu vệ trung tâm!"

Trước cho một bàn tay, sau đó cho khỏa mứt táo nếm thử.

Khiến cho Terry đi suy nghĩ chính mình đến tột cùng là xem thường hắn vẫn là coi trọng hắn đi.

Dù sao trận đấu này về sau, Advocaat liền muốn cùng Terry thật tốt đàm một lần, đến lúc đó mở rộng cửa lòng, hiểu lầm gì đó đều giải quyết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.