Chương  28: Ta đánh bại ngươi. Cũng vậy.

Chương  28: Ta đánh bại ngươi. Cũng vậy.

Terry bởi vì huấn luyện viên trưởng một phen mà tràn đầy đấu chí, đây là Advocaat hi vọng thấy.

Cứ như vậy Chelsea sân khách khiêu chiến Liverpool thi đấu đến.

Trận đấu này hai bên đều phái ra mạnh nhất đội hình. Mặc dù Liverpool mùa giải trước biểu hiện hỏng bét, nhưng đó là mùa giải trước thành tích, không có nghĩa là hiện nay. Cho nên Advocaat cũng không dám khinh thị.

Chelsea mặc dù là sân khách tác chiến, nhưng bọn hắn lấy được mùa giải trước hạng tư, thực lực cũng rất mạnh, liền xem như khách trận đấu cũng chưa chắc liền không thể thắng Liverpool. Martin. O'Neill cũng không dám xem thường.

sân Anfield hiện trường quảng bá tại giới thiệu đội chủ nhà đội hình ra sân thời điểm, thét lên hai người danh tự, là tiếng hoan hô lớn nhất.

Bên trong một cái là đội trưởng Gerrard, một cái khác liền là tiền đạo Trần Anh Hùng.

Bởi vậy có thể thấy được Trần Anh Hùng đã lợi dụng chính mình ghi bàn cùng thực tế biểu hiện đã chứng minh năng lực của mình, Thắng được không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá yêu thích.

Thế nhưng hắn cái kia "Rung động KoP khán đài" nhiệm vụ lại từ đầu đến cuối không có coi xong thành. Xem ra muốn trở thành "Rung động KoP khán đài" nhân vật, chỉ là như thế ghi bàn không được, hắn khả năng cần cho đội bóng mang đến đủ nhiều vinh dự mới được. . .

Đem hiện trường quảng bá hô to: "heR .000 .000 .000 .000o ——" lúc, hiện trường fans hâm mộ bóng đá liền lớn tiếng la lên nối liền: "che N! ! !"

Terry một mực tại đội ngũ phía trước nhất, hắn cũng không quay đầu đi xem Trần Anh Hùng. Thế nhưng là trong lòng hắn đã một mực khóa chặt Trần Anh Hùng.

Trận đấu này, Hắn xem như cùng Trần Anh Hùng dính chắc rồi!

Hắn muốn lợi dụng tràng diện này hướng về toàn nước Anh trực tiếp thi đấu, hướng về thế nhân chứng minh —— ta, John. Terry, còn không có già!

Nhìn ra được, hắn là thật liều mạng.

Một cái ba mươi hai tuổi lão tướng, ở trong trận đấu bạo phát ra năng lượng to lớn, Mà hết thảy này đều là bởi vì Trần Anh Hùng.

"Thi đấu mới bắt đầu mười lăm phút, thế nhưng ta cảm thấy ta đã có thể nói, đây là John. Terry mùa giải này biểu hiện xuất sắc nhất một trận đấu. Hắn ở trong trận đấu gánh vác phòng thủ Trần Anh Hùng trách nhiệm. Trận đấu này Liverpool sân nhà tác chiến, cho nên ở trong trận đấu cơ hội tiến công càng nhiều, Chelsea chỉ có thể phòng thủ  phản công. Dưới tình huống như vậy, Trần Anh Hùng lại một trái  đều không có  vào. không thể không nói, Terry phòng thủ là  thành công!"

không thua bởi cũng đối  Terry Biểu hiện Khen không dứt miệng.

lúc trước  các truyền thông  còn trăm miệng một lời biểu thị Terry đã già,  nước Anh giới đá banh tương lai là Trần Anh Hùng cái này đời người.

không nghĩ tới Terry lại dùng thực tế  biểu hiện cho những ký giả này một cái vang dội cái tát.

※※※

Trần Anh Hùng cũng kém cách đi ra hôm nay Terry cùng trước đó chính mình gặp được cái kia Terry không giống nhau lắm.

Tối thiểu nhất tại lúc trước hắn cùng Chelsea giao thủ hai lần bên trong, hắn không có cảm thấy Terry mang đến cho hắn phiền toái lớn như vậy.

là mình  biểu hiện  không xong  sao? không phải, Trần Anh Hùng cảm thấy mình  không kháng nổi coi như  bình thường.

Cái kia chính là  Terry  biểu hiện xuất sắc.

hắn  vì cái gì Xuất sắc  đâu này?

Vấn đề này Trần Anh Hùng Liền không đi cân nhắc, đối thủ phát huy ra sắc với hắn mà nói nhưng thật ra là chuyện tốt, nguyên nhân vì đánh bại một cái xuất sắc đối thủ so đánh bại mười cái yếu gà lót đường càng có thành tựu cảm giác.

Terry ngươi ngưu bức, ta đây thì càng đánh bại ngươi!

lần này đem Trần Anh Hùng lại một lần tại  ở ngoài vùng cấm quay thân tiếp vào quả bóng về sau, Terry cấp tốc dựa vào tới, áp sát vào phía sau hắn,  không cho hắn quay người,  đồng thời dưới chân cùng trên tay đều có động tác, quấy nhiễu Trần Anh Hùng cầm banh.

Không thể không nói, làm như vậy Trần Anh Hùng xác thực rất khó chịu. Terry năng lực phòng ngự vẫn là hết sức xuất sắc, dù sao lấy trước là trên thế giới cấp cao nhất hậu vệ trung tâm một trong.

Trần Anh Hùng cũng không có đem quả bóng truyền đi,  nếu như không có lấy lại tinh thần, hắn có lẽ liền đem quả bóng truyền ra ngoài. Nhưng là bây giờ hắn tranh cường háo thắng tâm bị kích —— ngươi muốn cùng ta đấu, ta đây liền không thể trốn chạy, ta cũng phải cùng ngươi đấu!

Trần Anh Hùng thân thể bỗng nhiên về phía sau khẽ dựa!

Terry đã rất rõ ràng Trần Anh Hùng quay thân cầm banh thời điểm, sẽ làm cái gì, đầu tiên lợi dụng thân thể chen dựa vào sau vệ là hắn am hiểu nhất động tác. Cho nên đã sớm chuẩn bị.

Trần Anh Hùng một dựa đi tới, Terry thân thể bỗng nhiên về phía sau co rụt lại, khiến cho Trần Anh Hùng lực lượng sử quả không. Theo sát lấy hắn lại bỗng nhiên nhào trở về, một lần nữa đứng vững Trần Anh Hùng. Dẫn đến Trần Anh Hùng cái này khẽ nghiêng, cũng không có chen vào vùng cấm địa. Hai người vẫn là tại ở ngoài vùng cấm.

Trần Anh Hùng không nghĩ tới chính mình dưới chân liên nửa bước đều không động, hắn hơi giật mình. Bất quá vừa nghĩ tới đối thủ là Terry, hắn liền bình thường trở lại —— nếu như bị chính mình một chen tiến tới đánh bại, đây cũng là không phải John. Terry đi?

Trần Anh Hùng không có tiếp tục tại nguyên chỗ cùng Terry đối kháng, hắn rõ một khi dừng lại, ưu thế liền nhỏ. Nhất định phải động.

Hắn hướng bên trái lóe lên, dẫn bóng liền đi, Terry đi theo.

Trần Anh Hùng làm bộ tiếp tục tranh bóng, hai chân nhưng từ quả bóng phía trên lách đi qua, đi theo dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng cản lại, đi theo một cái dừng, nhìn lấy liền muốn quay người!

Terry một mực gắt gao nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, thấy đối phương làm bộ hướng bên trái đi, liền biết đây cũng là một cái động tác giả, bởi vì hắn cứ như vậy tiếp tục hướng bên kia mang, căn bản không có chút ý nghĩa nào. Terry liền đề phòng Trần Anh Hùng dừng biến hướng, quả nhiên chờ đến!

Hắn đi theo chuyển tới, cắm ở Trần Anh Hùng muốn xoay người lộ tuyến bên trên.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại không phải muốn quay người, hắn y nguyên đưa lưng về phía Terry, tựa như là cái ót có mắt như thế, rõ Terry tại phía trước chờ lấy hắn. Hắn tốt dùng chân phải chân bên trong đem quả bóng từ phía sau đập hướng về phía bên trái.

Theo sát lấy chính mình tiếp tục từ bên trái đột phá!

Terry nhìn lấy Trần Anh Hùng tới liên tục hai quả chợt biến hướng, đầu óc của hắn cũng làm ra phản ứng, thế nhưng là thân thể của hắn lại cương ngay tại chỗ —— tại thật nhanh thời gian bên trong liên tục hai lần điều chỉnh trọng tâm, tác dụng của quán tính là phi thường lớn, thân thể của hắn không cách nào tới chống lại, liền biến thành xuất hiện tại cái dạng này. . .

Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng đột phá.

Còn tốt Trần Anh Hùng vì đột phá hắn, lần này bóng đập có chút lớn  chờ hắn xoay người sang chỗ khác, quả bóng đã bị đuổi tới Luiz đem quả bóng giải vây rồi ra ngoài, hắn nhào không.

Liverpool lần này tấn công không có đánh đi ra  có thể nói Terry phòng thủ còn tính là thành công. Thế nhưng Terry đối yêu cầu của mình cũng không phải đơn giản như vậy.

Hắn vẫn là hết sức ảo não. Bởi vì vừa rồi cái kia một chút, nếu như mình trẻ lại năm tuổi, hắn có lòng tin đuổi được Trần Anh Hùng, tiếp tục thiếp thân phòng thủ, coi như hắn xoay người lại, chính mình cũng có thể kẹt tại nội tuyến, khiến cho hắn không thể thư thư phục phục sút gôn.

Giờ khắc này, là thân thể của mình liên lụy chính mình.

Thật chẳng lẽ là già sao?

Terry rất không cam tâm.

※※※

Đột phá Terry, lại bị Luiz đem quả bóng phá hủy, Trần Anh Hùng rất khó chịu dùng sức quơ quơ quả đấm.

Nếu như đặt tại bình thường, cơ hội như vậy bị giải vây cũng liền giải vây rồi, hắn là tuyệt đối sẽ không biểu hiện tức giận như thế. Bây giờ hoàn toàn là bởi vì hắn cùng Terry tại phân cao thấp.

Terry muốn chứng minh mình có thể phòng được Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng thì đánh bại một cái ý chí chiến đấu sục sôi Terry.

"Móa nó, liền kém một chút!" Trần Anh Hùng cũng không cho là mình xem như thành công thoát khỏi Terry. Terry phòng thủ vẫn là cho hắn thực hiện áp lực cực lớn, nếu không mình một cước này là sẽ không đập lớn, cũng sẽ không cho Luiz giải vây cơ hội.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua cúi đầu nắm nắm đấm Terry.

Hắn cũng nắm nắm đấm.

※※※

"Úc! Anh Hùng! Thật kịch liệt đối kháng!" Xướng ngôn viên một tiếng kinh hô, Trần Anh Hùng mới vừa cùng John. Terry đụng vào nhau, kết quả quả bóng mất đi, trọng tài chính còi huýt cũng là không có vang lên, hắn cho rằng Terry là hợp lý hướng mão đụng. Loại trình độ này thân thể đối kháng tại Premiership đấu trường nhìn mãi quen mắt, nếu như muốn tiếng còi, cái kia Premiership thi đấu gần như liền không cách nào bình thường tiến hành.

Trần Anh Hùng cũng không có phàn nàn trọng tài chính thiên vị Terry, càng không có đối Terry trợn mắt nhìn, giống như Terry là hắn cừu nhân giết cha như thế.

Dạng này thân thể va chạm, tại Premiership một cái mùa giải hắn đã từng gặp qua rất nhiều lần, cũng tập mãi thành thói quen. Ban đầu hắn tại Liverpool đá bóng thời điểm, cũng bởi vì loại này thân thể tiếp xúc mà không thích ứng qua ngắn ngủi một đoạn thời gian đây.

Trần Anh Hùng không có đem lần này va chạm để vào trong lòng, Terry cũng rất thụ ủng hộ. Hắn thành công phòng kèm Trần Anh Hùng, đây là một dấu hiệu tốt.

Mà lại từ nơi này thứ thân thể trong đối kháng, hắn cảm giác được thân thể của mình y nguyên rất cường tráng, đồng thời không thua bởi Trần Anh Hùng.

Chi hai lần trước giao thủ, hắn bị Trần Anh Hùng đá vào ba quả bóng, cái kia đều là bởi vì chính mình không có giữ vững tinh thần tới. Đúng vậy, đều là bởi vì chính mình không có nghiêm túc đối đãi, trong lòng còn có lòng khinh thị. Chỉ cần mình nghiêm túc, Trần Anh Hùng cái gì. . . Căn bản không nói chơi!

Terry trong lòng nghĩ như vậy.

Các truyền thông luôn luôn phủ lên Trần Anh Hùng thân thể cỡ nào cường tráng a, rất muốn hắn ghi bàn đều là bởi vì thân thể cường tráng mới vào. Terry lại cho rằng cái này không đúng, một trái thành viên thân thể cường tráng đến đâu, cũng phải hợp lý lợi dụng mới có thể phát huy uy lực, hắn không cho rằng thân thể không bằng Trần Anh Hùng người liền đối không kháng nổi Trần Anh Hùng.

Tối thiểu nhất chính mình cái này chẳng phải thắng một lần sao?

※※※

"Thi đấu sau khi bắt đầu hai bên liều vô cùng kịch liệt, hai chi đội bóng đều là đối thủ cũ, cũng không tồn tại cái gì trước thăm dò thử tình huống, vừa lên tới liền bật hết hỏa lực."

"Thi đấu trước khi bắt đầu, Anh Hùng đã từng chủ động chạy đến đội khách huấn luyện viên tịch đằng trước đi cùng Chelsea huấn luyện viên trưởng Advocaat ôm. Sư đồ trùng phùng, một màn này vẫn là rất ấm áp. Thế nhưng thi đấu sau khi bắt đầu, loại này ôn nhu liền quét sạch sành sanh. . . Hai chi đội bóng ai cũng không muốn thua bóng."

Trần Anh Hùng là Liverpool tấn công hạch tâm, cho nên nhiều khi, quả bóng cuối cùng đều sẽ truyền đến dưới chân của hắn, cũng bởi vì cái này nguyên nhân, hắn cùng Terry có rất nhiều lần mặt đối mặt cơ hội, lại thêm Terry vốn chính là có chủ tâm muốn cùng Trần Anh Hùng đối kháng, hai người so tài tràng diện sau đó thi đấu trực tiếp bên trong tùy thời có thể gặp. . .

Mọi người dần dần bắt đầu phát hiện Terry tại trận đấu này bên trong trạng thái rất tốt ——

Trần Anh Hùng vừa mới đem quả bóng dừng lại, thân thể còn có một cái cứng ngắc thời gian, thình lình phía sau hắn Terry đã cấp tốc vọt lên, đem quả bóng từ dưới chân hắn chọc rơi mất. Mặc dù Trần Anh Hùng phản ứng đã rất vui sướng, hắn hoành thân chặn thuận thế xông về phía trước Terry, không để cho đối phương lấy được banh, thế nhưng là khống chế bóng quyền cũng mất đi đây là sự thật.

Trần Anh Hùng tại vùng cấm địa tuyến đầu lên chân sút gôn, Terry quên mình dùng thân thể đem quả bóng ngăn cản ra ngoài, quả bóng ở giữa bộ ngực của hắn. Kết quả Terry bị đánh được ngã trên mặt đất nửa ngày không có thở nổi, thi đấu còn bởi vậy gián đoạn thêm vài phút đồng hồ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.