Chương  29:  buồn bực Trần Anh Hùng

Chương  29:  buồn bực Trần Anh Hùng

Trần Anh Hùng cùng Terry chiến tranh tại tiếp tục, đại bối cảnh là Liverpool cùng Chelsea ở giữa thi đấu.

Nếu như Torres còn tại đội bóng bên trong, tin tưởng Trần Anh Hùng sẽ còn thêm một cái đối thủ. Thế nhưng là năm nay mùa hè, Torres cuối cùng vẫn rời đi Chelsea, mặc dù hắn tại giải đấu cuối cùng hai vòng đều có ghi bàn, một cái mùa giải trợ công mười lần. []

Nhưng vẫn là không có có thể cứu vãn hắn tại Chelsea kiếp sống. Chelsea dự định bán hắn, hắn cũng không có tiếp tục ỷ lại Stamford Bridge, mà là đoạt trước một bước lựa chọn chuyển nhượng, như thế hắn không coi là là bị Chelsea thanh tẩy đi ra.

Torres nếu như tại Chelsea, Các phóng viên cũng không cần từ Advocaat cùng Trần Anh Hùng quan hệ của hai người bên trên tìm mánh lới.

Hiện tại hai quả số chín quyết đấu không có, không chỉ có như thế, hai quả "Ma thú" ở giữa quyết đấu cũng không có. Trần Anh Hùng đã từng bị cho rằng là Drogba người nối nghiệp, khi đó Trần Anh Hùng còn chưa tới Liverpool, Còn tại Zenit thời điểm, theo hắn tại UEFA Cup bên trên không ngừng ghi bàn, bị các truyền thông chú ý tới, bởi vì đồng dạng là tố chất thân thể cực kỳ xuất sắc, là một cái cường lực tiền đạo, cho nên bị gắn cái tước hiệu này.

Bất quá khi đó Trần Anh Hùng liền giúp cho cự tuyệt, xưng chính mình cũng không phải là bất luận người nào người nối nghiệp.

nhưng rất nhiều người vẫn là đem hắn coi như là cái thứ hai Drogba.

Bây giờ Drogba tại mùa hè chuyển nhượng đi bên trong siêu đội bóng, hai quả cường lực tiền đạo ở giữa tiếp xúc cũng mất.

Trận đấu này duy nhất xem chút cũng chỉ còn lại có Trần Anh Hùng cùng Terry ở giữa đấu.

Kỳ thật các truyền thông cũng không biết Terry trong lòng là nghĩ như thế nào, Nhưng là kẻ ngu cũng nhìn ra được Terry phòng thủ Trần Anh Hùng đặc biệt hăng hái, hôm nay trạng thái rất tốt. Mà Trần Anh Hùng cũng hiển nhiên là cùng Terry dính chắc rồi, hơi bóng, hắn lẽ ra có thể truyền, nhưng không có truyền, mà là cùng Terry đơn đấu.

Phóng viên cùng giải thích viên môn là ai a, một cái mùa giải nhìn không biết bao nhiêu trận đấu, Ánh mắt kia đều là hết sức độc. Cho nên lập tức liền nhìn ra được hai người cái này là chống lại.

Đối với bọn hắn tới nói đây là chuyện tốt, bởi vì bọn hắn có rất nói chuyện nhiều tư, tại sau trận đấu cũng có lăng xê nội dung.

Lẽ ra bọn hắn coi là trận đấu này ngoại trừ Trần Anh Hùng cùng Advocaat ở giữa trùng phùng, kỳ thật cũng chỉ là một trận bình thường so tài,  hẳn là  không có gì đáng nói.

Nào nghĩ tới Terry cùng Trần Anh Hùng vậy mà dính chắc rồi, ngược lại thật sự là là niềm vui ngoài ý muốn.

từng cái lập tức liền  kích động lên,  con mắt tất cả đều chăm chú vào Trần Anh Hùng  cùng Terry trên người, chờ lấy  xem kịch vui.

※

※

※

Một mực Đến  nửa đầu trận đấu kết thúc, Trần Anh Hùng  đều  không thể lấy được ghi bàn, Mặc khác hết thảy thời gian đều tiêu vào cùng Terry phân cao thấp bên trên.

Cái này khiến Martin. O'Neill ở đây nhìn xuống nhíu chặt mày lên —— có đến vài lần. . . Hắn đều có thể đem quả bóng truyền đi, có lẽ liền là một lần không tệ ghi bàn thắng cơ hội, thế nhưng là tất cả đều bị hắn lãng phí.

Hắn cảm thấy giữa sân lúc nghỉ ngơi chính mình nhất định phải cùng Trần Anh Hùng nói một chút cái đề tài này, Coi như vì vậy mà đắc tội hắn, chính mình cũng phải nói. Nói thế nào chính mình cũng là huấn luyện viên trưởng, dựa vào cái gì muốn đối một trái thành viên như thế ăn nói khép nép đâu này?

Lẽ ra tại sân nhà hắn có thể thắng bóng, nếu để cho Trần Anh Hùng làm như vậy xuống, nói không chắc thật muốn thua bóng. . .

Cho nên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt mới vừa vặn vang lên, hắn liền cũng không quay đầu lại đi trở về phòng thay quần áo, hắn đang dùng phương thức như vậy để diễn tả lấy bất mãn của mình.

Trần Anh Hùng đi xuống sân bóng thời điểm, cũng cau mày, nửa đầu trận đấu hắn không có ghi bàn, lâm vào cùng Terry đối kháng bên trong, hay là hắn đối biểu hiện của mình rất bất mãn.

Terry trên mặt thì mang theo tự tin mỉm cười, còn cùng Lampard cùng một chỗ cười cười nói nói hướng đi bên sân lối đi.

Hắn đối với mình hơn nửa hiệp biểu hiện rất hài lòng, thành công phòng kèm Trần Anh Hùng, 45 phút không để cho hắn ghi bàn. Mặc dù mình cũng phòng vô cùng vất vả, nhưng chuyện này được thấy kết quả, không xem qua trình. Chỉ cần Trần Anh Hùng không có thua bóng, dù là tay chân mình cùng sử dụng, chật vật không chịu nổi, cái kia cũng coi là thành công phòng kèm Trần Anh Hùng.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà đắc ý quên hình, bởi vì thi đấu là chín mươi phút, coi như hắn nửa đầu trận đấu biểu hiện được cho dù tốt, cũng không đếm. Chỉ cần nửa hiệp sau hắn khiến cho Trần Anh Hùng đá vào bóng, cái kia hơn nửa hiệp hết thảy cố gắng liền phó mặc.

cho nên trên mặt hắn biểu lộ nhẹ nhõm, trong lòng cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Lampard đương nhiên rõ Terry trận đấu này cố gắng như vậy là vì cái gì, hắn hướng về phía Terry giơ ngón tay cái lên.

"Làm tốt lắm, John."

Terry trên mặt lộ ra tiếu dung, sau đó  khẽ vươn tay tại Lampard tóc bên trong vuốt vuốt. nhìn ra được tâm tình của hắn là thật sự không tệ.

Cùng Trần Anh Hùng cái kia nhíu mày kết quả biểu lộ so ra thật đúng là so sánh rõ ràng. . .

※

※

※

O'Neill tại một điểm là thời điểm, cũng không có làm lấy  toàn đội cầu thủ mặt  nói  Trần Anh Hùng tại nửa đầu trận đấu lãng phí  nhiều lần cơ hội sự tình,  mà là tiếp tục tâm bình tĩnh kỳ cùng mọi người phân tích hơn nửa hiệp vấn đề —— hắn chưa hề nói Trần Anh Hùng có mấy lần then chốt bóng không có truyền, hắn đầy đủ tránh đi Anh Hùng —— cùng nửa hiệp sau đối sách.

Đang nói những này quá trình bên trong hắn thỉnh thoảng phiết hướng về Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng cúi đầu, tựa hồ lộ ra hết sức phiền muộn, hơi không quan tâm.

Tựa hồ cùng Terry nửa đầu trận đấu thi đấu mang đến cho hắn một ít đả kích?

Như thế cũng tốt, nghề nghiệp của hắn kiếp sống thật sự là quá xuôi gió xuôi nước, gặp được điểm ngăn trở cũng là một chuyện tốt. . .

※

※

※

Tại mặt khác một gian trong phòng thay quần áo, Advocaat đang khen ngợi Terry tại hơn nửa hiệp biểu hiện. Mặc dù lúc trước biểu đạt đối Terry lo lắng, thế nhưng là thi đấu cũng bắt đầu, cái kia cũng không cần phải tiếp tục đả kích Terry. Mà lại Advocaat tin tưởng Terry dạng này cầu thủ, là không thể nào bởi vì một đôi lời khen ngợi liền đắc ý quên hình.

Terry rất được lợi huấn luyện viên trưởng công khai khen ngợi. Tâm hắn nghĩ lần này ngươi biết đội bóng vẫn là không thể rời bỏ của ta a?

Advocaat cũng chú ý tới Trần Anh Hùng biểu hiện, hắn kết quả lúc biểu lộ cũng không tốt nhìn. Cái này kiên định hơn Advocaat đối Trần Anh Hùng cách nhìn —— Anh Hùng quá đắc ý, quá thuận, như thế đi xuống, khẳng định là sẽ đấu vật. Cùng vứt tại địa phương khác, còn không bằng ngã tại chính mình ở đây tốt. . .

※

※

※

Nên nói đều nói xong, khoảng cách nửa hiệp sau bắt đầu còn mấy phút nữa. Martin. O'Neill chỉ Trần Anh Hùng nói: "Anh Hùng, ngươi cùng ta đi ra một chút."

Kỳ thật nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng biểu hiện không tốt, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Bất quá Trần Anh Hùng tại bóng người trong đội duyên không tệ, cho nên cũng không có người đi ra chỉ trích hắn cái gì. Ngươi nhìn, Trần Anh Hùng không có chuyền bóng, liền ngay cùng hắn hợp tác Suarez đều không nói gì, chúng ta những người khác còn trộn lẫn cái gì đâu này?

Bây giờ thấy huấn luyện viên trưởng đem Trần Anh Hùng đơn độc kêu ra ngoài, bọn hắn cũng đều biết là vì cái gì.

"Ngươi biết ta bảo ngươi đi ra ngoài là tại sao không, Anh Hùng?" Martin. O'Neill hỏi.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Trên mặt ta nửa trận biểu hiện không tốt."

O'Neill không nghĩ tới Trần Anh Hùng trực tiếp như vậy cùng thẳng thắn, hắn còn tưởng rằng Trần Anh Hùng sẽ nhìn trái phải mà nói hắn, hoặc là tìm điểm lấy cớ cái gì, không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà so với chính mình còn trực tiếp, thẳng vào chủ đề. Chính mình sở dĩ không có thẳng vào chủ đề, chính là sợ chọc giận Trần Anh Hùng, không nghĩ tới đối phương không có chính mình tưởng tượng được yếu ớt như vậy, như vậy cũng tốt làm. . .

O'Neill nở nụ cười: "Kỳ thật cũng không phải bết bát như vậy. . ." Đối phương trực tiếp như vậy, hắn cảm thấy vẫn là muốn uyển chuyển một chút mới tốt."Ta biết ngươi tại cùng Terry phân cao thấp. Bất quá ta cảm thấy, mặc kệ là lúc nào, đoàn đội đều hẳn là đặt ở vị thứ nhất. Áo cầu thủ trước mặt danh tự so phía sau danh tự quan trọng hơn, không phải sao?"

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ O'Neill là có ý gì, hắn nói ra: "Ta lại trợ giúp đội bóng thắng trận, lão bản."

"Ngươi có năng lực như thế." Tất nhiên Trần Anh Hùng như thế có tự mình hiểu lấy, Martin. O'Neill cũng không dễ nói thêm cái gì, hắn vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, sau đó đi trở về phòng thay quần áo.

Các đồng đội thấy huấn luyện viên trưởng cùng Trần Anh Hùng hai người tuần tự đi trở về phòng thay quần áo, đều có chút giật mình, bởi vì bọn hắn mới đi ra không đến một phút đồng hồ thời gian, nhanh như vậy liền nói xong rồi? Là đàm phán không thành vẫn là nói xong rồi đâu này? Vẫn là nói chúng ta đều đoán sai, người ta căn bản không phải đàm Trần Anh Hùng hơn nửa hiệp biểu hiện vấn đề?

Đám cầu thủ ý đồ từ Martin. O'Neill cùng Trần Anh Hùng trên mặt tìm tới một ít dấu vết để lại, bất quá bọn hắn tất cả đều thất vọng.

Ngã là tại hạ nửa trận nhanh bắt đầu, đám cầu thủ từ trong phòng thay quần áo hướng đi sân bóng thời điểm, Suarez cùng Trần Anh Hùng sóng vai tiến lên, đã hỏi tới vấn đề này.

"Lão bản tìm ngươi làm gì a, Anh Hùng?"

"Còn có thể nói cái gì, cùng hơn nửa hiệp thi đấu có quan hệ a." Trần Anh Hùng đáp.

"Mắng ngươi rồi?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Ta chủ động thừa nhận sai lầm! Làm sao lại mắng ta?"

"Hắc!" Suarez liếc mắt."Ngươi cũng là thông minh. Bất quá nửa hiệp sau làm sao bây giờ?"

"Đương nhiên là trợ giúp đội bóng thắng trận a. . ." Trần Anh Hùng nhún nhún vai.

"Ngươi không phải muốn cùng Terry phân cao thấp sao?"

"Đội bóng thành tích thứ nhất, ân oán cá nhân trước thả một chút đi." Trần Anh Hùng cũng thật bất đắc dĩ. Nửa đầu trận đấu hắn không thể ghi bàn, còn liên lụy đội bóng, nửa hiệp sau hắn tiếp tục làm theo ý mình, chỉ sợ ngày thứ hai chính mình liền bị truyền thông mắng thành cứt chó.

Hiện tại hắn danh tiếng đang thịnh, những cái kia truyền thông đều kìm nén sức lực chờ lấy nhìn tự mình xui xẻo đây.

Chính mình nhưng tuyệt đối không thể cho bọn hắn lấy cớ này. Thế nhưng là. . .

Coi như đội bóng thắng bóng, chỉ cần mình vẫn không có ghi bàn, các truyền thông liền vẫn là có lời nói a?

Hắn có chút không cam tâm.

※

※

※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Terry tinh thần vô cùng phấn chấn, tiếp tục nghênh chiến Trần Anh Hùng. Mà Trần Anh Hùng cũng không cùng hắn đơn đấu.

Cơ hội không tốt, hắn liền sẽ nhanh chóng đem quả bóng truyền ra, cùng nửa đầu trận đấu loại kia dây dưa dài dòng phải cứ cùng Terry một đối một tình huống hoàn toàn khác biệt.

Xướng ngôn viên nhóm đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại —— Trần Anh Hùng đây nhất định là ở giữa sân lúc nghỉ ngơi bị huấn luyện viên trưởng O'Neill mắng qua.

"Anh Hùng ý thức được nếu như mình tiếp tục lâm vào cùng Terry đơn đả độc đấu bên trong, đội bóng có thể sẽ vì vậy mà thua trận thi đấu. . ."

"O'Neill nhất định ở giữa sân lúc nghỉ ngơi nói với Anh Hùng cái gì. Khiến ta kinh nha chính là Anh Hùng cái này nổi danh đau đầu vậy mà lại nguyện ý tiếp nhận O'Neill an bài?"

"Terry biểu hiện làm người hai mắt tỏa sáng! Hắn hôm nay phát huy có năm đó hắn đỉnh phong thời kỳ phong phạm!"

"Nếu như Chelsea cuối cùng thắng được trận đấu này, ta cảm thấy mặc kệ ghi bàn người là ai, ta đều nguyện ý đem toàn trường tốt nhất cầu thủ bỏ phiếu cho hắn, liền hướng về phía hắn có thể phòng kèm Anh Hùng!"

Truyền thông kỳ thật chính là như vậy, mượn gió bẻ măng là nghề nghiệp của bọn hắn thiên phú. Lúc trước còn đang cười nhạo Trần Anh Hùng làm nhục "Già Terry" hiện tại còn nói Terry càng già càng dẻo dai, khiến cho ẩu tả trẻ con miệng còn hôi sữa Trần Anh Hùng vô kế khả thi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.