Chương  30: Ngươi chọc giận ta. . .

Chương  30: Ngươi chọc giận ta. . .

Mặc dù bị phóng viên, xướng ngôn viên cho rằng Terry phòng thủ là thành công, thế nhưng là Terry lại cũng không thật cho rằng như vậy. Bởi vì hắn ý thức được Trần Anh Hùng không cùng hắn đơn đấu mới là chuyện hắn lo lắng nhất. . .

Vì không cho Trần Anh Hùng ghi bàn, Chelsea phòng thủ trọng tâm đều ở trên người hắn, nếu như quả bóng thủy chung dừng lại tại hắn bên này, như vậy Chelsea khung thành ngược lại là an toàn. Nhưng nếu như Trần Anh Hùng đem quả bóng truyền đi đâu này? []

Vậy liền không xong!

Chelsea coi trọng hắn, liền mang ý nghĩa đối với còn lại Liverpool cầu thủ độ trọng thị không đủ. . . Như vậy, chỉ cần Trần Anh Hùng đem quả bóng truyền đi. . .

Terry còn chưa kịp đem lo lắng của mình báo cho những người khác, hắn lo lắng sự tình liền đến.

Toàn trận đấu phút thứ năm mươi bảy, nửa hiệp sau mới bắt đầu mười hai phút, Liverpool rốt cục lấy được dẫn trước.

Trần Anh Hùng hấp dẫn Chelsea hậu vệ nhóm lực chú ý về sau, đem quả bóng xảo diệu truyền cho Suarez.

Suarez tại một cái phòng thủ áp lực tương đối nhỏ bé dưới tình huống đem quả bóng xuất vào Petr Čech khung thành, vì Liverpool đầu mở kỷ lục.

Nửa đầu trận đấu hơi có vẻ yên lặng sân Anfield rốt cục bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Xướng ngôn viên nhóm cũng không nói luận Trần Anh Hùng cùng Terry.

"A! Xinh đẹp! Suarez!"

"Louis. Tô á lôi —— tư! ! !"

"Bóng vào á! Liverpool tại sân nhà 1: 0 dẫn trước Chelsea! Mặc dù Anh Hùng bị Terry chằm chằm đến hết sức chết, nhưng Liverpool cũng không phải là chỉ có một mình hắn!"

"Đây mới là cách làm chính xác, không thể vào bóng, nhưng là có thể cho đồng đội sáng tạo ghi bàn cơ hội!"

Tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong, Terry nhíu mày, hắn lo lắng nhất tình huống xuất hiện.

Trần Anh Hùng không cùng hắn đơn đấu, ngược lại chạy tới trợ công đồng đội. . .

Tiếp tục tiếp tục như thế, đội bóng tuyến phòng ngự khả năng sẽ còn thua bóng!

Hắn thà rằng chính mình giống nửa đầu trận đấu chật vật như vậy, cũng không hy vọng đội bóng thua trận thi đấu. Hiện tại vẫn chỉ là kém một trái, nếu như mất càng nhiều bóng, vậy liền không có biện pháp.

Không được, được suy nghĩ chút biện pháp.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút đang cùng Suarez chúc mừng ghi bàn Trần Anh Hùng.

※

※

※

Tại cùng các đồng đội chúc mừng ghi bàn thời điểm, Trần Anh Hùng nhiều ít vẫn là hơi không cam lòng. Đội bóng cũng là dẫn trước, nhưng là mình vẫn là không có có thể tại Terry trước mặt ghi bàn  chờ thi đấu kết thúc, những người kia không phải liền muốn loạn tước đầu lưỡi sao?

Bất quá lão bản nói cũng không tệ, đội bóng thành tích vẫn là quan trọng hơn một ít. . .

Trần Anh Hùng hơi mâu thuẫn, một trái dẫn trước hết sức không an toàn, hiện tại hắn cũng không thể nói Liverpool liền thắng chắc.

Hắn đã muốn khiến cho đội bóng thắng được thi đấu, lại không muốn thua cho Terry.

Ngay lúc này, hắn nghe được Terry ở sau lưng hắn lầm bầm âm thanh: "Đồ hèn nhát. . ."

Trần Anh Hùng không phải người ngu, hắn đương nhiên rõ câu nói này là có ý gì, cùng nhằm vào chính là ai. Hắn bỗng nhiên quay đầu đi, trừng mắt Terry: "Ngươi nói cái gì? !"

Terry đương nhiên là cố ý muốn để Trần Anh Hùng nghe thấy. Hắn không sợ chọc giận Trần Anh Hùng, bởi vì hắn vốn là dự định làm như vậy.

Hắn muốn dụ làm Trần Anh Hùng cùng mình đơn đấu, nếu như vậy, Chelsea tuyến phòng ngự áp lực liền nhẹ hơn nhiều, nguyên nhân vì tất cả áp lực đều tái giá đến trên người hắn.

Đương nhiên, cũng không phải nhất định sẽ sinh ra kết quả này, còn có một loại rất lớn khả năng liền là Trần Anh Hùng bị hắn kích thích trực tiếp nổi giận, mất đi tỉnh táo, sau đó công kích Terry. Kết quả này càng tốt hơn. . . Trần Anh Hùng bị phạt dưới, Liverpool thiếu một quả tiền đạo chủ lực không nói, còn thiếu mất một người, toàn đội đều sẽ chịu ảnh hưởng, tiếp lấy Chelsea là có thể thừa dịp loạn phản công, một hơi đoạt lại mất đất. . .

Dù sao bất kể nói thế nào, đều là muốn kích thích hắn.

Thấy Trần Anh Hùng đáp lại chính mình, Terry nhún nhún vai, mở ra tay: "Ta không cùng bại tướng dưới tay nói chuyện, hèn nhát."

Trần Anh Hùng trợn mắt nhìn, trong mắt gần như có thể phun ra lửa.

Terry nhìn ở trong mắt, trong lòng vui vẻ —— đúng vậy, chính là như vậy! Không sai! Tới đi, tức giận nữa một chút đi! Ngươi nếu như đánh ta, ta liền ngã!

Đáng tiếc, Trần Anh Hùng không có đánh hắn.

Thấy hai người chợt mắt đối mắt trừng lên, chung quanh hai bên cầu thủ liền nhanh chóng vọt lên, đem hai người bọn họ tách đi ra.

Nhìn lấy bị Suarez, Gerrard đám người kéo đi qua một bên Trần Anh Hùng, Terry có chút tiếc nuối, ở trong lòng thở dài một tiếng. Muốn cho Trần Anh Hùng tự mình xin phép thẻ đỏ ra sân là không thể nào, liền nhìn hắn có thể hay không kiên trì cùng mình đơn đấu. . .

"A nha! Để cho chúng ta nhìn xem, trong trận đấu xảy ra chuyện gì. . . Anh Hùng chợt quay đầu chờ lấy Terry, nét mặt của hắn nhưng không có chút nào thân mật. . ."

"Trên trận có biến, Anh Hùng cùng Terry tựa hồ có xung đột, hai bên cầu thủ cấp tốc chạy tới, đem xung đột hai bên hướng ra. . ."

Trọng tài chính cũng không có hướng về hai bên đưa ra chút nhan sắc nào bài, bởi vì hai bên cầu thủ đồng thời không có bất kỳ cái gì tính thực chất tiếp xúc. Hắn kỳ thật cảm thấy rất kỳ quái —— hảo hảo mà, làm sao chợt liền đòn khiêng lên?

Giống như hắn cảm thấy kỳ quái còn có hai bên cầu thủ, ai cũng không rõ ràng Trần Anh Hùng cùng John. Terry ở giữa xảy ra chuyện gì.

Chelsea cầu thủ đến hỏi đội trưởng, Terry chỉ là nhún nhún vai: "Không có gì."

Không muốn nói quá nhiều.

Liverpool bên kia Trần Anh Hùng thì tức giận bất bình: "Cái kia hỗn đản trào phúng ta! Nói ta là đồ hèn nhát cùng hèn nhát!"

Gerrard nghe xong liền biết là chuyện gì xảy ra, Terry đây là đang nhảy lên Trần Anh Hùng cảm xúc, khiến cho hắn mất đi tỉnh táo đây. . . Hắn liền vội vàng nói: "Đừng để ý đến hắn, Anh Hùng. Hắn liền là muốn cho ngươi mất đi tỉnh táo đây. . ."

"Móa nó, khinh người quá đáng!" Trần Anh Hùng hiển nhiên không nghe lọt tai.

Gerrard đành phải dùng sức ôm lấy Trần Anh Hùng cổ đem hắn hướng qua một bên: "Tốt, Anh Hùng! Ngươi để ý đến hắn làm cái gì? Chỉ cần chúng ta thắng bóng, chuyện gì cũng dễ nói!"

"Không, ta nhất định phải báo thù!" Trần Anh Hùng thái độ kiên quyết.

Gerrard gấp nhíu mày thẳng chậc lưỡi: "Ai nha, ngươi sao có thể như thế không tỉnh táo đâu, Anh Hùng? Không lẽ nào ngươi không biết hắn vì cái gì nói như vậy sao?"

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Ta biết a, đội trưởng."

Gerrard càng tức: "Ngươi biết ngươi còn. . ."

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Ta biết hắn là muốn chọc giận ta, để cho ta mất đi tỉnh táo. Hắn coi là để cho ta chọc giận ta Chelsea khung thành liền an toàn, ta lại muốn nói cho hắn biết chọc giận ta bọn hắn liền xong đời!"

Gerrard vội la lên: "Đừng nói lẫy, Anh Hùng!"

"Đây cũng không phải là nói nhảm, ta đầu óc vô cùng thanh tỉnh, đội trưởng. Trên cái thế giới này, dù sao vẫn có ít người, nếu như ngươi không cần hành động thực tế nói cho bọn hắn làm như thế hậu quả, bọn hắn lại luôn là vọng thêm phỏng đoán, bởi vì ngươi sẽ rơi vào bọn hắn tính toán kỹ bẫy rập. Ta hiện tại liền muốn giáo huấn một chút bọn hắn, nói cho bọn hắn. . . Âm mưu, tại tuyệt đại thực lực cường đại trước mặt, không chịu nổi một kích!"

Gerrard bó tay rồi, hắn không thuyết phục được Trần Anh Hùng. Hắn cũng không biết Trần Anh Hùng làm như vậy đến tột cùng đúng hay không, nhưng hắn không có biện pháp. Hắn chỉ có thể vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, nói với hắn: "Ngươi vẫn là lãnh tĩnh một chút!" Sau đó liền chạy đi, hắn luôn không khả năng từ trước đến nay Trần Anh Hùng ở chỗ này tranh cãi đi, cái kia thi đấu còn muốn hay không đá?

Hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện Trần Anh Hùng không nên bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, như thế coi như hiện tại dẫn trước một trái, Liverpool cũng chưa chắc liền có thể thắng được thi đấu tới. . .

※

※

※

Nhìn Trần Anh Hùng tại Gerrard một trận trấn an dưới, cảm xúc bình phục. Tối thiểu nhất hắn không có tiếp tục la hét kêu to muốn đi tìm Terry tính sổ sách.

Thi đấu đắc ý lần nữa tiến hành, nhưng là trừ Gerrard, ai cũng không biết Trần Anh Hùng ý tưởng chân thật —— hắn kỳ thật trước đó cũng bởi vì đội bóng thành tích cùng cá nhân biểu hiện mâu thuẫn mà trong đầu khó chịu hơn nửa ngày, bây giờ cỗ này tà hỏa càng là triệt để bị Terry nhóm lửa. Cái kia tâm tư liền làm sao cũng ép không nổi nữa, hiện tại hắn quyết định không còn kiềm chế, thỏa thích phóng thích lửa giận của mình người, khiến cho những cái kia gây sự người đầy đủ cảm nhận được hắn Trần Anh Hùng phẫn nộ!

Ngươi muốn chọc giận ta? Sau đó để cho ta mất đi tỉnh táo? Rất tốt, đã ngươi nghĩ như vậy, ta đây liền để ngươi xem một chút chọc giận kết quả của ta, để cho ta mất đi tỉnh táo xui xẻo cũng không phải ta, mà là ngươi!

Ngươi thành công chọc giận ta, cái kia liền chuẩn bị chứng kiến lửa giận của ta đi! John. Terry!

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, mọi người rất nhanh liền thấy sự biến hóa này.

Trần Anh Hùng tại Suarez vị trí tốt hơn dưới tình huống, không có chuyền bóng, mà là y nguyên cùng Terry đơn đấu, sau đó bị Terry đem quả bóng phá hư hết.

"Lại tới, Anh Hùng lại tới. . ." Có người giận dữ nói.

"Ha ha! Đây mới là chúng ta quen thuộc Trần Anh Hùng mà!"

"Ta không biết Terry nói với Trần Anh Hùng cái gì, nhưng hết sức hiển nhiên hắn ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng trạng thái cùng cảm xúc. . ."

Martin. O'Neill ở đây dưới thấy cảnh này, gấp dậm chân.

Mẹ nó! Tiểu tử kia làm sao như thế không thể nhịn a! Đối phương vẩy một cái liền lên a! Ngươi rụt rè điểm được hay không!

Suarez thấy Trần Anh Hùng bộ dạng này cũng chỉ đành giang tay ra, hắn rõ Trần Anh Hùng đây là cùng Terry lại đòn khiêng lên.

Trong này người cao hứng nhất là Terry, bởi vì sách lược của hắn có hiệu quả.

Trần Anh Hùng đã mất đi tỉnh táo, sẽ chỉ làm bừa! Hết thảy đều làm tốt rồi!

Liverpool tấn công từ đó đã mất đi uy hiếp, mặc dù hắn áp lực của mình có chút lớn, thế nhưng là đi qua hơn nửa hiệp thi đấu, Terry cảm thấy mình có thể ứng phó được.

Cái này không có gì lớn, ta tất nhiên có thể làm được 45 phút, ta là có thể tại làm đến một lần!

※

※

※

"Anh Hùng dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại, Terry từ khía cạnh đụng tới! Hai người lại một lần đối mặt! Hết thảy tựa như nửa đầu trận đấu như thế. . . Suarez tại muốn banh, thế nhưng Anh Hùng không có cho hắn, chính hắn trực tiếp sút gôn! Thoáng lệch ra! Tại Terry quấy nhiễu dưới, hắn y nguyên bắn ra như thế một sút chất lượng sút gôn, Anh Hùng biểu hiện đã coi như là phi thường tốt!"

"John. Terry phòng thủ hết sức ương ngạnh. Cho tới bây giờ, thi đấu đã qua sáu mươi phút, Trần Anh Hùng vẫn không có có thể lấy được ghi bàn. Liverpool dựa vào Suarez ghi bàn lấy được dẫn trước, quả cầu này là Trần Anh Hùng trợ công. Tại Terry phòng thủ dưới, hắn chỉ có thể lựa chọn trợ công, mà không cách nào lấy được ghi bàn. . ."

Trong trận đấu Liverpool từng thu được free kick cơ hội, đối với Trần Anh Hùng tới nói, đây cũng là ghi bàn thắng cơ hội tốt. Gerrard cũng tuyệt đối sẽ không đi lên cùng hắn đoạt cơ hội này, thế nhưng là Trần Anh Hùng lại đem cơ hội nhường cho Gerrard.

Gerrard cảm thấy rất ngoài ý muốn, Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Ta muốn ở trước mặt của hắn, thoát khỏi hắn phòng thủ, ở ngay trước mặt hắn, đem quả bóng bắn vào đi. Dùng free kick ghi bàn, đối ta tới không có chút ý nghĩa nào."

Gerrard nghe hắn nói như vậy, chỉ cần lắc đầu.

Xem ra Terry thật đem Trần Anh Hùng đắc tội được không nhẹ a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.