Chương  31: Vậy liền cảm thụ phẫn nộ của ta  đi!

Chương  31: Vậy liền cảm thụ phẫn nộ của ta  đi!

Sanchez  đường biên truyền vào trong, Trần Anh Hùng  chạy tới Đoạt Điểm, kết quả bị Terry kéo một chút,  hắn  còn kém  như vậy một chút,  không có Đụng phải Quả bóng.

quả bóng  từ Trước mặt hắn Xẹt qua đi,  sau đó  bị Phía sau Petr Čech nửa đường ngăn lại.

Terry hết sức  giảo hoạt, hắn không có một chi  lôi kéo không buông, mà là rất có kinh nghiệm tại Trần Anh Hùng phát lực chết thẳng cẳng vọt tới trước thời điểm, đưa tay kéo túm một chút. Liền lần này, liền đã đầy đủ.

Trần Anh Hùng vừa mới muốn phát lực, bị Terry như thế kéo một cái, lực lượng không phát ra được, chân đạp ra ngoài liền không có trước đó vọt được xa, thế là còn kém ngần ấy,  hắn không có đụng phải  quả bóng. Mà lại Terry cái này kéo một cái còn làm rối loạn bước tiến của hắn tiết tấu, khiến cho hắn không cách nào kịp thời làm ra đoạt sút động tác tới.

Cái này phạm lỗi động tác không lớn, trọng tài chính góc độ không tốt, căn bản không nhìn thấy. Coi như coi trọng truyền bá, ai cũng không dễ nói Terry lần này hướng người là có hay không làm ra then chốt tác dụng, cũng chỉ là không có chút ý nghĩa nào nước bọt chiến mà thôi.

Tóm lại, Terry phòng thủ tiểu động tác kinh nghiệm phong phú, rất hữu hiệu.

Mặc dù Trần Anh Hùng nổi giận trong bụng, thế nhưng hắn không thể không thừa nhận, cái này toàn lực ứng phó không từ thủ đoạn John. Terry so mùa giải trước hắn chỗ đụng phải cái kia John. Terry lợi hại hơn, mà lại lợi hại hơn nhiều.

Nhưng cái này không phải mình buông tha Terry nguyên nhân.

ta tôn trọng ngươi, cho nên ta muốn để ngươi thất bại thảm hại!

※

※

※

Liverpool cắt bóng về sau đá nhanh chóng phản công, quả bóng 3 truyền hai ngã rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân. Lúc này Trần Anh Hùng chính diện đối mặt khung thành, khoảng cách vùng cấm địa cũng chính là hai ba mét khoảng cách, hắn đều đá vào phạt bóng cung đỉnh.

John. Terry hoành ở phía trước, giảm xuống trọng tâm, nghiêm phòng hắn đột phá.

Trần Anh Hùng không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng động tác giả, đang chạy bên trong trực tiếp vung hắn thô chắc đùi phải, một sút sút xa!

Terry có chút không nghĩ tới Trần Anh Hùng sút kiên quyết như thế quả quyết, liền mảy may điều chỉnh đều không có, tại dẫn bóng bên trong liền trực tiếp sút gôn, hắn chưa kịp dùng thân thể đi phủ kín đâu, quả bóng liền đã từ bên cạnh hắn bay đi.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, trong lòng mang theo một chút hoảng sợ —— tuyệt đối đừng đá vào!

Nếu như cái này bóng vào rồi, cái kia coi như mình phòng thủ thất bại, bởi vì hắn khiến cho Trần Anh Hùng trước mặt mình dễ dàng như vậy lên chân sút gôn. . .

Còn tốt, hắn vừa quay đầu lại liền nhìn nghiêng người đằng trên không trung thủ môn Petr Čech, hắn đơn chưởng đem Trần Anh Hùng sút gôn ném ra xà ngang.

"Nguy hiểm thật —— "

Nhìn trên đài phát ra một hồi to lớn tiếng thở dài.

Terry trái tim kia cũng rơi xuống trở về.

Sau đó hắn xoay trở về nhìn về phía Trần Anh Hùng. Trần Anh Hùng đang hai tay ôm đầu, Hiển nhiên đối với bóng này bị Petr Čech đập ra đi thật đáng tiếc.

Terry trong đầu chợt xuất hiện một cái ý niệm trong đầu —— tiểu tử này biểu hiện tựa hồ muốn so nửa đầu trận đấu tốt?

Là ảo giác đâu, hay là thật?

※

※

※

Trần Anh Hùng giơ tay lên muốn banh, hắn mới không sợ bởi vậy bại lộ chính mình đâu, Dù sao mặc kệ chính mình có tiếp hay không tìm, cái kia John. Terry đều theo sát hắn, Âm Hồn Bất Tán.

Lần này là Suarez đem quả bóng truyền cho hắn.

Tại đội bóng bên trong hảo bằng hữu nhiều liền là tốt, ý vị này chính mình ở trong trận đấu đạt được cơ hội so người khác đều muốn nhiều, bởi vì là bằng hữu, cho nên tất cả mọi người cam tâm tình nguyện cho hắn chuyền bóng, Trợ giúp hắn đánh bại Terry.

Trần Anh Hùng đưa lưng về phía Terry, hắn không có ngừng bóng, mà là dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng thân thể cạnh ngoài một lĩnh, đi theo liền muốn quay người.

Terry liên vội vươn tay đi lên đào ở Trần Anh Hùng bả vai.

Mắt thấy Trần Anh Hùng còn tại quay người, liền tranh thủ lực lượng toàn thân đều đè lên,  rốt cục đem Trần Anh Hùng lật ngã xuống đất!

Trọng tài chính còi huýt vang lên, Terry phạm lỗi, cho Liverpool tại khoảng cách khung thành chỉ có hai mươi ba mét chỗ thu hoạch được free kick cơ hội.

Terry thở hổn hển từ dưới đất bò dậy, không có đi tìm trọng tài chính giải thích, lúc này hắn được rời trọng tài chính xa một chút, đều ở mắt người trước lắc lư, vạn nhất bị trọng tài chính nhớ tới bù giương thẻ vàng cái gì làm sao bây giờ?

Thối lui đến trong cấm khu hắn vừa nhìn về phía Trần Anh Hùng, lông mày càng nhăn càng chặt, trước trước cái loại cảm giác này càng nồng nặc.

Người này, khí thế trên người đang dần dần mạnh lên. Chính mình càng thêm cố hết sức.

※

※

※

Trần Anh Hùng như cũ không có đi chủ phạt free kick, mà là đem phạt bóng quyền nhường cho Gerrard.

Đương nhiên, bởi vì khoảng cách khung thành quá gần, kỳ thật cái này cũng không tính là rất thích hợp Trần Anh Hùng loại kia free kick phong cách cơ hội.

Cuối cùng Gerrard free kick trực tiếp cao hơn xà ngang, bay về phía sân Anfield khán đài.

Kỳ thật không có mấy người nhìn ra được Trần Anh Hùng đã để Terry rất khó chịu, bởi vì Trần Anh Hùng vẫn là không có ghi bàn, cho nên mọi người vẫn là cho rằng John. Terry thành công phòng kèm Trần nước Anh thắt a cái kia.

Bọn hắn nói cũng không tệ.

Chỉ cần không có thua bóng, Terry phòng thủ đều xem như thành công.

Trần Anh Hùng cũng tán thành điểm này, cho nên hắn liều mạng đều phải ghi bàn.

※

※

※

Một mực đến thứ 75 phút, Liverpool vẫn là một bóng dẫn trước Chelsea.

Bọn hắn chậm chạp không thể lại ghi bàn, bao nhiêu cùng Trần Anh Hùng luôn luôn đơn đả độc đấu có quan hệ, Liverpool tấn công chỉ cần truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân, trên cơ bản liền kết thúc.

Martin. O'Neill ở đây dưới hết sức lo lắng. Hắn đã đang suy nghĩ có phải hay không muốn bốc lên lớn sơ suất trước giờ thay đổi Trần Anh Hùng.

Bất quá hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn từ bỏ quyết định này. Một khi quyết định này của hắn làm được, chính mình cùng Trần Anh Hùng quan tâm khẳng định liền xong đời, đến lúc đó đội bóng nội bộ trường kỳ liền sẽ ở vào một loại rất khẩn trương rung chuyển cục diện.

Huống hồ hiện tại đội bóng nói thế nào cũng là dẫn trước, chính mình không cần thiết phản ứng vượt quá giới hạn. Coi như cuối cùng thua mất thi đấu, cũng chỉ là một trận đấu mà thôi, không phải vấn đề gì quá lớn. Không cần thiết vì một trận đấu ba điểm liền cùng đội bóng số một ngôi sao bóng đá quan hệ trở mặt. Làm huấn luyện viên trưởng, vẫn là muốn có chút cái nhìn đại cục.

Nhưng chẳng lẽ cứ như vậy ở phía dưới nhìn lấy, không hề làm gì sao?

Trái lại Chelsea bên kia, từ đầu đến cuối không có lại thua bóng, trước hai vòng thi đấu tổng thống đá vào ba quả bóng Trần Anh Hùng tại đối mặt bọn hắn thời điểm triệt để tịt ngòi, cái này cực lớn chấn phấn đám cầu thủ sĩ khí.

Đúng vào lúc này, Chelsea phát động một lần rất có uy hiếp thế công, cuối cùng đánh tới Liverpool trước khung thành, còn tốt lần này Reina làm ra đặc sắc nhào cứu, đem quả bóng dùng ngón tay nhọn thông qua ranh giới cuối cùng, dẫn tới nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá kinh hô liên tục.

Chelsea sĩ khí cũng là đi lên. . .

※

※

※

Hai phút đồng hồ về sau, Liverpool phát động thế công.

Mặc kệ trước đó là thế nào truyền, quả bóng cuối cùng vẫn được rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân.

Vấn đề duy nhất là lấy phương thức gì đến dưới chân của hắn.

Adam. Johnson cùng Sanchez tới một cái đổi vị, hắn đổi được bên phải đường về sau nhận được Suarez điểm cho hắn bóng, hắn trước nhìn thoáng qua trong cấm khu tình huống, sau đó làm bộ muốn truyền vào trong, lừa Chelsea hậu vệ trái Ashley. Cole động trước, chính mình lại tranh bóng hướng ranh giới cuối cùng đi.

Cole tốc độ phản ứng coi như nhanh, rất nhanh liền từ phía sau đuổi theo.

Sau đó Adam. Johnson lên chân truyền vào trong, cái này vốn phải là một cái thấp phẳng bóng, bởi vì O'Neill đã sớm nói với chúng qua, cho Anh Hùng bóng không cần cho bóng bổng, cho hắn cũng sẽ không đỉnh, vẫn là thấp phẳng bóng tốt.

Ai có thể nghĩ quả bóng lại đá vào tích cực thăm đáp lễ Cole trên đùi, bắn lên!

Từ thấp phẳng bóng biến thành bóng bổng.

Adam. Johnson thấy bóng này cao cao nhảy dựng lên, liền biết lần này tấn công xem như xong. Trần Anh Hùng mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không dùng đầu tới chống đỡ. . .

Terry đối Trần Anh Hùng cũng thật sự là nghiên cứu đúng chỗ, liên Trần Anh Hùng từ mùa giải trước thời kì cuối bắt đầu chợt không cần đánh đầu chuyện này đều đã nghĩ đến. Mặc dù hắn cũng không biết là nguyên nhân gì, thế nhưng là Trần Anh Hùng không tranh đỉnh là sự thật.

Như vậy hiện tại quả bóng bay trên không trung, chẳng phải là đối với mình càng có lợi hơn sao?

Hắn tại trong cấm khu làm xong lên nhảy đánh đầu giải vây chuẩn bị.

Quả bóng bay tới.

John. Terry lên nhảy!

Hắn thủy chung ngửa đầu nhìn qua quả bóng. Mắt thấy quả bóng cách hắn càng ngày càng gần, chợt!

Một chân xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, đồng thời so với hắn càng tiếp cận trên không quả bóng!

Cái chân này làm sao lại lấy tư thế như vậy xuất hiện ở đây! ?

※

※

※

"Anh Hùng ——! ! !"

Kèm theo xướng ngôn viên hô to, nhìn trên đài truyền đến to lớn tiếng kinh hô.

Chỉ gặp Trần Anh Hùng vọt người trên không trung, thân thể ngửa ra sau vô cùng lợi hại, cơ hồ là đầu hướng xuống, tay trái của hắn rủ xuống ở phía dưới, tay phải cao cao giơ lên, cùng một chỗ cao cao nâng lên còn có đùi phải của hắn.

Ai nói trên không trung bóng liền nhất định phải dùng đỉnh đầu? !

"Cu lê ngược! ! !"

Bành

Trần Anh Hùng chân phải đoạt tại Terry phía trước đá trúng quả bóng.

Không riêng gì Terry, Petr Čech cũng xong toàn cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ dùng loại phương pháp này tới tranh quả cầu này.

Hắn cũng biết Trần Anh Hùng hiện tại không thế nào dùng đầu, vấn đề này cũng không phải bí mật gì. . . Cho nên nhìn thấy quả bóng cao cao bay tới, hắn liền biết Trần Anh Hùng tám chín phần mười sẽ buông tha cho —— trước đó cũng không phải không có đi ra chuyện như vậy, chỉ cần quả bóng sử trên không tới, Trần Anh Hùng liền vượt liên tiếp làm dáng một chút đều chẳng muốn làm.

Cho nên hắn căn bản không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ móc câu sút gôn, cả người cao một mét chín năm, thể trọng 95 kí lô to con móc câu xác thực rất có lực trùng kích  bình thường người nghĩ không ra. . .

Petr Čech không có làm ra cái gì nhào cứu động tác, quả bóng cứ như vậy sát cột khung thành bay vào khung thành!

※

※

※

"g .000 .000 .000 .000ooal! Thật sự là một cái vĩ đại ghi bàn! Tuyệt đối có thể chiến đấu năm nay quốc gia giới đá banh tốt nhất ghi bàn! Cao như vậy cao độ, Anh Hùng vô dụng hắn am hiểu nhất đánh đầu, mà là một cái độ khó khá lớn móc câu sút gôn! Mà lại hắn còn thành công!"

"John. Terry đều choáng váng! Hắn đầy đủ không nghĩ tới Anh Hùng sẽ dùng phương thức như vậy để hoàn thành sút gôn!"

"Muốn xem đến như thế một đầu Cự Hùng trên không trung chơi ra đẹp như thế móc câu sút gôn cũng không dễ dàng a! Người xem các bằng hữu, các ngươi thấy tận mắt một màn này, ra sao nó may mắn!"

"Bóng vào á! Bóng vào á! ! Xinh đẹp ghi bàn! Không thể tưởng tượng nổi xinh đẹp! Anh Hùng vì Liverpool làm lớn ra dẫn trước ưu thế! Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối tâm. . . An ổn!"

Liverpool xướng ngôn viên từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to.

Giờ khắc này, sân Anfield núi kêu biển gầm, tất cả đều là reo hò!

※

※

※

Trần Anh Hùng dùng tay trái chống đỡ thân thể một cái, giảm xóc rơi xuống đất thế xông, bằng không lần này nhưng rơi không nhẹ, bởi vì hắn cơ hồ là trên không trung ngã đứng lên. . .

Nằm rạp trên mặt đất hắn nhìn lấy quả bóng rơi vào khung thành bên trong, liền cấp tốc từ dưới đất bò dậy.

Hắn không có chạy hướng về bên sân chúc mừng chính mình ghi bàn, mà là nắm lại hai quả đấm tại Terry trước mặt giương lên, dùng sức nhanh chóng biên độ nhỏ lay động.

Phối hợp với mạnh mẽ huy quyền động tác, hắn hướng Terry rống to: "Cảm thụ lão tử lửa giận a ——! Đây chính là chọc giận kết quả của ta! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.