Chương  32: giương cho tất cả mọi người cảnh cáo

Chương  32: giương cho tất cả mọi người cảnh cáo

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau hướng về phía John. Terry gào thét, chọc giận Chelsea cầu thủ. Nhưng Trần Anh Hùng mới mặc kệ bọn hắn giận không giận đâu, hắn chỉ biết mình nhất định phải đem cơn giận này tung ra đến, bằng không hắn liền khó chịu!

Chelsea cầu thủ đi lên đẩy ra Trần Anh Hùng, mà đang định chúc mừng ghi bàn Liverpool đám cầu thủ xem xét tình huống không đúng, cũng chạy tới, cùng Chelsea cầu thủ nhô lên, bảo hộ chính mình đồng đội Trần Anh Hùng.

"Thằng khốn tiểu tử! Đá vào bóng đừng quá đắc ý! Ngươi làm như vậy là có ý gì? !"

Chelsea cầu thủ tức giận hô to.

"oan có đầu nợ có chủ! Ngươi trước đi hỏi một chút nhà các ngươi đội trưởng lúc trước là có ý gì!" Trần Anh Hùng không yếu thế chút nào đánh trả.

※

※

※

"Úc úc úc úc! Hai bên cầu thủ lại một lần bạo phát xung đột! Lần này là bởi vì Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau dùng chúc mừng động tác khiêu khích Chelsea đội trưởng John. Terry! nhưng hết sức hiển nhiên hai ân oán cá nhân là trước kia lần kia xung đột liền chôn xuống. . ."

"Liên John. Terry hắn đều dám khiêu khích, Anh Hùng thật đúng là không sợ trời không sợ đất a. . ."

John. Terry tại nước Anh giới đá banh cùng Chelsea đều có cực cao lực ảnh hưởng. Xem như đại lão cấp nhân vật, Trần Anh Hùng đều không chút nào yếu thế tại ghi bàn về sau tiến hành khiêu khích, Premiership giới đá banh thật đúng là không có người từng làm như thế.

Không thể luôn luôn lấy quả hồng mềm bóp a, Trần Anh Hùng vẫn là muốn khiêu chiến một chút thành danh đã lâu đại nhân vật mới được nha. . .

Trọng tài chính vừa thổi xong ghi bàn hữu hiệu cái còi, lại theo sát lấy thổi lên dồn dập cảnh cáo còi huýt.

sau đó hắn sung nhập đám người hỗn loạn, cách tại hai bên cầu thủ ở giữa.

Kết quả cuối cùng là hắn hướng về Trần Anh Hùng lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Đối mặt tấm này thẻ vàng, Trần Anh Hùng nhún vai buông tay, cũng không có đi lên giải thích. Hắn từ hướng về phía Terry gầm thét thời điểm, kỳ thật liền biết mình rất có thể ăn giương thẻ vàng. Thế nhưng không quan trọng, xòe ra thẻ vàng không thể để cho hắn ra sân,  lại có thể khiến cho hắn thật tốt xuất ngụm ác khí, hắn cảm thấy rất đáng.

Trần Anh Hùng là loại kia, một khi hắn quyết định làm một chuyện nào đó, vậy liền mang ý nghĩa hắn đã làm tốt tiếp nhận chuyện này mang đến hết thảy hậu quả chuẩn bị người. Cho nên hắn khuỷu tay kích, hắn trả thù, hắn khiêu khích, quy tắc trừng phạt hắn, hắn đều không có hướng về trọng tài chính tạo áp lực, hoặc là thỉnh cầu khoan dung nhẹ phán.

※

※

※

Terry hết sức phiền muộn.

Tại Trần Anh Hùng hướng hắn gào thét thời điểm, hắn đầu tiên là sững sờ. Sau đó đại não phản ứng lại, sau đó hắn lộ ra hết sức phẫn nộ.

Hắn muốn tiến một bước chọc giận Trần Anh Hùng, nếu để cho Trần Anh Hùng động thủ, hắn là có thể thuận thế ngã xuống đất. Chỉ nói là không động thủ, Trần Anh Hùng nhiều lắm thì xòe ra thẻ vàng, thế nhưng là động thủ cái kia chính là xòe ra thẻ đỏ không có chạy!

Bất đắc dĩ Trần Anh Hùng cũng là thông minh, chỉ là rống giận gào thét, liền là không động thủ.

Terry vừa mới dự định khiêu khích vài câu đâu, các đồng đội đã xông lên đem Trần Anh Hùng đẩy ra —— hắn thấy, Đây không phải đang trợ giúp chính mình, đây là đang giúp Trần Anh Hùng a! Nhiều cơ hội tốt, hết rồi!

Cho nên hắn hết sức phiền muộn, không có đem Trần Anh Hùng làm lu mờ.

Cũng không biết cái này về sau còn có cơ hội như vậy không có.

Dù sao khoảng cách thi đấu kết thúc thời gian không nhiều lắm, coi như Trần Anh Hùng trên người cõng xòe ra thẻ vàng, Làm một cái tấn công cầu thủ, ăn bài cơ hội thật sự là quá ít. . .

Các đồng đội lại chỉ coi Terry là bị Trần Anh Hùng đá  mặt mà khó chịu, còn tại  khuyên hắn  đừng đem  Trần Anh Hùng  tiểu tử kia Để ở trong lòng.

" tên hỗn đản kia  không biết lễ phép,  đừng để ý đến hắn!"

"Hắn như thế cuồng,  sớm muộn sẽ gặp báo ứng! "

"Đúng đấy,  đội trưởng, Chớ để ở trong lòng.  không có gì lớn!"

Bọn hắn những người này làm sao biết a, cái này thua bóng đối với Terry tới nói thật hết sức ghê gớm a!

Đây là hắn tình thế bắt buộc bóng, hắn đã nhảy cỡn lên chuẩn bị tranh đỉnh. Ngay lúc này, Trần Anh Hùng chân phải đến, ngay tại trước mắt của hắn đem quả bóng móc câu đá vào khung thành. . . Đây là một người phi thường xinh đẹp vào bóng, mà chính mình, lại một lần thành bối cảnh.

Trần Anh Hùng, thật chẳng lẽ lợi hại như vậy?

Dạng này bóng bổng, hắn không cần đầu, vậy mà dùng chân tới một cái móc câu, hơn nữa còn là bốc lên cực lớn nguy hiểm, hắn kém một chút liền trực tiếp đầu chạm đất. . .

vì đánh bại Trần Anh Hùng, chính mình là đem hết toàn lực. Vì thế trong lòng của hắn còn hơi có chút đắc ý. Không nghĩ tới vị này, vì đánh bại chính mình ghi bàn, dứt khoát liều mạng. . .

Mặc dù Terry không giây phút nào đều nghĩ ở trong trận đấu đem Trần Anh Hùng làm lu mờ, nhưng trong lòng của hắn vẫn là rất tôn trọng đối thủ này, không từ thủ đoạn muốn làm hắn xuống, chính là nguồn gốc từ đối Trần Anh Hùng thực lực tán thành cùng kiêng kị.

Tối thiểu nhất một người như vậy, nếu như ngươi không bỏ đi tôn nghiêm cùng mặt mũi, dùng bất cứ thủ đoạn nào, ngươi chỉ sợ là rất khó chiến thắng hắn. . .

Nhìn lấy Trần Anh Hùng ở trước mặt mình dùng một cái móc câu đá vào bóng, Terry liền ngăn không được muốn —— ta có phải là thật hay không được già, già dặn liên dạng này bóng đều sẽ bị cái kia cái trẻ tuổi tiểu tử đoạt đi. . .

※

※

※

Trần Anh Hùng bị các đồng đội đẩy ra về sau, còn có chút không cam lòng, bất quá khi hắn thấy Gerrard thời điểm, hắn cười.

"Đội trưởng, thế nào?" Hắn hướng Gerrard nói."Hiện tại bọn hắn hẳn phải biết, chọc giận ta sẽ chỉ làm bọn hắn chết thảm hại hơn!"

Gerrard bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiểu tử này a. . . Thật có cá tính!

"Cái kia móc câu xinh đẹp không? Ha ha! Đây là một cái cơ hội, đội trưởng, thông qua trận đấu này, ta muốn nói cho tất cả mọi người, đừng ý đồ ở trong trận đấu chơi cái gì tiểu động tác tới chọc giận ta, vậy là không có kết cục tốt! Nếu như ta không nói cho rõ ràng, chỉ sợ về sau chúng ta sẽ thường thường gặp phải tình huống như vậy."

Trần Anh Hùng một bên hướng chính mình nửa trận đi, một bên nói với Gerrard.

"Đối với những người kia, nhất định phải hung hăng giáo huấn bọn hắn, bọn hắn mới có thể nghe lời, mới sẽ biết tốt xấu!" Trần Anh Hùng quơ nắm đấm.

Gerrard lắc đầu nói: "Thế nhưng là trên cái thế giới này mãi mãi cũng không thiếu không có trí nhớ người, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng vui vẻ: "Vậy thì thật là tốt a, cái này chẳng phải cho ta lấy cớ giáo huấn bọn hắn sao?"

Gerrard vỗ vỗ hắn đều bả vai: "Vậy ngươi liền muốn thủy chung cam đoan có thể thành công đánh bại bọn hắn, giáo huấn bọn hắn, đừng không cẩn thận, bị bọn hắn ám toán. . ."

Trần Anh Hùng gật đầu: "Ngươi yên tâm, đội trưởng."

※

※

※

Nếu như mọi người coi là Trần Anh Hùng đá vào một trái, là có thể hành quân lặng lẽ, vậy liền kém, mười phần sai!

John. Terry gọi hắn hèn nhát, đồ hèn nhát, còn nói hắn là bại tướng dưới tay của mình, Trần Anh Hùng làm sao có thể chỉ có tiến một trái đâu này? Chỉ có tiến một trái, người khác sẽ nói cái này là vận khí tốt, gặp vận may, không thể nói rằng vấn đề gì.

Hắn muốn triệt để ngăn chặn miệng của những người này.

Hắn muốn tiếp tục chà đạp Terry. Trong lòng hắn, là không có một chút "Kính già yêu trẻ" loại ý nghĩ này, bằng không hắn cũng sẽ không đi Napoli liền không chút do dự biểu thị truyền kỳ Maradona hẳn là đi nhà bảo tàng. . .

John. Terry ngưu bức nữa, có Napoli thành Maradona ngưu bức sao? Hắn liên Maradona đều dám đắc tội, đừng bảo là Terry.

Cho nên ở sau đó mười mấy phút thi đấu thời gian bên trong, hắn không ngừng đánh thẳng vào Terry, nhất định phải tại Terry trên người lại lấy được ghi bàn, muốn làm cho tất cả mọi người đều thấy —— ta, Trần Anh Hùng, chính là muốn đánh đơn Terry, chính là muốn không nể mặt mũi đánh bại hắn!

Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, Trần Anh Hùng kéo dài không ngừng thế công nhận được hiệu quả.

Terry tại giữ vững được 8 hơn mười phút về sau, tình trạng cơ thể hạ xuống cực nhanh. Trần Anh Hùng lúc ấy tại dẫn bóng xông về phía trước thời điểm chợt thắng gấp một cái, đi theo đem quả bóng chụp phía bên trái sườn, thân thể xoay tới.

Mà một mực kẹt tại hắn sườn phía trước Terry thấy Trần Anh Hùng động tác này về sau, cũng đi theo một cái dừng muốn xoay người đi phòng thủ.

Nào nghĩ tới dưới chân trượt đi, đầu gối chỗ nào rõ ràng mềm nhũn, còn muốn phát lực đạp coi như đạp không nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng đột phá hắn, sau đó tiến vào vùng cấm địa, đối mặt Petr Čech, thấp sút phá khung thành.

Quả bóng lăn vào khung thành ở xa góc dưới. . .

"A a a! Không có chút hồi hộp nào! Anh Hùng lập cú đúp! Hắn 3 vòng thi đấu đá vào năm trái! Mới mùa giải Anh Hùng trạng thái vừa vặn!"

Lần này Trần Anh Hùng không có đi gây sự với Terry, bởi vì lại đi tìm phiền toái liền là tấm thứ hai thẻ vàng. Hắn trực tiếp đem nắm tay phải đi lên một đảo, đặt trước ngực, một mặt ngạo nghễ.

Mà Terry thì dùng sức đập một cái trước mặt mình khối này mặt cỏ.

Mẹ nó!

Ta cái này bất tranh khí đầu gối!

※

※

※

Thi đấu giai đoạn cuối cùng, 3 bóng dẫn trước Liverpool hơi thư giãn, khiến cho Chelsea lợi dụng phản công đá vào một bóng.

Thế nhưng không có đem cái này thua bóng để ở trong lòng, bọn hắn đã thắng, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đánh bại Terry, cũng đánh bại Chelsea.

Thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng được tuyển toàn trường tốt nhất.

Kỳ thật trước đó các phóng viên đều cho rằng John. Terry hẳn là toàn trường tốt nhất, thế nhưng là Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn triệt để phá hủy Chelsea phòng tuyến, cho nên tốt nhất cầu thủ biến thành hắn.

Bưng lấy tốt nhất cầu thủ Champagne, Trần Anh Hùng tại phòng thay quần áo phụ cận gian kia chuyên môn tiếp nhận phỏng vấn trong căn phòng nhỏ tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Mọi người quan tâm nhất là hắn cùng Terry ân oán. Là cái gì dẫn đến hắn hắn cùng Terry ở trên sân chợt bộc phát khởi xung đột đâu này?

Tất nhiên muốn cho hết thảy vẫn còn đang đánh hắn ý nghĩ xấu người một cái cảnh cáo, Trần Anh Hùng tự nhiên là không có ý định đem chuyện này cứ như vậy bỏ qua đi.

"Hắn ở trong trận đấu mắng ta là hèn nhát đồ hèn nhát, vì nói cho hắn biết ta không phải, cho nên ta ở ngay trước mặt hắn đá vào hai quả cầu."

Trần Anh Hùng nói hời hợt, thế nhưng là hắn càn rỡ vẫn là triển lộ không bỏ sót.

"Hắn muốn chọc giận ta, hắn thành công, sau đó hắn cũng bỏ ra một cái giá lớn. Cho nên, những cái kia muốn ở trong trận đấu chọc giận ta, để cho ta mất đi tỉnh táo người, các ngươi tốt nhất nhìn kỹ một chút trận đấu này! Chọc giận ta một cái giá lớn, các ngươi phải chăng chịu đựng nổi!"

Trần Anh Hùng chỉ camera màn ảnh khí thế hung hăng nói ra.

Khi hắn rời đi khu hỗn hợp, trở lại phòng thay quần áo về sau, các phóng viên nghị luận ầm ĩ.

"Thật sự là quá phách lối. . ."

"Đáng thương John. Terry. . ."

"Ta chợt bắt đầu đồng tình khởi Terry tới. . ."

"Ta cảm thấy Anh Hùng nói rất đúng, nếu như hắn nói đều là thật lời nói, như vậy mở miệng khiêu khích hắn Terry cũng xứng đáng xui xẻo."

"Rất nhiều người đều coi là chỉ cần chọc giận một trái thành viên, là có thể khiến cho hắn phát huy thất thường, xem ra cái này định luật tại Trần Anh Hùng thân bên trên không có tác dụng."

Cũng có người cau mày nói: "Ta lo lắng Trần Anh Hùng phách lối như vậy hoành hành xuống, sẽ trở thành mục tiêu công kích đó a. . ."

Bên cạnh có người vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Đừng lo lắng, hắn đã sớm là chúng thỉ chi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.