Chương  33: Vô địch thiên hạ Messi, ai có thể đánh bại hắn?

Chương  33: Vô địch thiên hạ Messi, ai có thể đánh bại hắn?

Trần Anh Hùng tại sau trận đấu nói Terry ở trong trận đấu đối với hắn mở miệng khiêu khích, cho nên hắn mới kích động như vậy.

Terry thì quay đề tài biểu thị ra trầm mặc.

Hắn ngậm miệng không nói chuyện này, cũng không nói Trần Anh Hùng.

Trận đấu này cho hắn đả kích hơn xa mùa giải trước cái kia hai trận đấu.

Bởi vì trận đấu này là hắn chuẩn bị đầy đủ, nghẹn gần nổ phổi, đem hết toàn lực muốn cùng Trần Anh Hùng quyết một thư hùng một trận đấu. Hắn dù sao vẫn cho rằng lấy năng lực của mình cùng kinh nghiệm, nếu như toàn lực ứng phó, phòng kèm Trần Anh Hùng cũng không thành vấn đề.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại dùng hai trái ghi bàn đem hắn lớn nằm sấp trên mặt đất.

Advocaat tại sau trận đấu cũng đã nhìn ra Terry loại tinh thần này trạng thái không thích hợp.

Đồng thời hắn cũng tại nghĩ lại sách lược của mình —— hắn vốn cho là xuôi gió xuôi nước khiến cho Trần Anh Hùng đánh mất cảnh giác, trở nên tự cao tự đại. Cho nên mới sẽ muốn ra thổi phồng Trần Anh Hùng sách lược tới.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng không để mình bị đẩy vòng vòng a. . . Thổi phồng cùng tán dương hắn chiếu đơn thu hết, sau đó trả lại cho Chelsea hai khỏa trí mạng đạn.

Cái này giống nhau Chelsea dùng viên đạn bọc đường đá Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng đem vỏ bọc đường ăn, sau đó đạn pháo còn trở về cảm giác.

Xem ra mấy năm này không có làm sao kéo dài quan tâm hắn, Trần Anh Hùng đã không phải là hắn quen thuộc cái kia Trần Anh Hùng, hắn càng thành thục hơn. . .

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Advocaat vui lòng phục tùng mà tỏ vẻ Trần Anh Hùng đã là cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, đầy đủ có thể cùng Messi, Cristiano. Ronaldo đánh đồng.

"Hắn hết sức khó giải."

Từ đó, Trần Anh Hùng nhiều một cái biệt danh —— "bug" .

Advocaat tán thưởng xong Trần Anh Hùng lại muốn chạy đi trấn an Terry —— lúc này mới đại sự hàng đầu. Trần Anh Hùng lại thế nào lợi hại, cũng là địch nhân, không có khả năng bởi vì hắn thành tâm thành ý tán thưởng vài câu, lần sau gặp mặt Trần Anh Hùng liền dưới chân lưu tình. Cũng là John. Terry là đội bóng đội trưởng, là trong chủ lực hậu vệ, tâm tình của hắn ba động sẽ cho đội bóng mang đến ảnh hưởng rất lớn, nhất định phải khống chế tại một cái nhỏ bé trong phạm vi.

Hắn không có ở trường hợp công khai khen ngợi Terry là bởi vì hắn không muốn đem Terry lần nữa đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Trước đó là bởi vì sách lược cần, bây giờ, hắn nhất định phải cân nhắc Terry tâm lý cảm thụ.

Từ Liverpool trở về Luân Đôn trên đường, Advocaat tìm Terry thật tốt nói chuyện một lần, lần này là mở rộng cửa lòng.

Hắn đầu tiên liền mình tại lúc trước chuyện xưa nhắc lại sự tình hướng về Terry xin lỗi, sau đó nói cho Terry, chính mình là chủ huấn luyện viên, sẽ tiếp tục tín nhiệm cái đội trưởng này, Terry tại đội bóng bên trong địa vị y nguyên phi thường trọng yếu.

Không thành công phòng kèm Trần Anh Hùng không phải Terry trách nhiệm, bởi vì trên thế giới này liền không có mấy cái có thể thành công phòng kèm Trần Anh Hùng hậu vệ, một đối một, rất nhiều cấp Thế Giới hậu vệ trung tâm đều chỉ có bị xong bạo kết quả này. Mà ba mươi hai tuổi Terry lại tự mình một người đứng vững Trần Anh Hùng 77 phút mãnh liệt thế công, phải biết lúc ấy Liverpool đội toàn bộ tấn công đều giao cho Trần Anh Hùng, Terry cũng chẳng khác gì là lấy sức một mình chặn toàn bộ Liverpool tấn công.

Advocaat hướng Terry giơ ngón tay cái lên.

"Ngươi vẫn là trên cái thế giới này ưu tú nhất hậu vệ trung tâm một trong, Chelsea cần ngươi, ta cũng cần ngươi."

Lần này nói chuyện rốt cục khiến cho Terry cảm giác tốt hơn nhiều.

Hắn quyết định đem cùng Trần Anh Hùng ân oán quên sạch sành sanh, bởi vì hắn cũng phát hiện, luôn luôn cùng Trần Anh Hùng so tài lời nói là tự ngược. . . Hái hoa không được.

Thế giới này tốt đẹp như thế, ta làm gì tổng cộng hắn làm khó dễ a?

※

※

※

Mới mùa giải Trần Anh Hùng trạng thái xác thực rất tốt, 3 vòng thi đấu chiến thôi, hắn đã đá vào năm trái, còn có một lần trợ công. Tại giải đấu cây săn bàn trên bảng độc chiếm vị trí đầu.

Đồng thời Liverpool cũng thoát khỏi mùa giải trước cái chủng loại kia xu hướng suy tàn, tam liên thắng, vào bảy quả bóng, chỉ mất đi một trái, khiến cho Liverpool giải đấu bài danh thăng lên đến hạng hai, vẻn vẹn bị dẫn trước bởi đồng dạng tam liên thắng, đá vào chín cái bóng, chỉ mất đi một trái Manchester City.

Manchester City mùa giải trước thời khắc sống còn đau mất giải đấu quán quân, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Cũng không có vì vậy mà sập bàn.

Cái này mùa hè bọn hắn tiếp tục chiêu binh mãi mã, mở rộng thực lực, đồng thời lưu lại huấn luyện viên trưởng Mancini, mưu đồ Đông Sơn tái khởi.

Cho nên từ vừa bắt đầu mùa giải liền biểu hiện ra hùng hổ dọa người kỳ thật.

Xem ra kim tiền lực lượng xác thực rất cường đại, chỉ cần Manchester City tầng quản lý không phạm sai lầm lầm, tiếp tục cho Mancini đầy đủ tín nhiệm lời nói, Manchester City nhất định sẽ quật khởi trở thành Premiership một chi không thể coi thường lực lượng. Tối thiểu nhất cái này mùa giải, trước mắt xem ra, Liverpool cùng Manchester City ân oán khẳng định sẽ còn trình diễn, nói không chắc muốn so mùa giải trước càng kịch liệt.

Martin. O'Neill làm huấn luyện viên Liverpool về sau, đội bóng thành tích rõ ràng cải thiện, toàn đội tinh thần diện mạo đều không đồng ý vong, fans hâm mộ bóng đá cũng tràn đầy hi vọng, thậm chí bắt đầu tưởng tượng cái này mùa giải tranh đoạt một chút giải đấu quán quân sự tình.

Cứ việc bên ngoài có rất nhiều khen ngợi âm thanh, Martin. O'Neill y nguyên lộ ra rất tỉnh táo cùng điệu thấp, hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị Liverpool còn không có chân chính hoàn thành cái này quay người, muốn khiến cho Liverpool một lần nữa hồi phục trung tâm huấn luyện cầu thủ  khí chất, hắn còn có rất nhiều động tác muốn làm.

Hắn cũng kiên quyết phủ nhận đội bóng mục tiêu là giải đấu quán quân lời đồn đại này: "Giải đấu quán quân? Đó là thuộc về MU, Manchester City cùng Chelsea bọn hắn suy tính sự tình, chúng ta bây giờ chuyện cần phải làm rất đơn giản —— trước một lần nữa trở lại châu Âu lại nói."

Giải đấu vòng thứ tư, Liverpool sân khách 2: 0 đánh bại Sunderland. Trần Anh Hùng lại đá vào một cái ghi bàn, đem hắn tại giải đấu cây săn bàn trên bảng ghi bàn số khuếch trương lớn đến sáu cái.

Lấy được 4 thắng liên tiếp, từ khi tiến nhập thế kỷ mới đến nay, Liverpool còn chưa bao giờ lấy được qua dạng này bắt đầu.

Môi trên hạ thể lập tức một bài ca tụng cùng tán dương thanh âm.

Liverpool tại Martin. O'Neill dẫn đầu dưới đang quật khởi mạnh mẽ chuyện này, không chỉ là nước Anh, tại châu Âu cũng đã bị rất nhiều người biết.

Không lẽ nào Liverpool chi này đã từng quét ngang toàn bộ châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  thật muốn trở về rồi sao?

Bọn hắn trở lại châu Âu bước đầu tiên, lại lần nữa mùa giải European Cup (cũng chính là Europa League) tiểu tổ rút thăm nghi thức bắt đầu.

Ngày hai mươi bảy tháng tám, tại Monaco, UEFA tổ chức giới thứ hai châu Âu giải quả bóng vàng trao giải nghi thức kỵ Champions League, European Cup tiểu tổ rút thăm nghi thức.

Lần này Trần Anh Hùng không có đi, bởi vì tiến vào cuối cùng ba người hậu tuyển danh sách người trong cũng không có hắn. Năm 2012 cũng coi là giải thi đấu năm, bởi vì có Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic, cũng có Giải Euro.

Cho nên lần này tiến vào ba người hậu tuyển danh sách lớn người, liền không có Trần Anh Hùng phân nhi. Hắn đã không có tham gia Thế Vận Hội Olympic quả bóng thi đấu, cũng không có tham gia Giải Euro, đi qua một cái mùa giải hắn ngoại trừ Premiership nội bộ thi đấu, cái gì quốc tế thi đấu đều không có, có hắn mới là lạ, có thể vào mười người danh sách lớn vẫn là xem ở hắn Giải Ngoại Hạng Anh bên trong phá kỷ lục cầm tới cây săn bàn tốt nhất thành tích.

Thế nhưng khuyết thiếu đoàn đội thành tích chèo chống, hắn rốt cục vẫn là khó mà càng tiến một bước.

Sau cùng ba người danh sách lớn là Messi, Xavi cùng Cristiano. Ronaldo.

Ba người này đã là đủ loại bình chọn ba người hậu tuyển danh sách khách quen, thậm chí không có chút hồi hộp nào cùng ý mới.

Liverpool cũng là phái đại biểu đi, mà lại đi quang minh chính đại, cùng một năm trước đó bọn hắn chỉ là đến cho Trần Anh Hùng làm lá xanh khác biệt, lần này bọn hắn là nhân vật chính.

Liverpool dựa vào cúp liên đoàn, thu được European Cup đang thi đấu tư cách dự thi, lần này rút thăm nghi thức có phần của bọn họ.

European Cup rút thăm nghi thức trước tiến hành, Liverpool cùng đến từ Bỉ Anderlecht, đến từ Bồ Đào Nha Sporting Lisbon, đến từ Slovenia nghiên cứu bên trong phiếu phân đến một tổ.

Hay là chỉ có Sporting Lisbon có thể cho Liverpool mang đến một ít uy hiếp, Liverpool có rất lớn hi vọng có thể tấn cấp đấu vòng loại giai đoạn thi đấu.

Rút được tốt lá thăm Liverpool tổng giám đốc Niang nụ cười trên mặt rất rõ ràng. Có thể tiến vào European Cup đấu vòng loại, cái kia chính là Liverpool phục hưng bước đầu tiên.

Làm một chi có được Champions League huyết thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  châu Âu làm sao có thể thiếu Liverpool phát ra thanh âm đâu này?

※

※

※

European Cup tiểu tổ rút thăm nghi thức kết thúc về sau là UEFA giải quả bóng vàng hiện trường bình chọn cùng trao giải nghi thức.

Cuối cùng Xavi kém hơn một chút, lại một lần thua cho hắn đồng đội Messi.

Mặc dù Xavi dẫn đầu Tây Ban Nha sát nhập vào Giải Euro trận chung kết, thế nhưng cuối cùng lại bại bởi Đức, cái này khiến Xavi ghi bàn thắng ít một chút.

Mà Đức nhân vật thủ lĩnh Oezil lần này bình chọn bên trong cuối cùng danh liệt thứ tư, liền kém một chút, là có thể vượt qua mình tại Real Madrid đồng đội Ronaldo, đứng hàng cuối cùng tam cường.

Messi thu hoạch được giải quả bóng vàng tên đến thực quy  khiến cho người tin phục, mặc dù hắn cũng không có đội tuyển quốc gia biểu hiện thêm điểm. Thế nhưng là mùa giải trước hắn tại Champions League bên trong biểu hiện thật sự là quá khiếp sợ. Một cái mùa giải đá vào 18 quả bóng, thành tích như vậy trước đó thế nhưng là mọi người căn bản không dám tưởng tượng. Rất nhiều người lúc ấy liền cho rằng một mùa giải 18 bóng, không chỉ có tăng lên trên diện rộng Altafini kỷ lục, mà lại về sau nói không chắc cũng sẽ không lại bị người phá hết.

Một mùa giải 18 bóng, cái này thật sự là không nên thuộc tại Địa Cầu cùng hiện tại kỷ lục.

Liền hướng về phía cái này biểu hiện, Messi liền đầy đủ cầm giải quả bóng vàng.

Tại lễ trao giải bên trên, khách quý cùng người chủ trì đem Messi hảo hảo mà khen ngợi một trận. Messi tay nâng cái này đã từng bị Trần Anh Hùng xưng là "Thật xấu" cúp, cười đến mức vô cùng xán lạn.

Chuyên nghiệp lá xanh Xavi ở bên cạnh không ngừng vỗ tay, trên mặt tiếu dung. Xong còn cùng Messi cùng một chỗ chụp chung lưu niệm, vui vẻ hòa thuận.

Mà Real Madrid Cristiano. Ronaldo thì lẫn mất xa xa, một mặt không phục cùng khinh thường. Hắn đem Messi xem vì chính mình lớn nhất đối thủ cạnh tranh, đương nhiên không nhìn nổi Messi tốt hơn chính mình. Kỳ thật biểu hiện của hắn đã rất khá, mùa giải trước La Liga giải đấu cây săn bàn tốt nhất, đá vào năm 11 trái, sáng tạo ra La Liga lịch sử một mùa giải ghi bàn nhiều nhất kỷ lục, lực áp Messi thu được cây săn bàn tốt nhất, đồng thời suất lĩnh Real Madrid tại giải đấu bên trong đánh bại Barcelona, nâng lên giải đấu quán quân.

Biểu hiện như vậy vô cùng xuất sắc, bất đắc dĩ đối thủ của hắn là Messi. Ronaldo tao ngộ tựa hồ lại một lần hướng về mọi người đã chứng minh hiện nay giới đá banh, cùng Messi cùng một thời đại là những cái kia ưu tú cầu thủ bi ai.

Ai có thể đánh vỡ Messi lũng đoạn?

Không có người. Bởi vì Messi ngoại trừ cá nhân thực lực thiên hạ đệ nhất bên ngoài, còn có một đoàn đội thực lực đệ nhất thiên hạ đội bóng, cả hai tăng theo cấp số cộng, khiến cho năng lực của hắn có thể phát huy đến cực hạn.

Hắn đều đối thủ nhóm, có được siêu cường năng lực cá nhân, có lẽ cùng Messi tương xứng, thế nhưng là bọn hắn khuyết thiếu một cái Barcelona cường đại như vậy toàn đội. Trước mắt đến xem, tiếp cận nhất Messi vẫn là Ronaldo, Real Madrid tại Mourinho dẫn đầu dưới đang một chút xíu tiếp cận Barcelona. Có lẽ tại tương lai không xa, Ronaldo có khả năng đánh bại Messi, Real Madrid cũng đánh bại Barcelona.

Trần Anh Hùng cũng là không có người đề, tiểu tử này năng lực cá nhân cũng không tệ lắm, thế nhưng tuyển đội bóng ánh mắt thật sự là quá kém, vậy mà đi Liverpool. Hiện tại tốt, liên Champions League giải đấu đều không tham gia được, còn nói gì đánh bại Messi hoặc là siêu việt Messi đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.