Chương  34: Địch nhân vốn có

Chương  34: Địch nhân vốn có

Giải quả bóng vàng trao giải về sau mấy ngày, truyền thông chủ yếu tiêu điểm đều tập trung ở lấy được thưởng người Messi trên người. Barca cùng Argentina fans hâm mộ bóng đá mừng rỡ như điên, nhao nhao biểu thị Messi còn kém một quả cúp vô địch thế giới, là có thể trở thành kế Pele, Maradona về sau đời thứ ba vua bóng đá, liền xem như như bây giờ đầy đủ xưng vương, hào không tranh cãi.

Real Madrid cùng Bồ Đào Nha fans hâm mộ bóng đá thì tiếp tục xưng Ronaldo so Messi càng toàn diện. . . Đồng thời tin tưởng vững chắc Real Madrid tại Mourinho dẫn đầu dưới một ngày nào đó sẽ kết thúc Barcelona lũng đoạn địa vị. Bảo vệ Địa Cầu, giữ gìn hòa bình thế giới cùng chính nghĩa nhiệm vụ như vậy chỉ có thể từ Real Madrid để hoàn thành.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thì chia làm hai phái, một phái cho rằng Messi đệ nhất thế giới, châu Âu giải quả bóng vàng hoàn toàn xứng đáng. Mặt khác một phái lại cho rằng Messi cầm giải quả bóng vàng đơn thuần "Trong núi không lão hổ, Hầu Tử xưng bá vương" hành vi. Nếu như Trần Anh Hùng có thể tham gia Champions League tranh tài, dù là tiếp tục lưu lại Napoli, trước mùa giải cũng không có Messi chuyện gì.

Nói thực ra, Messi lấy được thưởng xác thực kích thích Trần Anh Hùng, nhưng không phải Messi bản thân kích thích, là những cái kia các truyền thông.

Trần Anh Hùng luôn không khả năng từng nhà mắng đi qua, hắn nhưng không có dạng này kiên nhẫn cùng tinh lực, hắn chỉ có thể chọn một tiêu chí, Messi tự nhiên là thành tiêu chí. Cho nên Trần Anh Hùng chẳng khác gì là đem chính mình đối những cái kia truyền thông cừu hận chuyển hóa đến Messi trên người.

Cái gọi là một cái fan cuồng đỉnh mười cái đen, chính là nguyên nhân này. Huống chi cái này còn xa không chỉ một fan cuồng đâu này?

Tại Messi lấy được thưởng về sau, thế giới truyền thông cùng tán thưởng, cho rằng Messi hoàn toàn xứng đáng, là hiện nay thế giới bóng đá người mạnh nhất, hắn đã dẫn trước hạng hai Cristiano. Ronaldo mười đầu đường phố . Còn Trần Anh Hùng nha, phù dung sớm nở tối tàn nhân vật thôi, tại Liverpool liên Champions League đều không đánh được. . .

Tóm lại, những này truyền thông cách làm bên trong, đối Messi thổi phồng đã đăng phong tạo cực, Messi có người hay không có thể siêu việt hắn tạm thời khó mà nói, nhưng tối thiểu nhất bọn hắn đối Messi thổi phồng, khả năng đã sau này không còn ai. . .

Những này thổi phồng khiến cho Trần Anh Hùng hết sức buồn nôn. Bởi vì bọn hắn thổi phồng Messi ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác còn phải thông qua gièm pha những người khác phương thức tới thổi phồng Messi, cái này khiến hắn chịu không được, chớ đừng nói chi là bọn hắn gièm pha người bên trong ở giữa còn có Trần Anh Hùng chính mình.

Mẹ nó a! Lão tử không phải liền là bên trong trước mùa giải không có tham gia Champions League sao? Các ngươi cứ như vậy coi thường ta! Thật sự là mắt chó coi thường người khác!

Chờ lão tử trở lại Champions League, nhất định phải gọi các ngươi đẹp mắt!

Hắn tại truyền thông đã nói lại nhiều khắp "Lão tử mạnh hơn Messi" cũng sẽ không có người tin tưởng, thậm chí còn có thể có rất nhiều người chế giễu hắn là ngớ ngẩn, biện pháp tốt nhất, cũng là mạnh mẽ nhất biện pháp liền là tại quả bóng bên trên đánh bại Messi.

Đánh bại Messi phương thức có rất nhiều loại, bao quát tại hai người trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau đánh bại hắn, tựa như 2010-2011 mùa giải Champions League trận chung kết như thế

Hắn tại Champions League trong trận chung kết đánh bại Messi, cũng đánh bại Barcelona, nâng lên châu Âu Champions League.

Còn có không trực tiếp tiếp xúc đánh bại phương thức, tỉ như phá Messi tại Champions League bên trên 18 bóng kỷ lục.

Đây là một cái phá ghi chép thời đại, Cristiano. Ronaldo đều có thể một mùa giải đá vào 51 quả giải đấu vào bóng. Từ khi Messi cùng Ronaldo quật khởi về sau, ghi bàn liền thật biến thành xoạt số liệu như thế đồ vật, ngoại trừ con số ý nghĩa bên ngoài không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Trong khi mặc khác giải đấu cây săn bàn nhóm còn tại dùng hơn hai mươi quả ghi bàn tới tranh đoạt giải đấu cây săn bàn tốt nhất thời điểm, La Liga đã đi vào không chỉ có năm mươi cái bóng ngươi đều không có ý tứ cùng hàng xóm chào hỏi cảnh giới.

Trước kia một cái mùa giải Champions League giải đấu, có thể đá vào mười cái bóng, là có thể làm cây săn bàn tốt nhất. Raul dạng này Champions League đệ nhất cây săn bàn cũng là tại Real Madrid hằng năm đều có thể tham gia Champions League giải đấu, nhiều như vậy quả mùa giải tích lũy đi ra thành tích. Bây giờ đã biến thành Messi một cái mùa giải 18 bóng, mấy cái mùa giải là có thể xong bạo Raul cùng Inzaghi thời đại.

Cho nên đừng nhìn hiện tại một cái mùa giải vào 18 quả Champions League vào bóng tựa hồ rất nhiều dáng vẻ, trời mới biết có thể hay không hai ba quả mùa giải về sau liền có người quét mới cái này kỷ lục đâu này?

Mà lại Trần Anh Hùng luôn luôn đối với mình ghi bàn năng lực đặc biệt có tự tin.

Messi có thể một cái mùa giải vào 18 quả bóng, ta vì cái gì liền không thể vào hai mươi cái đâu này?

※

※

※

Trần Anh Hùng đánh bại Messi, chuyện này còn có chút xa xôi, tối thiểu nhất không phải hiện tại liền có thể hoàn thành. Hắn thậm chí ngay cả cùng Messi so sánh hơn thua cơ hội đều không có —— hắn tại Giải Ngoại Hạng Anh, Messi tại La Liga. Hắn tại European Cup, Messi tại Champions League.

Hắn chỉ có thể đánh trước tốt trong nước giải đấu cùng European Cup.

Bất quá bởi vì loại này bất mãn, Trần Anh Hùng nhận được một cái nhiệm vụ mới —— "Địch nhân vốn có" . Nhiệm vụ này vô cùng vô cùng vô cùng dài, gần như muốn một mực kéo dài đến hắn nghề nghiệp kiếp sống thời kì cuối.

Nhiệm vụ nói rõ là như vậy: "Ngươi đối bị người đè lên một đầu thấy khó chịu, đây là rất bình thường tâm lý, bởi vì bất kỳ một cái nào thành công cầu thủ đều khó có khả năng không có lòng tranh cường háo thắng nghĩ. Messi không thể nghi ngờ là hiện nay thế giới bóng đá số một cầu thủ, hắn tài hoa hơn người, còn có một cái vô địch thiên hạ đoàn đội trợ giúp hắn. Tuyển hắn làm đối thủ không phải một cái lựa chọn sáng suốt, nhưng nếu như ngươi nhất định phải khiêu chiến hắn, cái này đem là một trận dài dằng dặc mà tràn đầy mạo hiểm kích thích cùng cảm giác thành tựu thi đấu. Nếu ngươi thất bại, ngươi kỳ thật sẽ không tổn thất cái gì, thế giới thứ hai cũng là một cái rất không tệ thành tích. Nhưng nếu ngươi thành công, ngươi đem thu hoạch vô số số không thể vinh dự, thành tựu cùng danh vọng. Ngươi sẽ trở thành đệ nhất thế giới, ngươi sẽ trở thành chân chính thảm cỏ xanh Anh Hùng!"

Nhiệm vụ kéo dài thời gian là. . . Bảy năm!

Messi là năm 1987 người sống, Trần Anh Hùng nhưng là một 9 bát bát năm, hai người có thể nói là tuổi tác tương tự.

Bảy năm về sau, Messi ba mươi hai tuổi, Trần Anh Hùng ba mươi mốt tuổi, hai quả người cũng đã đem đi vào nghề nghiệp kiếp sống thời kì cuối, tình trạng của bọn họ cùng tố chất thân thể khẳng định sẽ dần dần bắt đầu đi xuống dốc, cái kia về sau thành tích cũng liền không có ý nghĩa gì. Bởi vì thế giới bóng đá chắc chắn sẽ không là bọn hắn thời đại.

Cho nên cái này bảy năm liền là Messi cùng Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong thời kỳ, là thời đại hoàng kim.

Trong bảy năm qua, Messi cùng Trần Anh Hùng mặc kệ là tố chất thân thể vẫn là thi đấu trạng thái, đều ở vào đỉnh phong, bọn hắn có thể thu hoạch được rất nhiều rất nhiều quán quân cùng vinh dự.

Bất quá nhiệm vụ này so cũng không phải trong bảy năm qua quán quân cùng vinh dự số lượng. Mà là Trần Anh Hùng nhất định phải tại trong bảy năm qua tại quán quân cùng cá nhân vinh dự về số lượng siêu việt Messi, trở thành hoàn toàn xứng đáng thế giới bóng đá đệ nhất nhân.

Bởi như vậy, đối Trần Anh Hùng tới nói liền hết sức không công bằng. Bởi vì trước đó, Messi đã lấy được đếm không hết vinh dự, hắn dẫn trước Trần Anh Hùng một mảng lớn.

Tại đoàn thể vinh dự phương diện hắn cầm tới qua năm 2005 World Youth Soccer Championship quán quân; năm 2008 Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic quả bóng thi đấu quán quân; năm 2009 thế giới câu lạc bộ bóng đá quán quân; UEFA Champions League quán quân ba lần, theo thứ tự là 2005-2006 mùa giải, 2008-2009 mùa giải, 2011-2012 mùa giải; La Liga giải đấu quán quân năm lần; Tây Ban Nha Cúp Nhà Vua quán quân hai lần; Tây Ban Nha Super Cup quán quân ba lần; European Super Cup hai lần.

Người vinh dự phương diện liền càng nhiều, hắn có năm 2005 World Youth Soccer Championship giày vàng cùng giải quả bóng vàng;

Năm 2006 hắn thu được quốc tế cầu thủ chuyên nghiệp liên minh (fifpro) tốt nhất người mới thưởng cùng hàng năm tốt nhất thanh niên cầu thủ thưởng, châu Âu cậu bé vàng thưởng, 《 thế giới quả bóng 》 bình chọn thế giới tốt nhất thanh niên cầu thủ thưởng, cùng UEFA Champions League tốt nhất người mới thưởng;

Năm 2007 hắn thu được châu Âu FIFA hàng năm tốt nhất ghi bàn thưởng, Argentina Cầu thủ xuất sắc nhất, La Liga tốt nhất Nam Mỹ cầu thủ, La Liga giải đấu tốt nhất đội hình, quốc tế cầu thủ chuyên nghiệp liên minh niên kỉ độ tốt nhất thanh niên cầu thủ, 《 thế giới quả bóng 》 bình chọn thế giới tốt nhất thanh niên cầu thủ;

Năm 2008 Argentina Cầu thủ xuất sắc nhất cùng châu Âu ngân hà thưởng;

Năm 2009 là hắn bội thu chi niên, hắn tuần tự thu được quốc tế cầu thủ chuyên nghiệp liên minh niên kỉ độ tốt nhất cầu thủ, 《 thế giới quả bóng 》 tạp chí bình chọn thế giới tốt nhất cầu thủ, FIFA Club World Cup giải quả bóng vàng, UEFA tốt nhất cầu thủ (Champions League Mvp) Champions League giải đấu cây săn bàn tốt nhất, La Liga giải đấu tốt nhất cầu thủ, Tây Ban Nha Cúp Nhà Vua cây săn bàn tốt nhất, Argentina Cầu thủ xuất sắc nhất, La Liga tốt nhất Nam Mỹ cầu thủ, Maca truyền kỳ thưởng lớn, châu Âu giải quả bóng vàng cùng cầu thủ xuất sắc nhất thế giới;

Năm 2010 hắn cầm xuống FIFA giải quả bóng vàng, quốc tế cầu thủ chuyên nghiệp liên minh niên kỉ độ tốt nhất cầu thủ thưởng, châu Âu giày vàng thưởng, La Liga giải đấu tốt nhất cầu thủ, La Liga giải đấu cây săn bàn tốt nhất, Argentina Cầu thủ xuất sắc nhất, La Liga tốt nhất Nam Mỹ cầu thủ, Maca truyền kỳ thưởng lớn;

Năm 2011 FIFA giải quả bóng vàng, La Liga giải đấu tốt nhất cầu thủ, Tây Ban Nha Cúp Nhà Vua cây săn bàn tốt nhất, Maca truyền kỳ thưởng lớn;

Năm 2012 hắn đã thu được UEFA giải quả bóng vàng, Champions League tốt nhất cầu thủ, cây săn bàn tốt nhất, Maca truyền kỳ thưởng lớn. . . Tin tưởng một năm này FIFA giải quả bóng vàng khẳng định vẫn là hắn.

Đoàn đội vinh dự tăng thêm người vinh dự, Messi mới 25 tuổi liền đã thu được 62 hạng vinh dự, có thể nói vinh dự ngang.

Mà Trần Anh Hùng đâu này?

Đầu tiên quốc gia thi đấu hắn một trận đều không đá, coi như đá, lấy Trung Quốc đội tuyển quốc gia thực lực, muốn cầm cái gì trọng yếu quán quân cũng không đùa. Cho nên đội tuyển quốc gia vinh dự giá trị bên này, Trần Anh Hùng cũng đã thua, hắn là lẻ quả.

Đoàn đội vinh dự phương diện hắn có một cái nga giải ngoại hạng quán quân, một cái Serie A quán quân, một cái cúp UEFA, một cái Champions League quán quân, một cái League Cup quán quân. Mới năm cái quán quân.

Tại người vinh dự phương diện muốn hơi nhiều một chút: Năm 2007 nga giải ngoại hạng cây săn bàn tốt nhất cùng nga giải ngoại hạng tốt nhất cầu thủ; năm 2008 nga giải ngoại hạng cây săn bàn tốt nhất, tốt nhất cầu thủ cùng UEFA Cup cây săn bàn tốt nhất; năm 2009 hắn thu được một cái Serie A cây săn bàn tốt nhất, Serie A tốt nhất cầu thủ cùng tốt nhất ngoại viện; năm 2010 hắn thu được Champions League cây săn bàn tốt nhất cùng Serie A cây săn bàn tốt nhất, Serie A tốt nhất cầu thủ cùng Serie A tốt nhất ngoại viện, còn có Trung Quốc đội đài truyền hình quốc gia cc TV bình ra niên kỉ độ thể dục nhân vật phong vân thưởng lớn; năm 2011 là hắn thu hoạch lớn một năm, Serie A cây săn bàn tốt nhất, Champions League cây săn bàn tốt nhất, Champions League tốt nhất cầu thủ cùng châu Âu giải quả bóng vàng, Serie A tốt nhất cầu thủ cùng tốt nhất ngoại viện, cc TV hàng năm thể dục nhân vật phong vân; năm 2012 hắn thu được Giải Ngoại Hạng Anh cây săn bàn tốt nhất cùng League Cup cây săn bàn tốt nhất, có nước Anh phóng viên hiệp hội bình chọn đi ra Premiership hàng năm tốt nhất cầu thủ thưởng.

Người vinh dự phương diện Trần Anh Hùng cũng chỉ có hai mươi ba.

Đoàn đội vinh dự tăng thêm người vinh dự hắn chỉ có chỉ là 28 quả, Messi cơ hồ là hắn gấp ba.

Hai người chi ở giữa chênh lệch hết sức to lớn.

Thấy nhiệm vụ này Trần Anh Hùng liền là sững sờ, sau đó phát hiện vấn đề —— chính mình cái này rớt lại phía sau cũng quá là nhiều đi!

Hắn gọi điện thoại đến hỏi Dracula, nhiệm vụ này thật không phải đùa hắn sao?

Dracula rất chân thành nói cho hắn biết không phải.

"Ta dựa vào a, ta rớt lại phía sau hắn ba mươi bốn quả a! Này làm sao đuổi? Đây không phải tất bại sao?" Trần Anh Hùng tại đầu bên kia điện thoại rống to.

Dracula liền kiên nhẫn cùng hắn nói rõ lí do: "Hơi vinh dự nhưng thật ra là ngươi cầm hắn liền không có cầm không được duy nhất vinh dự, tỉ như FIFA giải quả bóng vàng a, 《 thế giới quả bóng 》 tạp chí cầu thủ xuất sắc nhất thế giới a, còn có UEFA giải quả bóng vàng, Champions League cây săn bàn tốt nhất. . . Cho nên chỉ cần ngươi đủ đủ ngưu bức, ngươi là có thể đem nguyên bản thuộc về hắn vinh dự đều mạnh, như thế ngươi không liền có thêm, hắn chẳng phải gia tăng chậm sao?"

Trần Anh Hùng nghĩ như vậy, tựa hồ cũng là a. . . Không đúng!

"Vậy cũng không đủ a! Một năm kia mới bao nhiêu quả quán quân a a, người ta còn có thể tại La Liga xoạt giải đấu quán quân, Cúp Nhà Vua quán quân, cây săn bàn tốt nhất cùng tốt nhất cầu thủ đâu này? Còn có những cái kia ngổn ngang thưởng lớn. . ."

Dracula cười: "Khó khăn không phải rất tốt sao?"

Trần Anh Hùng sững sờ.

"Ngươi không có chú ý tới nhiệm vụ độ khó là màu đỏ sao? Nếu là không có khó khăn lời nói, loại nhiệm vụ này còn có cái gì tồn tại tất yếu đâu này? Hệ thống chắc chắn sẽ không cho ngươi nhượng lại ngươi siêu việt Heskey nhiệm vụ a?"

"Ách, vậy cũng đúng. . . Tốt a tốt a, ngoài ra ta hỏi ngươi nhiệm vụ ban thưởng bên trong 'FIFA truyền kỳ thưởng lớn' lại là cái thứ gì? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

"Ừm, hiện tại xác thực còn không có cái này thưởng. Bất quá chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ, bảy năm về sau, nói không chắc FIFA liền sẽ mới tăng thêm như thế một cái giải thưởng a."

"Chuyên môn vì ta mà thiết?"

"Tại sao lại không chứ?"

Trần Anh Hùng bắt đầu não bổ một màn kia, khiến cho FIFA chuyên môn vì chính mình thiết lập một cái giải thưởng, cái kia có thể nói là triệt để chinh phục FIFA đi? Vừa nghĩ tới chính mình đã từng nhận nhục nhã, một màn này liền để hắn đặc biệt hưng phấn.

Hắn tại đầu bên kia điện thoại hắc cười hắc hắc.

"Nói như vậy ngươi quyết định làm nhiệm vụ này rồi?" Dracula nghe được tiếng cười của hắn liền hiểu.

"Đương nhiên, như thế khó khăn có cảm giác thành công sự tình, ta khẳng định phải làm a!"

"Nhưng là giữa các ngươi kém ba mươi bốn quả vinh dự nha. . ." Hiện tại đến phiên Dracula tới khuyên nói Trần Anh Hùng phải suy nghĩ cho kỹ.

"Sợ cái gì! Ta mới 24 tuổi, tại ta ba mươi mốt tuổi trước đó liền liều mạng thắng được hết thảy có thể thắng được vinh dự đi!"

Trần Anh Hùng tay phải nắm quyền, thật giống như thật nắm lấy cái kia rất nhiều quán quân cùng vinh dự như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.