Chương  35: Ta là hắn đại gia

Chương  35: Ta là hắn đại gia

Trần Anh Hùng suy nghĩ minh bạch, không phải liền là so Messi thiếu đi ba mươi bốn quả vinh dự, cái này có gì ghê gớm đâu?

Cùng cái kia mùa giải Champions League giải đấu giống như đúc nha, lúc trước Messi so với chính mình nhiều thi đấu 6 trận tiểu tổ thi đấu, ghi bàn so với chính mình nhiều sáu cái. Lúc ấy rất nhiều người đều coi là Trần Anh Hùng là không thể nào đánh bại Messi cầm tới cây săn bàn tốt nhất, hắn tại Champions League lễ trao giải lên không thể nghi ngờ liền là cuồng ngôn.

Nhưng kết quả là cái gì? Hắn khiến cho toàn châu Âu đều mở rộng tầm mắt! Hắn tại thiếu thi đấu 6 trận tiểu tổ thi đấu dưới tình huống đá vào 13 quả, siêu việt Messi, không chỉ có lấy được Champions League cây săn bàn tốt nhất, còn tại trong trận chung kết đánh bại Barcelona, vì đội bóng lấy được câu lạc bộ trong lịch sử cái thứ nhất Champions League quán quân.

Hắn đã để toàn bộ châu Âu đều lấy làm kinh hãi, hắn không ngại khiến cho thế giới lại giật mình một lần.

Siêu việt Messi cần hắn tiếp tục tăng lên năng lực của mình, trợ giúp đội bóng cầm tới càng nhiều vinh dự.

Cái này mặc dù thật khó khăn, thế nhưng có cụ thể mục tiêu, vẫn là để hắn đấu chí tràn đầy, động lực mười phần.

Người a, sợ nhất chính là không có mục tiêu. Nhất là Trần Anh Hùng như thế tuổi còn trẻ liền đã cầm tới rất nhiều vinh dự người, liền chỉ dựa vào hiện tại thành tựu của hắn, liền đầy đủ hắn một mực ăn ngon uống sướng đến nhận việc nghiệp kiếp sống kết thúc, đều còn có thể bảo trì nhất định uy danh.

Hiện tại có như thế cụ thể mục tiêu, Trần Anh Hùng tối thiểu nhất trong tương lai trong vòng bảy năm, là có phấn đấu động lực.

Mà chờ cái này bảy năm trôi qua về sau, Trần Anh Hùng cũng đã ba mươi mốt tuổi, nghề nghiệp kiếp sống chính thức bắt đầu bước vào ăn ý, trạng thái cùng tố chất thân thể chỉ có thể dưới đường đi trượt, khác biệt duy nhất liền là trượt tốc độ nhanh chậm mà thôi. Đến lúc đó, hắn có khả năng theo đuổi đồ vật cũng cực kỳ có hạn.

Nói cách khác cái này thời gian bảy năm, liền có thể quyết định Trần Anh Hùng cái nghề nghiệp này cầu thủ thành tựu cuối cùng.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, nhiệm vụ này thiết kế cũng không phải là vỗ ót một cái tùy tiện nghĩ ra được, mà là thật hết sức có thâm ý. Nếu như Trần Anh Hùng quyết định làm nhiệm vụ này, kỳ thật coi như hắn thua, hắn nghề nghiệp kiếp sống thành tựu cuối cùng cũng sẽ không quá kém, tối thiểu nhất đều là thế giới đỉnh tiêm cầu thủ.

※

※

※

Vừa mới tiếp vào nhiệm vụ, người cuối cùng sẽ tương đối xung động, tràn đầy đấu chí cùng động lực, tùy theo mà đến biểu hiện đương nhiên thì tốt hơn.

Thế là đáng thương lên lớp ngựa Reading liền thành Trần Anh Hùng đao hạ chi quỷ.

Ngày một tháng chín giải đấu vòng thứ năm, Liverpool sân nhà nghênh chiến Derby County.

Kết quả Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks, suất lĩnh Liverpool tại sân nhà 6: 0 quét ngang Reading!

"Thật là khiến người khó có thể tin! Anh Hùng! Hắn mùa giải này cái thứ nhất Hattricks! Hắn mùa giải này thứ chín giải đấu vào bóng! Giải đấu mới bắt đầu năm vòng a! Hắn liền đi chín cái ghi bàn! Thật bất khả tư nghị!"

"Đây chính là cái kia làm cả Serie A cúi đầu xưng thần Anh Hùng! Kinh khủng lực công kích! Siêu cường ghi bàn năng lực!"

"Ta cảm thấy đi, có lẽ là Messi tại châu Âu giải quả bóng vàng thượng chiết quế chuyện này kích thích Anh Hùng, tất cả mọi người đang nói hiện nay giới đá banh, đã không có người có thể đánh bại Messi, hắn lập tức liền dùng phương thức của mình làm ra đáp lại —— đừng quên còn có ta!"

Đem Trần Anh Hùng đá vào hắn cái thứ ba ghi bàn về sau, chư vị xướng ngôn viên ** liên tục.

Sau trận đấu các truyền thông cũng theo đó sự tình phát biểu bình luận, mọi người cũng đều cho rằng Trần Anh Hùng là tại hướng về Messi thị uy —— làm đã từng đã đánh bại Messi người, bây giờ lại bị một ít truyền thông lấy ra làm thổi phồng Messi bàn đạp, hắn xác thực không thể tiếp nhận loại đãi ngộ này.

Nhưng cái này hơi gãi không đúng chỗ ngứa cảm giác —— coi như Trần Anh Hùng tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong vào lại nhiều bóng cũng vô pháp uy hiếp được Messi, dù sao hai quả người đều không tại một cái vị diện bên trên.

Một cái đá chính là Premiership cùng UEFA Cup, một người tham gia sự tình La Liga cùng Champions League.

Như thế nào mới có thể đụng tới đâu này?

Ngày mười sáu tháng chín, là European Cup trận đầu tiểu tổ thi đấu bắt đầu tháng ngày.

Trần Anh Hùng đem ánh mắt nhắm ngay cái này hắn chưa bao giờ đã tham gia thi đấu.

Nếu như Barcelona tiếp tục cầm tới Champions League, như vậy chính mình chỉ cần có thể cầm tới European Cup quán quân, hai chi đội bóng là có thể tại hạ mùa giải European Super Cup chạm mặt, đến lúc đó, chính mình là có thể cùng Messi tới quả chính diện đối quyết, lần nữa đánh bại hắn!

Lẽ ra Trần Anh Hùng đối với European Cup là không có hứng thú gì, đã lấy được Champions League cùng UEFA Cup Trần Anh Hùng, đối cái này mới phát thi đấu không ưa.

Thế nhưng hiện tại hắn thay đổi chủ ý. Tất nhiên muốn tại các hạng quán quân cùng vinh dự về số lượng vượt qua Messi, cái kia dĩ nhiên chính là bất kỳ một cái nào quán quân đều không thể bỏ qua.

Kỳ thật tại đoàn đội vinh dự bên trên, nước Anh đội bóng so Tây Ban Nha đội bóng muốn chiếm ưu thế, bọn hắn nhiều một cái đủ phân lượng quán quân —— League Cup.

Tây Ban Nha chỉ có trong nước giải đấu cùng Cúp Nhà Vua, mà nước Anh đội bóng thì có thể tranh thủ một chút Giải Ngoại Hạng Anh, League Cup cùng Cup FA cái này ba loại quán quân.

Hiện tại xem ra, ba mươi bốn quả chênh lệch cũng không có lớn như vậy nha. . .

※

※

※

Trần Anh Hùng Hattricks trợ giúp Liverpool tại sân nhà 6 bóng đại thắng Reading, cũng làm cho đội bóng giải đấu bài danh lên tới thứ nhất, mặc dù đều là năm trận chiến năm thắng, thế nhưng là Liverpool ghi bàn số cùng sạch thắng bóng đều muốn so Manchester City nhiều.

Đối với đội bóng mỹ diệu bắt đầu, các truyền thông khen không dứt miệng.

Mùa giải trước Dalglish còn làm huấn luyện viên đội bóng thời điểm, giải đấu bắt đầu đầu ba lượt, hai thắng một hòa, tích bảy điểm, đã từng vô cùng ngắn ngủi leo lên giải đấu vị trí số một —— chỉ có một buổi tối, đem Manchester City song hùng thi đấu kết thúc về sau, bọn hắn liền rớt xuống.

Liền xem như như thế, đó cũng là thế kỷ hai mươi mốt đến nay Liverpool đội tốt nhất bắt đầu, bị các truyền thông tán thưởng rất lâu. Rất nhiều truyền thông còn kéo xảy ra điều gì quan niệm về số mệnh đồ vật. Nói cái gì Liverpool lần trước thu hoạch được giải đấu quán quân là xa xôi 1989- 1990 mùa giải, ngay lúc đó huấn luyện viên trưởng vừa vặn liền là Dalglish, thời gian qua đi hai mươi mốt mùa giải, "Quốc vương" lại lần nữa suất lĩnh Hồng Quân hướng về giải đấu quán quân khởi xướng trùng kích, nói không chắc lần này hắn có thể dẫn đầu đội bóng cầm tới quán quân, sáng tạo tân truyền kỳ đâu này?

Kết quả đây? Mọi người đều thấy được. . .

Hiện tại Martin. O'Neill dẫn đầu Liverpool rốt cục ngồi lên giải đấu vị trí thứ nhất, cứ việc giải đấu còn chưa kết thúc, cái này đệ nhất cũng không thể cam đoan bọn hắn cầm tới giải đấu quán quân, thế nhưng là Liverpool truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đã mừng rỡ như điên.

Bởi vì đây cũng không phải là mùa giải trước loại kia chỉ là tạm thời ngồi một cái tình huống buổi tối. Lần này là chân chân chính chính giải đấu thứ nhất, chỉ cần bọn hắn tiếp tục thắng được đi, bọn hắn liền vẫn là thứ nhất, mà không cần lo lắng nào đó chi đội bóng ngày mai đá xong một trận sau cuộc tranh tài, liền siêu việt bọn hắn.

Nếu như tại cái khác trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng fans hâm mộ bóng đá xem ra, bất quá chỉ là làm một vòng thi đấu hạng nhất, liền cao hứng như vậy, không khỏi cũng quá không căng thẳng, một chút trung tâm huấn luyện cầu thủ  phong phạm đều không có.

Nhưng là muốn rõ Liverpool đã ròng rã 3 mười tám tháng không có ngồi lên đầu lĩnh bảo tọa. Lần trước Liverpool làm Premiership đầu lĩnh vẫn là tại năm 2009 một tháng phần, nhưng một tháng qua đi, Benitez đội bóng lại bị đối thủ một mất một còn MU dần dần vượt qua, cuối cùng tiếc nuối cùng quán quân bỏ lỡ cơ hội.

Cái này mùa giải bọn hắn bắt đầu tảng đá như thế tấn mãnh, không lẽ nào Liverpool thật tại có thể ở cái này mùa giải kết thúc dài đến hai mươi hai mùa giải giải đấu quán quân hoang?

Tại Liverpool phố lớn ngõ nhỏ tửu quán cùng quán cà phê bên trong, Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong khoảng thời gian này tràn đầy phấn khởi thảo luận nhiều nhất chủ đề, chính là cái này.

Nhớ ngày đó Trần Tỉnh cùng Niang đuổi đi Dalglish thời điểm, những người này còn lớn hơn mắng người Trung Quốc sẽ hủy Liverpool cái này trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  vinh quang. Bây giờ lại đều nhao nhao đổi lời nói tán thưởng hai cái người Trung Quốc cho bọn hắn mang đến Trần Anh Hùng cùng Martin. O'Neill, thật sự là cơ trí quyết định. . .

Lúc này, đã không có người sẽ còn hoài niệm Dalglish, khiến cho Dalglish làm đội bóng huấn luyện viên trưởng, đơn giản liền là đội bóng ác mộng.

※

※

※

Đá xong vòng thứ năm về sau, Giải Ngoại Hạng Anh ngưng chiến hai tuần lễ, cái này hai tuần lễ bên trong là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày.

Trung Quốc đội vẫn không có chiêu mộ Trần Anh Hùng tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, dù là hiện tại đội bóng đang bởi vì Brazil World Cup tư cách dự thi đau khổ giãy dụa.

Cái này cũng rất bình thường, không tham gia được World Cup đối với Trung Quốc LĐBĐ cùng thể dục tổng cục tới nói đều cũng sớm đã tập mãi thành thói quen, không tính là gì việc lớn. Nhưng nếu như muốn để LĐBĐ không nể mặt mặt, đi cho một cái lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích đắc tội bọn hắn cầu thủ công khai xin lỗi, đây chính là chưa bao giờ có. Nếu ai làm, ai về sau còn thế nào lẫn vào đâu này?

Cho nên thà rằng khiến cho Trung Quốc đội không ra được đường, cũng tuyệt không giống một trái thành viên cúi đầu nhận sai! Huống chi, LĐBĐ chưa bao giờ cho là mình có lỗi gì.

Trần Anh Hùng cũng không quan tâm cái này. Dù sao LĐBĐ mật xin lỗi, hắn tuyệt đối sẽ không tiện hề hề chạy về đi yêu cầu gia nhập đội tuyển quốc gia.

Chuyện này không có thương lượng, dù sao hắn coi như gia nhập đội tuyển quốc gia, đội tuyển quốc gia thành tích cũng sẽ không có cái gì bay vọt về chất. Muốn nói cho Trung Quốc fans hâm mộ lấy tâm lý an ủi, hắn cảm thấy mình bây giờ đang ở làm chuyện như vậy, không cần đến đi đội tuyển quốc gia vẽ rắn thêm chân.

Đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, hắn bay đi Ý tìm Gabriela chơi 3 ngày thời gian.

Sau đó trở về Liverpool, tiếp tục vùi đầu cày phó bản.

Có mục tiêu rõ rệt về sau, tại phó bản bên trong hắn luyện được càng phát ra liều mạng cùng cố gắng. Cái kia sức mạnh liền ngay Maradona đều có chút giật mình.

"Ta nói ngươi liều mạng như vậy làm cái gì?"

"Ta muốn đánh bại ngươi người nối nghiệp!" Trần Anh Hùng hung tợn đáp.

"Ta người nối nghiệp?" Maradona sửng sốt một chút mới phản ứng được."Ngươi nói Messi a? Tiểu tử kia mới không phải ta người nối nghiệp đâu, hắn là độc nhất vô nhị!"

Vừa nhắc tới Messi, Maradona liền đặc biệt kiêu ngạo. Dù sao Argentina quả bóng từ hắn về sau qua nhiều năm như vậy, ra rất nhiều thiên tài, cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá cũng có rất nhiều, nhưng chỉ có Messi là ở thiên phú cùng năng lực, cùng thành tựu bên trên có khả năng nhất siêu việt hắn người.

Hắn là Argentina quả bóng kiêu ngạo.

"Ngươi đừng suy nghĩ, tiểu tử. Hắn nhưng là rất lợi hại!"

"Ta đây tựu trở nên lợi hại hơn!"

Maradona nghe được câu này về sau, cười lạnh một tiếng, một sút vô cùng dùng sức xoay tròn bóng đá đi qua, quả bóng trên không trung phi tốc xoay tròn, Trần Anh Hùng dùng bên ngoài mu bàn chân ngừng bóng thời điểm, quả bóng lại trực tiếp bay ra ngoài, trên không trung quẹt cho một phát đường vòng cung, trực tiếp rơi xuống phía sau của hắn, cùng hắn muốn ngừng bóng phương hướng hoàn toàn trái ngược.

"Chỉ bằng ngươi? Ha ha!" Maradona cười nói."Các ngươi chênh lệch là người cùng thần ở giữa khoảng cách!"

Trần Anh Hùng cũng vui vẻ: "Messi là thần?"

Maradona dương dương đắc ý gật gật đầu.

Trần Anh Hùng mắng: "Nếu là hắn thần, ta chính là thần hắn đại gia!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.