Chương  36: Europa League

Chương  36: Europa League

Hai trận đội tuyển quốc gia thi đấu ngày kết thúc về sau, đám cầu thủ lục tục ngo ngoe quay trở về riêng phần mình chỗ câu lạc bộ.

Liverpool cũng lại bắt đầu lại từ đầu tập huấn chuẩn bị chiến đấu. Lần này bọn hắn chuẩn bị chiến đấu mục đích là vì tại sân nhà nghênh chiến tiểu tổ thi đấu bên trong đối thủ thứ nhất Sporting Lisbon. []

Mới mùa giải Liverpool trận đầu European Cup tiểu tổ thi đấu, lại là Liverpool xa cách một năm về sau trở lại châu Âu trận đấu thứ nhất, cho nên câu lạc bộ trên dưới đều rất xem trọng.

Sân nhà tác chiến, nhất định phải cầm xuống!

Nếu như tại sân nhà đều không thắng được Sporting Lisbon, Liverpool vẫn là tắm một cái ngủ đi, đừng làm cái gì phục hưng xuân thu đại mộng.

Kỳ thật Europa League liền là UEFA Cup, bất quá đổi chế độ thi đấu, sửa lại danh tự, cúp đều không đổi. Cho nên Trần Anh Hùng tuyệt đối không phải lần đầu tiên tham gia. Thế nhưng nhất định phải từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói lời, Europa League cùng UEFA Cup vẫn là hai quả thi đấu. Dù sao danh tự đều sửa lại, cái kia liền không thể gọi là "UEFA Cup".

Europa League là Platini UEFA vì thực hiện lúc trước hướng về những cái kia quả bóng tiểu quốc LĐBĐ hướng phiếu bầu hứa hẹn, xem như lực mạnh đến đỡ nhị tam lưu giải đấu đội bóng một cái chính sách. Đem thì ra là UEFA Cup cùng Cup Intertoto đồng thời đến cùng một chỗ, liền hợp thành một cái hoàn toàn mới cúp thi đấu, xưng là Europa League.

Chỉ là tiểu tổ thi đấu, liền khuếch trương lớn đến 48 nhà câu lạc bộ tham gia, tựa như Champions League giải đấu như thế, mỗi chi đội bóng đem tại tiểu tổ thi đấu tham gia 6 trận đấu, cũng chính là tại cùng tổ mặt khác ba tên đối thủ phân biệt tiến hành chủ khách trận tranh đoạt, mà không phải giống như trước UEFA Cup như thế, không có chủ khách trận tiểu tổ thi đấu nói chuyện, mỗi hai chi đội bóng tại tiểu tổ thi đấu đều chỉ giao thủ một lần.

Qualifying quy mô cũng làm lớn ra, mở rộng vì ba lượt Qualifying, cái này còn không có bao quát Play-off, Play-off khác tính. Qualifying quy mô làm lớn ra, tham gia Qualifying đội bóng tự nhiên cũng nhiều, từ thì ra là 101 chi đội bóng gia tăng đến 133 chi, trọn vẹn nhiều ba mươi hai chi đội bóng.

Cứ như vậy, có rất nhiều đẳng cấp thấp tiểu quốc giải đấu đội bóng cũng có thể tham gia cái này thi đấu, tại châu Âu trên sàn thi đấu lộ một chút mặt. Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất không phải để bọn hắn lộ mặt, mà là lộ mặt về sau có tiền có thể cầm, liền cái kia 2010-2011 mùa giải tới nói, chỉ cần đi vào Europa đang thi đấu 48 mạnh đều đưa suất lấy được trước 64 vạn Euro dự thi tiền thưởng. Mà cùng một cái mùa giải, tham gia Champions League đang thi đấu đội bóng cầm tới sự tình 390 vạn Euro, cái này đầy đủ không cùng đẳng cấp tiền thưởng.

Nhưng đối với những cái kia tiểu cầu đội tới nói, cái này 64 vạn Euro đã đầy đủ hấp dẫn bọn hắn. Cái này về sau mỗi một trận đấu, vô luận thắng thua câu lạc bộ đều có thể thu hoạch được sáu vạn Euro xuất tràng phí, mỗi thắng một trận đội bóng có thể thu hoạch được 14 vạn Euro, đánh ngang lại chỉ có thể thu hoạch được một nửa nó vạn Euro, thua bóng không có tiền thưởng. Dưới đây thống kê, nếu như tại tiểu tổ thi đấu giai đoạn có đội bóng nhưng sáu trận chiến toàn thắng, thì nên đội có thể đạt được  cao nhất mức vì 184 vạn Euro tiền thưởng. Đá vào Top 32 dự thi đội bóng có thể đạt được  hai mươi vạn tự động tấn cấp tiền thưởng, đá vào vòng 1 16 sau mỗi đội có thể đạt được  ba mươi vạn Euro tấn cấp tiền thưởng. Đá vào Top 8, là bốn mươi vạn. Đá vào Tứ Cường, đã tăng tới bảy mươi vạn Euro . Còn tiến vào trận chung kết hai chi đội bóng, như cuối cùng đoạt giải quán quân có thể thu hoạch được ba trăm vạn Euro đoạt giải quán quân tiền thưởng, á quân chỉ có hai triệu Euro.

Tính như vậy xuống tới, nếu như một chi đội bóng có thể lấy toàn thắng chiến tích đoạt giải quán quân, bọn hắn nhiều nhất có thể thu hoạch được 708 vạn Euro. Chút tiền ấy tại những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó trong mắt căn bản chướng mắt.

Nhưng là đối với Đông Âu, Bắc Âu chờ giải đấu đội bóng tới nói, khoản này tiền thưởng thậm chí so với bọn hắn cả năm tài chính dự toán còn nhiều hơn.

Cho nên Europa League đối với tiểu cầu đội tới nói vẫn rất có lực hấp dẫn.

※

※

※

Rất nhiều đội bóng tham gia Europa League đều là hướng về phía tiền thưởng đi, có lẽ tham gia một cái mùa giải Europa League, là có thể cứu vãn câu lạc bộ khủng hoảng tài chính.

Cũng là người quán quân kia vinh dự, cũng không phải là hết thảy đội bóng đều coi trọng đều cảm thấy hứng thú.

Bất quá Liverpool trên dưới coi trọng như thế cái này thi đấu mục đích thật đúng là bởi vì quán quân vinh dự.

Bảy trăm vạn vạn hơn Euro đoạt giải quán quân tiền thưởng, Liverpool câu lạc bộ không tính quá coi trọng cũng không thể làm như không thấy, nếu như có  có thể giảm bớt tài chính áp lực, nếu như không có, cũng không trở thành liền lâm vào vũng bùn.

Nhưng nếu như đội bóng có thể cầm tới Europa League quán quân, như vậy thì có thể tuyên bố Liverpool cường thế trở về. Đối với đề chấn Liverpool sĩ khí tới nói, chính là một châm thuốc trợ tim.

Đây là một cái ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế quán quân.

Liverpool cuối cùng theo đuổi vẫn là Champions League, bất quá Europa giải đấu có thể thành làm một cái đem Liverpool đưa lên đỉnh phong bậc thang.

Cho nên Liverpool nhất định phải truy cầu muốn ở cái này Europa League bên trong lấy được thành tích.

Martin. O'Neill cũng là không có làm cái gì đặc thù động viên hội loại này, hắn cảm thấy tất cả mọi người là cầu thủ chuyên nghiệp, nhóm này cầu thủ bên trong còn có cầm tới Champions League quán quân người, lại là sân nhà tác chiến, không có lý do gì bắt không được.

Hắn lo lắng duy nhất chính là Trần Anh Hùng, dù sao Trần Anh Hùng ---- quá cao, hắn sợ Trần Anh Hùng sẽ đối với cái này Europa League không có hứng thú.

Nói thật, Trần Anh Hùng hiện tại năng lực đã là Champions League cấp bậc, hắn hẳn là đi tham gia Champions League giải đấu.

Mà Europa League dạng này gân gà thi đấu, mặc kệ đối với Liverpool trọng yếu bực nào ý nghĩa, đối với Trần Anh Hùng tới nói đều là gân gà.

Chớ đừng nói chi là Europa League kỳ thật liền là UEFA Cup, mà Trần Anh Hùng không chỉ có đã cầm qua cúp UEFA, còn cầm qua UEFA Cup tự cải chế về sau cây săn bàn tốt nhất.

Hắn có khả năng theo đuổi thật vô cùng có hạn. . .

Không thể trách O'Neill sẽ có ý nghĩ như vậy, bởi vì loại hiện tượng này tại giới đá banh bên trong hết sức phổ biến. Có rất nhiều cầu thủ công thành danh toại về sau, liền đã mất đi động lực, đối quán quân cùng thắng lợi cũng sẽ không tiếp tục có hứng thú. Ví dụ như vậy nhìn mãi quen mắt.

Gần nhất ví dụ là Mourinho Inter Milan, chi kia đội bóng từng tại 200 9- 2010 mùa giải lấy được Tam Quan Vương, tròn câu lạc bộ chủ tịch Moratti một giấc mộng. Vô số cầu thủ công thành danh toại, cái này về sau đâu này? Mourinho rời đi Inter Milan, đi Real Madrid nghênh đón của mình hoàn toàn mới khiêu chiến, mà Inter Milan đám cầu thủ thì lâm vào công thành danh toại về sau lười biếng cùng trống rỗng bên trong.

Đội bóng thành tích rớt xuống ngàn trượng, mọi người tinh lực hiển nhiên đều không có đặt vào truy cầu thắng lợi bên trên, mà là bỏ vào lục đục với nhau cùng mưu cầu trên lợi ích. Bọn hắn vì ích lợi của mình  có thể đem không thích huấn luyện viên xử lý, vì xử lý huấn luyện viên trưởng  có thể ở trong trận đấu xuất công không xuất lực, bỏ mặc đội bóng lặp đi lặp lại nhiều lần thua bóng. Cho dù có Inter Milan tiểu cầu mê ở trong trận đấu đá ra "Các ngươi còn có thể thắng trận sao? Nếu không ta ở trường học sẽ bị chế giễu!" Dạng này quảng cáo tới khích lệ bọn hắn, cũng không có thay đổi thái độ của bọn hắn, Inter Milan ở sau đó trong trận đấu đầu tiên là Champions League sân khách 0: 1 không địch lại Marseilles, ngay sau đó lại tại giải đấu bên trong 0: 1 bại bởi không có Trần Anh Hùng Napoli. Xanh đen quân đoàn không chỉ có vô dụng thắng lợi an ủi fans hâm mộ, ngược lại là lâm vào càng sâu thung lũng.

Hết thảy đều bắt nguồn từ đám này cầu thủ lấy được hết thảy có thể cầm vinh dự về sau, lâm vào to lớn trống rỗng, trong lúc nhất thời đã mất đi phấn đấu mục tiêu.

Martin. O'Neill lo lắng đội bóng số một cây săn bàn, tấn công hạch tâm cũng sinh ra dạng này tâm lý —— hắn tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong biểu hiện xuất sắc là bởi vì Giải Ngoại Hạng Anh đối với hắn mà nói vẫn là một cái hắn chưa chinh phục giải đấu.

Europa League hắn quán quân đều cầm, cây săn bàn tốt nhất cũng lấy được, vẫn là phá kỷ lục cây săn bàn tốt nhất.

Hắn dự định cùng Trần Anh Hùng thật tốt nói chuyện.

※

※

※

Trần Anh Hùng nghe rõ O'Neill ý đồ đến về sau, liền cười.

Hắn hiện tại chính là điên cuồng hơn vớt vinh dự cùng quán quân thời điểm, làm sao lại xem thường Europa League đâu này? Đừng nói là Europa League, nếu như Liverpool có tư cách tham gia Community Shield, hắn liên Community Shield cũng sẽ không bỏ qua! Europa League nói thế nào cũng là châu Âu thứ hai cúp thi đấu, gần với UEFA Champions League, dạng này vinh dự, tự nhiên đáng giá toàn lực ứng phó đi tranh thủ. Huống hồ hắn còn có thể nhất tiễn song điêu, tức cầm tới Europa League quán quân, lại cầm tới cây săn bàn tốt nhất, đây chính là hai hạng vinh dự.

Đương nhiên, hắn là sẽ không như thế nói thẳng. Nói chuyện là phải để ý phương thức, đây là giải thích lời nói nghệ thuật. Đồng dạng một câu, đổi cái phương thức nói ra lời liền sẽ để người cảm thấy hình tượng của hắn lập tức liền cao lớn.

Huống chi trong đó nội tình Trần Anh Hùng cũng không có cách nào đối với những khác người nói, hắn nhất định phải tìm một chút lý do.

"Sẽ không, lão bản. Ta đối với thắng lợi cùng quán quân mãi mãi cũng là sẽ không thỏa mãn đói khát trạng thái!" Trần Anh Hùng nghểnh đầu, hận không thể trên mặt của mình có thể theo lời của mình, tản mát ra

Thấy O'Neill hơi bộ dáng giật mình, Trần Anh Hùng còn nói: "Kỳ thật. . . Ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ, liền là muốn tranh lấy Europa League quán quân. Thế nhưng ta sợ lão bản không có ý tứ này, dù sao giải đấu mới là. . . Ân. . ."

Trần Anh Hùng như thế có đấu chí cũng là một kiện khiến cho O'Neill cao hứng sự tình, bất quá Europa League quán quân nha. . .

Câu lạc bộ cao tầng cũng là đối với hắn mơ hồ tiết lộ qua, hi vọng nếu như có thể nói, tận lực cầm quả quán quân trở về loại chuyện này. Bất quá hắn có lo nghĩ của mình, Champions League tư cách dự thi mới là trọng yếu nhất, nếu như Europa League cùng Champions League tư cách dự thi phát sinh xung đột lời nói, hắn nhất định sẽ không chút do dự từ bỏ Europa League.

Thế nhưng hiện tại hắn muốn liền là Trần Anh Hùng có dạng này động lực, Trần Anh Hùng cuối cùng là như ước nguyện của hắn biểu hiện ra tràn đầy đấu chí, loại thời điểm này hắn làm sao có thể đả kích Trần Anh Hùng tính tích cực đâu này?

Hắn mỉm cười gật gật đầu, hết sức vui mừng bộ dáng.

"Được rồi, vừa vặn ta cũng có ý nghĩ như vậy, Liverpool, đúng là cần một cái đủ phân lượng quán quân!"

Cùng Europa League so ra, League Cup xác thực không có phân lượng gì. . .

Trần Anh Hùng không biết huấn luyện viên trưởng trong lòng dự định, hắn chỉ coi Martin. O'Neill là giúp đỡ chính mình ý nghĩ. Hắn lập tức an tâm —— trước đó hắn liền là lo lắng Martin. O'Neill không coi trọng Europa League, nói như vậy, chính mình liền không có cách nào cướp đoạt quán quân.

Dù sao trứng chọi đá, hắn là cầu thủ, không cách nào quyết định đội bóng mục tiêu chiến lược.

Vạn nhất huấn luyện viên trưởng không coi trọng Europa League, không lẽ nào hắn còn có thể vì thế cùng huấn luyện viên trưởng trở mặt, cuối cùng lại chuyển ra Trần Tỉnh đến đem O'Neill đuổi đi sao?

Tùy hứng cũng không phải như thế quả tùy hứng pháp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.