Chương  37: Giết gà dùng dao mổ trâu

Chương  37: Giết gà dùng dao mổ trâu

Thời gian qua đi một năm, Liverpool một lần nữa về tới âu chiến đại gia đình bên trong, bọn hắn mùa giải này trận đầu âu chiến tại chính mình sân nhà, nghênh chiến đến từ Bồ Đào Nha Premier League Sporting Lisbon.

Sporting Lisbon là Bồ Đào Nha truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  cùng Porto, Benfica đặt song song. Bất quá Bồ Đào Nha giải đấu là châu Âu nhỏ giải đấu, tham gia Champions League danh ngạch liền hai quả, cho nên coi như Sporting Lisbon có thể cầm tới giải đấu thứ ba, cũng vẫn phải đi đá Europa League. Chớ đừng nói chi là mùa giải trước Sporting Lisbon chỉ lấy được giải đấu thứ năm đâu này? Kém chút liền ngay Europa League tư cách đều không cầm được. []

Tại cái tiểu tổ này bên trong, hay là Sporting Lisbon xem như thực lực khá mạnh, có thể nhất uy hiếp được Liverpool đội bóng.

Anderlecht đều muốn hơi kém một chút, về phần Slovenia nghiên cứu bên trong phiếu, cái kia thuần túy liền là tới đi đánh xì dầu đưa điểm.

Liverpool nhất định phải tại sân nhà đánh bại Sporting Lisbon, mới có thể bọn hắn tiểu tổ ra biên đặt vững ưu thế.

Liverpool hết sức coi trọng Sporting Lisbon, Sporting Lisbon cũng nhìn trúng Liverpool đây. Dù sao Liverpool trong trận có Gerrard cùng Trần Anh Hùng dạng này siêu sao, mặt khác Suarez cùng Sanchez cũng là không thể coi nhẹ.

Theo thực lực tới nói, Liverpool là cái tiểu tổ này bên trong thực lực mạnh nhất đội bóng, Sporting Lisbon thứ hai, Anderlecht hơi kém một chút, nghiên cứu bên trong phiếu kém cỏi nhất.

Lại thêm lại là sân khách tác chiến, cho nên Sporting Lisbon sách lược là ổn thủ phản công. Nếu có cơ hội liền phản công ghi bàn, không có cơ hội, liền kiên quyết ổn thủ không ra. Coi như cuối cùng một bóng không vào, chỉ cần có thể cầm quả thế hoà không phân thắng bại đều có thể. Tại sân khách đây là một cái hết sức kết quả không tệ.

Nhưng nếu như Sporting Lisbon thế hoà không phân thắng bại, đem Liverpool lợi ích đặt nơi nào đâu này?

Liverpool khẳng định không có thể chịu được tại sân nhà bị đối thủ cầm hòa.

Cho nên trận đấu này, Liverpool là nhất định phải tấn công tấn công lại tiến công!

※

※

※

"Anh Hùng! ! ! Úc —— úc —— úc úc úc úc úc! Anh Hùng!"

Liverpool hiện trường cái vị kia già xướng ngôn viên kích động hét lớn.

Giống như hắn kích động còn có sân Anfield mấy vạn tên Liverpool fans hâm mộ.

Tất cả mọi người từ trên chỗ ngồi đứng lên, vung tay hô to: "Anh Hùng ——! !"

Có thể làm cho bọn hắn kích động như vậy, tuyệt đối không phải Trần Anh Hùng có một cái xinh đẹp qua người cái gì, mà là hắn ghi bàn!

Thi đấu mới bắt đầu sáu phút, Trần Anh Hùng liền vì Liverpool đầu mở kỷ lục!

"Thật là mỹ diệu bắt đầu! Liverpool tại sân nhà một bóng dẫn trước Sporting Lisbon! Anh Hùng hôm nay trạng thái xem ra cũng rất tốt!"

"Ta dù sao vẫn nhận là anh hùng tham gia Europa League là một loại tổn thất, hắn hẳn là đi tham gia Champions League. Tại Europa League bên trong, hắn hoàn toàn là giết gà dùng dao mổ trâu, đá Europa League, hắn thành thạo điêu luyện!"

※

※

※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng giang hai cánh tay chạy đến bên sân, sau đó hướng về phía rút lên sừng cờ, cao cao nâng trong tay quơ.

Mà hắn các đồng đội rất nhanh liền chạy tới, đem hắn bao bọc vây quanh, cùng một chỗ reo hò chúc mừng ghi bàn.

Martin. O'Neill trên mặt tiếu dung vỗ tay, Trần Anh Hùng trạng thái tốt như vậy, đấu chí như thế tràn đầy, cái này khiến hắn đối đội bóng tiểu tổ ra biên tràn đầy lòng tin.

Hắn nhưng không biết Trần Anh Hùng thật a nhanh liền ghi bàn là bởi vì hắn không chỉ có nghĩ muốn trợ giúp đội bóng thu hoạch được cuối cùng quán quân, càng muốn hiện tại Europa League bên trong tiểu thí ngưu đao. Messi tại Champions League bên trong đá vào 18 quả bóng, Europa League đối thủ không bằng Champions League mạnh, mà lại thi đấu còn nhiều hơn hai trận —— Champions League tiểu tổ thi đấu về sau liền là vòng 1 16, Europa League tiểu tổ thi đấu về sau lại là Top 32 —— đã như vậy, ta ghi bàn số làm sao có thể so với hắn còn thiếu đâu này?

Bởi vậy Trần Anh Hùng dự định tại Europa League bên trong điên cuồng xoạt ghi bàn số, siêu việt Messi 18 quả bóng, hắn muốn làm cho cả châu Âu cùng thế giới tất cả xem một chút, Messi có thể làm được sự tình, ta cũng có thể làm được, mà lại so với hắn làm được càng tốt hơn!

Cho nên hắn tại trận đấu này phút thứ sáu liền ghi bàn.

Lúc đó Sanchez truyền vào trong, lẽ ra không phải một cái đặc biệt cơ hội tốt, Trần Anh Hùng lại lợi dụng thân thể của mình gạt mở phòng thủ hắn Sporting Lisbon hậu vệ, sau đó dùng bắp chân đối diện Cốt tướng quả bóng đụng vào khung thành. Một cái không phải thường quy sút gôn động tác, hiệu quả cũng rất không tệ.

※

※

※

Trần Anh Hùng ghi bàn vì Liverpool mở ra thắng lợi chi môn.

Phút thứ năm mươi chín Gerrard ghi bàn, đem tỉ số khuếch trương lớn đến 2: 0. Cứ việc thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ Sporting Lisbon tiền đạo bên trong cơ. Wolf Sven Kerr vì Lisbon lật về một bóng.

Nhưng cái này y nguyên không cách nào cải biến bọn hắn bại cục.

Thứ tám mươi tám phút đồng hồ, Trần Anh Hùng ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén, quả bóng dán vào thảm cỏ chui vào khung thành dưới góc phải, lập cú đúp!

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng nhấc lên chính mình bên phải bóng quần ống quần, lộ ra rắn chắc thô chắc cơ đùi thịt, sau đó hắn làm một cái Latin động tác. Dùng cái này tới khoe khoang chính mình mạnh mẽ đùi phải, cước này sút xa đúng là hắn dùng chân phải đá vào đi.

Cuối cùng dựa vào hắn hai trái ghi bàn cùng Gerrard một cái ghi bàn, Liverpool tại chính mình sân nhà 3: 1 đánh bại xâm phạm Sporting Lisbon. Cho mình mùa giải này Europa League mở một cái tốt đầu.

Tại mặt khác một tòa sân bóng thi đấu cũng không có chút hồi hộp nào, sân nhà tác chiến Bỉ Anderlecht 2: 0 đánh bại nghiên cứu bên trong phiếu. Bây giờ đang ở tiểu tổ bảng điểm số bên trên, Liverpool lấy ghi bàn số nhiều Anderlecht một cái ưu thế, lực áp Bỉ đội bóng, xếp tại tiểu tổ đệ nhất.

※

※

※

Sau trận đấu Liverpool các truyền thông tán thưởng Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn khiến cho châu Âu một lần nữa nghe được Liverpool thanh âm.

"Anh Hùng lập cú đúp là Liverpool tại châu Âu trên sàn thi đấu phát ra mạnh nhất âm! Hắn nói cho châu Âu, chi kia Hồng Quân hồi trở lại đến rồi! !"

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng hết sức hưng phấn. Mặc dù chỉ là Europa League, nhưng dù sao cũng tốt hơn liên Europa League đều không được đánh đi?

Trước mùa giải, MU cùng Manchester City song song từ Champions League bị đào thải đến Europa League, kết quả tại đấu vòng loại vòng thứ nhất liền song song bị đào thải bị loại, thật là một đôi cá mè một lứa. Lúc ấy không ít nước Anh còn lại đội bóng fans hâm mộ bóng đá đang cười nhạo cái này hai chi có phần không nhận chờ thấy được banh đội. Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhưng không có, bởi vì bọn hắn liên chế giễu người khác tư cách đều không có.

Người khác bất kể nói thế nào, tuần tự tham gia qua Champions League cùng Europa League, chính mình lại chỉ có thể ở trong nước pha trộn.

Hiện tại tốt, Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng có chút mở mày mở mặt.

Trọng yếu nhất chính là, cái này trận đấu thứ nhất biểu hiện xuất sắc, khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy được hi vọng, Liverpool lần này hay là thật là có hí rồi?

※

※

※

Đánh xong Europa League, Liverpool chỉ nghỉ ngơi hai ngày, liền nghênh đón thứ sáu vòng thi đấu.

Liverpool sân khách khiêu chiến Southampton, bởi vì hai trận đấu khoảng cách quá gần. Martin. O'Neill làm ra thay phiên, hắn đem bao quát Trần Anh Hùng ở bên trong nhiều tên chủ lực cầu thủ đều bỏ vào ghế dự bị bên trên, làm như thế kết quả chính là Liverpool tại sân khách bị Southampton 0: 0 cầm hòa.

Mặc dù kết thúc 5 thắng liên tiếp, thế nhưng O'Neill lại cũng không đau lòng. Hắn tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm biểu thị thay phiên là nhất định, bởi vì cái này mùa giải Liverpool đứng trước song đường tác chiến, vì hợp lý phân phối thể năng, không đến mức tại lễ Giáng sinh trước liền ra biên thể năng chống đỡ hết nổi tình huống, đội bóng nhất định phải thay phiên. Hắn cũng biểu thị đội bóng bên trong đồng thời không có cái gì tuyệt đối chủ lực, Trần Anh Hùng dạng này người đều có thể ngồi ghế dự bị.

O'Neill không phải tại qua loa truyền thông, hắn nói đều là thật. Nếu như đội bóng không cao thay phiên, e là cho dù Europa League tiểu tổ ra biên, tại giải đấu bên trong đoán chừng tình thế cũng sẽ không quá tốt.

Cái này mùa giải giải đấu trước bốn là nhất định phải tranh thủ, vì có thể tại giải đấu bên trong cầm tới trước bốn, nửa trước trình giải đấu thành tích liền lộ ra đến rất nặng muốn. Coi như lại nửa trước trận chúng ta không thể cầm tới bốn người đứng đầu, vậy cũng không thể bị bốn người đứng đầu rơi vào quá xa a.

Vì tại hai đầu trên chiến tuyến đều có biểu hiện xuất sắc, nhất định phải thay phiên.

Có truyền thông còn dự định châm ngòi Trần Anh Hùng cùng Martin. O'Neill quan hệ trong đó, những này truyền thông cơ bản đều là đến từ Manchester truyền thông.

Bọn hắn nghĩ thầm Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong ngồi ròng rã chín mươi phút ghẻ lạnh, trong lòng khẳng định đối Martin. O'Neill rất khó chịu, như vậy chỉ cần bọn hắn thoáng dùng ngôn ngữ châm ngòi một chút, nói không chắc hai người quan hệ trong đó liền hỏng mất. Tướng soái bất hòa, Liverpool liền không cách nào uy hiếp được mặc kệ là Manchester City vẫn là MU.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại biểu thị ngồi ghế dự bị bên trên không quan trọng.

"Mặc kệ là Kuyt vẫn là Klasnic, bọn họ đều là hết sức xuất sắc cầu thủ, ta không cho rằng ta nhất định phải làm đội hình chính chủ lực. Thế hoà không phân thắng bại? Chúng ta chỉ là vận khí kém chút mà thôi, cũng không phải là nói thay phiên chính sách không tốt."

Câu trả lời này khiến cho những ký giả kia rất giật mình —— Trần Anh Hùng lúc nào biến dễ nói chuyện như vậy? Phải biết trước kia tính tình của hắn thế nhưng là hết sức đồ phá hoại đó a. . .

Bọn hắn làm sao biết Trần Anh Hùng là giải đấu cùng Europa League đầu kia chiến tuyến đều không muốn từ bỏ, giải đấu trước bốn hắn muốn, Europa League quán quân hắn cũng phải, đã như vậy, hắn tự nhiên là muốn tán Thành giáo chủ luyện thay phiên chính sách. Dù sao hắn cũng biết thay phiên là đội bóng tại đối mặt đa tuyến lúc tác chiến nhất định phải áp dụng sách lược.

Không thay phiên, đội bóng tuyệt đối đi không được xa như vậy.

Hắn tuyệt đối không hy vọng đội bóng tại giết vào Europa League đấu vòng loại giai đoạn sau cuộc tranh tài, liền mất đi động lực bị đào thải bị loại.

Vì thế hắn còn dự định tại trong phòng thay quần áo không ngừng truyền cho các đồng đội "Europa League là vô cùng trọng yếu, chúng ta cần một cái đủ phân lượng quán quân tới gọi lên fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình cùng hi vọng". . . chờ một chút ngôn luận.

Chính là vì khiến cho các đồng đội không đến mức tại Europa League đấu vòng loại giai đoạn mất đi tranh tài động lực cùng đấu chí.

Không có châm ngòi ly gián thành công, khiến cho Manchester các truyền thông rất thất vọng.

Bất quá thay phiên chính sách khiến cho Liverpool kết thúc thắng liên tiếp tình thế, cũng coi là một tin tức tốt.

Đây là bọn hắn mùa giải này lần thứ nhất thay phiên, nhìn ra, Liverpool còn không quá thích ứng thay phiên. Bằng không mà nói, bọn hắn nhưng thật ra là có thể tại sân khách đánh bại Fulham.

Hiện tại những này truyền thông cũng chỉ có thể hi vọng Liverpool tiếp tục như thế không thích ứng đi xuống. . .

Nếu như lại thua mấy tràng, nói không chắc bức bách tại áp lực, Martin. O'Neill lại sẽ để cho đội bóng khôi phục lại thay phiên trước đó trạng thái, liều mạng nghiền ép đội hình chủ lực, sau đó đến lễ Giáng sinh thi đấu trình thời điểm, toàn diện sập bàn. . . Coi như ngươi Trần Anh Hùng thể năng tốt, thân thể tốt, sẽ không mệt bở hơi tai, cũng sẽ không thụ thương, nhưng ngươi không quản được những người khác a, Liverpool đội còn lại cầu thủ cũng không phải làm bằng sắt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.