Chương  38: Thay phiên

Chương  38: Thay phiên

Kỳ thật Liverpool không phải song đường tác chiến, mà là tam tuyến tác chiến. Bởi vì bọn hắn còn có League Cup muốn đá.

League Cup đang thi đấu là từ đầu tháng tám lại bắt đầu, bất quá Premier League phải chờ tới vòng thứ ba mới sẽ bắt đầu gia nhập. Lúc này đã là tháng chín hạ tuần. []

Bởi vì nước Anh thi đấu đông đảo, cho nên không tiến hành thay phiên gần như là không thể nào, bằng không những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng không có mấy người có thể chống đỡ xuống tới.

Giải Ngoại Hạng Anh, Cup FA, League Cup, Champions League cùng Europa League, những này thi đấu nước Anh trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đều muốn tham gia, nếu như vận khí tốt, một đường thắng đi xuống, bọn hắn một cái mùa giải muốn đánh 70 trận đấu. Gần như mỗi tuần đều là một tuần song thi đấu, mà cầu thủ cũng không phải làm bằng sắt. Cho nên nếu như bất luận đổi, đám cầu thủ thể năng sớm hao hết, bắt đầu tấp nập xuất hiện tổn thương bệnh, đến cuối cùng liền sập bàn.

Thay phiên tại nước Anh là hết thảy trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng môn bắt buộc.

Mùa giải trước Liverpool bởi vì chỉ có trong nước thi đấu, cho nên cũng là không có làm sao thay phiên, có thể coi là là như thế này tại giải đấu dưới nửa trình, đám cầu thủ tấp nập xuất hiện tổn thương bệnh, cũng làm cho Dalglish hết sức đau đầu.

Bây giờ vì phòng ngừa tình huống như vậy xuất hiện, Martin. O'Neill sớm liền bắt đầu thay phiên.

Các truyền thông nói rất đúng, Liverpool còn không quá thích ứng loại này thay phiên. Thế nhưng là sớm thay phiên liền sớm thích ứng, muộn thay phiên liền muộn thích ứng, thích ứng thời gian ít, kết quả ngược lại càng kém.

Dù sao trước đó Liverpool tới một cái kinh người 5 thắng liên tiếp, đã tích lũy đầy đủ "Học phí vốn liếng" Liverpool có thể thỏa thích thích ứng thay phiên, coi như nhiều thua mấy trận đấu, đội bóng thành tích cũng sẽ không quá khó nhìn.

※

※

※

Ngày hai mươi hai tháng chín, giải đấu vòng thứ bảy, Liverpool sân nhà nghênh đón Swansea.

Trận đấu này, Liverpool tiếp tục thay phiên, đem lên  một trận lớn Fulham cùng tốt nhất trận đá Europa League hai bộ đội hình kết hợp.

Trần Anh Hùng cùng Klasnic hợp tác, Sanchez bị Adam. Johnson thay thế đội hình chính, mà bên trái thì nhường cho Bellamy, ở phía sau eo vị trí bên trên Gerrard cùng Inler tiếp tục hợp tác, hậu vệ trung tâm nhưng là Skrtel cùng Carragher, hậu vệ trái Glenn. Johnson, phải hậu vệ biên Enrique, thủ môn Reina.

Bộ này đội hình khiến cho Liverpool tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ Swansea.

Bởi vì là hoàn toàn mới đội hình ra sân, cho nên Liverpool đám cầu thủ vẫn là không quá thích ứng.

Bất quá có Trần Anh Hùng là đủ rồi.

Hắn ở trong trận đấu lợi dụng free kick đá vào trận đấu này một cái duy nhất vào bóng, trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi.

Quả cầu này cũng là hắn mùa giải này cái thứ mười ghi bàn.

Giải đấu mới bắt đầu 7 vòng, hắn liền đá vào mười cái bóng, dẫn trước bài danh thứ hai Van Persie ba quả bóng.

Cái này vừa mới bắt đầu đâu, hai quả cây săn bàn ở giữa đọ sức cũng đã bắt đầu.

Mùa giải trước Van Persie cuối cùng bị Trần Anh Hùng lật bàn, vứt bỏ cá nhân hắn nghề nghiệp kiếp sống đến nay cái thứ nhất giải đấu giày vàng.

Tất cả mọi người đang vì hắn thấy đáng tiếc, còn có người cũng không coi trọng Van Persie tiếp tục đuổi đuổi Trần Anh Hùng. Bởi vì mùa giải trước Van Persie phát huy xuất sắc như vậy cũng đã làm cho bọn hắn rất giật mình.

Nào nghĩ tới có lẽ là bởi vì muốn cùng Trần Anh Hùng phân cao thấp, cái này mùa giải Van Persie trạng thái cũng rất tốt, 7 vòng thi đấu đá vào bảy quả bóng, trận đồng đều một bóng ghi bàn suất đã là cá nhân hắn nghề nghiệp kiếp sống mới cao.

Chỉ là coi như thế, hắn cũng vẫn là bị dẫn trước bởi Trần Anh Hùng. . .

Có Luân Đôn truyền thông liền vì Van Persie ai thán: "Anh Hùng là hết thảy tiền đạo ác mộng cùng công địch! Ta đề nghị Premiership liên minh một lần nữa thiết lập một cái cây săn bàn bảng, chỉ làm cho Anh Hùng lên bảng, sau đó xuất hiện ở cái này cây săn bàn bảng vẫn là lưu cho bình thường cầu thủ đi. . . Bằng không đối với Van Persie tới nói cái này quá không công bằng!"

※

※

※

Đá xong cùng Swansea thi đấu, chỉ cách xa 3 ngày thời gian, Liverpool nghênh đón League Cup thi đấu.

Bọn hắn sân khách khiêu chiến Reading.

Tại giải đấu bên trong Liverpool sân nhà 6: 0 đại thắng Reading. Hiện tại đây là Reading cơ hội báo thù, bởi vì Liverpool lại thay phiên.

Từ khi đá Europa League đến nay, Liverpool đội đội hình ra sân liền không có hoàn toàn như thế qua.

Lần này Trần Anh Hùng cùng Suarez đội hình chính, Kuyt đá phải tiền vệ biên, bên trái nhường cho Bellamy, đường giữa là khỏi bệnh tái xuất Lucas cùng Inler hợp tác, hậu vệ trung tâm đổi thành 9x Martin. Kelly cùng Cotes, hậu vệ phải bên trên chính là năm 1993  người sống tiểu tướng Flanagan, hậu vệ trái là đội dự bị Jack. Robinson. Thủ môn vẫn là Reina.

Nhìn ra được, Martin. O'Neill cố ý cầm League Cup làm hắn khiến cho đội bóng thích ứng thay phiên "Ruộng thí nghiệm" mặt khác cũng cho tuổi còn rất trẻ tiểu tướng ra sân cơ hội.

Lớn như vậy biên độ thay phiên, khiến cho Liverpool cầu thủ hơi không thích ứng, Reading là có thể thừa dịp bọn hắn lợi thế sân nhà báo thù.

Nào nghĩ tới thù cũ chưa báo, lại thêm mới hận. . .

Bọn hắn tại chính mình sân nhà thua một cái 2: 4. Mặc dù ở trong trận đấu đá vào hai quả cầu, một lần để bọn hắn thấy được thắng trận hi vọng, thế nhưng là Trần Anh Hùng tàn nhẫn trấn áp bọn hắn.

Làm mùa giải trước League Cup cây săn bàn tốt nhất, Trần Anh Hùng tại hắn mùa giải này trận đầu League Cup bên trong liền trình diễn Hattricks.

Tháng chín hắn thật là trạng thái kinh người.

Tháng tám hắn mới bị định giá Premiership cùng tháng tốt nhất cầu thủ, bây giờ nhìn qua, tháng chín tốt nhất cầu thủ cũng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

4: 2 sân khách đánh bại Reading Liverpool thuận lợi tấn cấp vòng thứ tư, bọn hắn đối thủ chính là mùa giải trước trận chung kết cup liên đoàn đối thủ Cardiff thành. . .

Cái này tựa hồ lại là một trận báo thù chi chiến?

※

※

※

Bởi vì đa tuyến tác chiến, ngày hai mươi chín tháng chín Liverpool sân khách khiêu chiến nghiên cứu bên trong phiếu Europa League cùng Giải Ngoại Hạng Anh vòng thứ tám, Liverpool sân khách khiêu chiến Stoke City thi đấu xung đột. Cho nên Liverpool cùng Stoke City thi đấu bị kéo dài thời hạn đến ngày hai tháng mười tiến hành.

Từ bên trong này có thể nhìn ra được Liverpool toàn bộ tháng chín thi đấu trình có bao nhiêu dày đặc. . .

Tháng chín bọn hắn đá bốn trận Giải Ngoại Hạng Anh, hai trận Europa League —— có một trận là sắp tiến hành sân khách khiêu chiến nghiên cứu bên trong phiếu thi đấu, còn có một trận League Cup. Tổng cộng 7 trận đấu. Suy nghĩ thêm đến tháng chín trước nửa tháng là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, trước mười lăm ngày Liverpool kỳ thật chỉ đá một trận giải đấu, còn lại 6 trận đấu tất cả đều chen tại sau mười lăm ngày thời gian nửa tháng bên trong, bình quân hai ngày rưỡi đánh một trận thi đấu.

Thi đấu trình như thế dày đặc, cũng khó trách Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill sẽ bốc lên đội bóng thành tích giảm xuống nguy hiểm tiến hành thay phiên. Bất luận đổi, chỉ sợ lễ Giáng sinh đều còn chưa tới đâu, đội bóng thể năng dự trữ liền tiêu hao hầu như không còn. . .

Làm khách Slovenia khiêu chiến nghiên cứu bên trong phiếu thi đấu không có gì đáng nói, thực lực của hai bên chênh lệch thật sự là quá lớn, coi như nghiên cứu bên trong phiếu là sân nhà tác chiến cũng không thể đền bù cái chênh lệch này.

Cho nên Liverpool tại sân khách 2: 1 đánh bại nghiên cứu bên trong phiếu, lấy được hai thắng liên tiếp.

Sporting Lisbon tại sân nhà cùng Anderlecht 1: 1 bất phân thắng bại. Cứ như vậy, hai trận chiến toàn thắng Liverpool liền độc chiếm vị trí đầu. Trước mắt bọn hắn là nhỏ tổ thứ nhất, ra biên tình thế hết sức vui vẻ.

Liverpool thắng trận, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu cũng có ghi bàn.

Hai vòng qua đi, hắn tại Europa League bên trong ghi bàn đã có ba cái, trước mắt tại Europa League cây săn bàn trên bảng xếp hàng thứ nhất, bất quá là đặt song song.

Europa League đội bóng cấp độ thực lực không đủ, xác thực rất dễ dàng bị người lấy ra xoạt ghi bàn số. Cho nên Trần Anh Hùng không có độc chiếm vị trí đầu cũng rất bình thường.

Lẽ ra Trần Anh Hùng đối với mình cái này biểu hiện còn thật cao hứng, kết quả một ngày sau đó hắn nghe được một tin tức —— Messi tại chậm một chút tiến hành Champions League trong trận đấu lập cú đúp, hai trận Champions League sau cuộc tranh tài, ghi bàn số giống như hắn, cũng là ba cái.

Nghe được tin tức này về sau, Trần Anh Hùng lông mày lúc ấy liền nhíu lại, răng cũng tọa lấy, cả người biểu lộ giống như hắn đau răng như thế.

Champions League độ khó cùng Europa League không giống nhau, Messi vậy mà cũng đá vào ba quả bóng. . . Như thế vừa so sánh, chính mình ba quả bóng còn có cái gì giá trị phải cao hứng giá trị a?

Cùng người ta so ra, đơn giản liền là quá xấu rối tinh rối mù mà! Chính mình trước đó cao hứng, cao hứng cái rắm a! Đơn giản liền là trò cười! Mẹ nó! Đá độ khó so với người ta thấp thi đấu, còn chỉ mẹ hắn đá vào ba quả bóng! Đơn giản vô cùng thê thảm!

Cho nên tại trở lại Liverpool về sau, các phóng viên nhao nhao tán thưởng hắn lại ghi bàn, lấy ba quả bóng đứng hàng Europa League cây săn bàn bảng thứ nhất, biểu hiện xuất sắc, là Liverpool chiến thắng đại công thần, Liverpool nếu như có thể tiểu tổ ra biên Trần Anh Hùng liền là nhất yếu tố mấu chốt cái gì, Trần Anh Hùng lại một chút cũng cao hứng không nổi.

Đang huấn luyện sau khi, tiếp nhận các phóng viên phỏng vấn thời điểm cũng không quan tâm, buồn bã ỉu xìu.

Các phóng viên nhìn ở trong mắt, kỳ ở trong lòng.

Có phóng viên hỏi Trần Anh Hùng làm sao vậy, kết quả cái này khiến Trần Anh Hùng chân mày nhíu chặt hơn —— nội tâm của hắn ý nghĩ lại không thể đối các phóng viên nói, các phóng viên liền đầy đủ không biết Trần Anh Hùng đến tột cùng là bởi vì cái gì sầu não uất ức. . .

Có người liền suy đoán lung tung Trần Anh Hùng có phải hay không gặp chuyện phiền toái gì, còn đang mong đợi sự tình đừng ảnh hưởng Trần Anh Hùng trạng thái, miễn cho liên lụy đội bóng thành tích.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng không giải thích, tại là suy đoán như vậy liền càng nhiều. Tại môi trên hạ thể cũng còn tốt, tại fans hâm mộ bên trong, đủ loại cổ quái kỳ lạ tin đồn đều truyền ra.

Lưu truyền độ phổ biến nhất, cũng là nhất có thể tin truyền ngôn nói là Trần Anh Hùng cùng Gabriela ở giữa xuất hiện mâu thuẫn, hai người cãi nhau, tình cảm chạy tới cuối cùng, chia tay sắp đến. Cho nên Trần Anh Hùng tâm tình sa sút.

Loại thuyết pháp này được hoan nghênh nhất, dù sao Trần Anh Hùng tình cảm mọi người vẫn luôn cảm thấy là bất ổn

Lúc trước hắn cùng với Gabriela về sau, liền từ bác màu công ty mở ra "Đoán xem Trần Anh Hùng cùng Gabriela hai người lúc nào chia tay" dạng này bác màu hạng mục.

Gabriela điện thoại tới hỏi Trần Anh Hùng: "Nghe nói ngươi gần nhất muốn cùng ta chia tay, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng mắt trợn trắng: "Truyền thông lời nói ngươi cũng tin!"

Quả nhiên đầu bên kia điện thoại truyền đến Gabriela tiếng cười —— nàng kỳ thật cũng biết, chẳng qua là cùng Trần Anh Hùng mở một cái nhỏ trò đùa.

Bất quá cười xong nàng vẫn là hết sức nghiêm túc nói với Trần Anh Hùng: "Thế nhưng nếu như ngươi thật muốn cùng ta chia tay, ta cũng không hy vọng là tại truyền thông bên trên biết được tin tức này."

Trần Anh Hùng ho khan: "Ta hiện tại còn không muốn cùng ngươi chia tay, Kristen."

"Vậy là tốt rồi, bởi vì ta cũng còn không muốn."

Trần Anh Hùng cúp điện thoại còn đang suy nghĩ —— đây coi như là Gabriela lời tâm tình sao?

Muốn nghe đến nữ nhân này nói những cái kia buồn nôn lời nói nhưng thật không dễ dàng a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.