Chương  39: Sống phóng túng đoàn đã đạt thành nhất trí ý kiến

Chương  39: Sống phóng túng đoàn đã đạt thành nhất trí ý kiến

Kỳ thật Trần Anh Hùng chợt liền trở nên cảm xúc sa sút chuyện này, không riêng gì phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá nhóm thấy kỳ quái, bạn tốt của hắn nhóm cũng rất kỳ quái.

Tại lần gần đây nhất sống phóng túng đoàn trong hoạt động, Suarez liền đã hỏi tới vấn đề này: "Ngươi gần nhất gặp được chuyện phiền toái gì sao, Anh Hùng?"

"Đúng, ngươi có phải hay không đụng phải cái gì phiền lòng sự tình?" Skrtel cũng thật quan tâm Trần Anh Hùng.

Hiển nhiên Trần Anh Hùng gần nhất cảm xúc không cao chuyện này cũng không là một người hai quả người biết, là tất cả mọi người rõ.

Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái: "Không có a. Ngươi làm sao lại hỏi vấn đề này đâu này?"

"Ta đây nhìn ngươi từ Slovenia trở về vẫn rầu rĩ không vui. . ."

Trần Anh Hùng cái này mới phản ứng được.

"Há, ngươi nói chuyện này a. . . Ta chẳng qua là cảm thấy chính mình quá thất bại a. . ." Thế là Trần Anh Hùng đem tại sao mình rầu rĩ không vui nguyên nhân nói cho các bằng hữu, đương nhiên hắn chưa hề nói "Già tử là vì hoàn thành 'Địch nhân vốn có' nhiệm vụ này muốn ở mọi phương diện đều siêu việt Messi. . ." Nếu như vậy, lời nói này đi ra cũng không ai tin.

Liền xem như như thế, các bằng hữu của hắn vẫn là hết sức kinh ngạc, từng cái mở to hai mắt nhìn thẳng vào nhìn lấy hắn, miệng há thật to.

"Ngươi muốn cùng Messi so ghi bàn số! ?"

"Đúng a, thế nào?" Trần Anh Hùng nhún nhún vai, không có thể hiểu được những người này vì cái gì kinh ngạc như thế.

"Messi nhưng là bây giờ người lợi hại nhất. . ." Adam Johnson nói ra.

Trần Anh Hùng "Hứ" một tiếng, khinh thường chi tình lộ rõ trên mặt.

"Hắn năm nay đã tại các hạng thi đấu bên trong đá vào hơn bốn mươi bóng a?" Suarez nhớ kỹ không rõ ràng lắm, các truyền thông nói qua con số, hắn chỉ nhớ rõ là bốn mươi mấy. Bất quá hắn không quan tâm cái này, hắn quan tâm hơn chính là: "Ngươi tại sao phải cùng hắn tranh ghi bàn ai nhiều ai thiếu a? Các ngươi không riêng gì giải đấu không giống nhau, tham gia âu chiến cũng không giống nhau, một cái là Champions League, một cái là âu liền a. . ."

Vẫn là cùng Trần Anh Hùng tại Napoli hợp tác hai quả mùa giải Sanchez hiểu rõ hơn Trần Anh Hùng một chút, hắn tại ban đầu kinh ngạc về sau rất nhanh liền nghĩ minh bạch.

"Này, ta nghĩ Anh Hùng ngươi nhất định là bị Messi tại mùa giải trước Champions League biểu hiện đâm kích đến đi?" Hắn nói ra.

Nghe hắn kiểu nói này những người khác liền không lên tiếng. Nguyên lai là như thế. . .

Mùa giải trước Messi xác thực rất điên cuồng, Champions League dù sao vẫn đá vào 18 quả bóng! Thành tích như vậy đơn giản liền là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Lúc đó truyền thông bên trên tất cả đều là khen ngợi thanh âm, Messi tựa hồ cũng sắp bị bọn hắn nói thành là "Quả bóng chi thần".

Đối với tâm cao khí ngạo Trần Anh Hùng tới nói, bị Messi đâm kích đến, xác thực nói còn nghe được.

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Hắn bất quá chỉ là bởi vì ta không có tham gia nha, chui quả chỗ trống. Thế nhưng là cái này mùa giải ta cũng vẫn là không tham gia được Champions League, cho nên khả năng hắn còn phải tiếp tục phách lối xuống. . . Cho nên ta dự định tại European Cup bên trong nhiều ghi bàn, dùng ghi bàn số đè lên hắn. Ta cũng không thể khiến cho một mình hắn canh chừng đầu đều đoạt đi!"

"Đè lên hắn? Ngươi dự định vào bao nhiêu?" Skrtel hỏi.

"Ừm mùa giải trước Messi tại Champions League trung đá vào 18 quả bóng. Champions League độ khó so European Cup lớn, ta cảm thấy mình làm gì. . . Cũng không thể thấp hơn hai mươi cái a?"

Ti

Bên cạnh mấy người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Một mùa giải tại European Cup bên trong vào hai mươi trái bóng? Đừng bảo là là mới thành lập European Cup lịch sử quá ngắn, liền xem như tăng thêm UEFA Cup, mặc kệ là cải chế trước vẫn là cải chế về sau, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai làm đến qua thành tựu như thế.

Hai mươi cái ghi bàn a! Rất nhiều tiền đạo một cái mùa giải đá hơn ba mươi trận giải đấu, đều chưa hẳn có thể vào nhiều như vậy bóng, European Cup mới mấy trận đấu? 6 trận tiểu tổ thi đấu đấu vòng loại 9 trận, cộng lại mới 15 trận đấu, giải đấu một nửa cũng chưa tới, Trần Anh Hùng lại muốn vào ít nhất hai mươi trái bóng?

"Ngươi không điên a Anh Hùng?"

Suarez còn dùng tay đi sờ Trần Anh Hùng cái trán, nhìn hắn phát sốt không có.

"Móa!" Trần Anh Hùng phất tay đánh rớt Suarez tay.

"Già tử còn không có cháy hỏng đầu!"

"Thế nhưng là ngươi ý nghĩ này quá kinh thế hãi tục a. . ." Skrtel cũng cảm thấy Trần Anh Hùng cái mục tiêu này không thực tế. Muốn nói Trần Anh Hùng muốn tại Europa League bên trong đá vào mười lăm cái bóng, hắn đều tin Trần Anh Hùng có năng lực như vậy. Thế nhưng là tại Europa League bên trong vào hai mươi trái bóng. . . Vậy thì có chút khoa trương a!

Không nghĩ tới hắn kiểu nói này, Trần Anh Hùng không có cau mày rất nghiêm túc cân nhắc cái này có phải thật vậy hay không rất khó, mà là hai mắt tỏa sáng, quay đầu hỏi đám người: "Thật vô cùng kinh thế hãi tục sao?"

Tất cả mọi người gật đầu: "Không phải hết sức kinh thế hãi tục, đơn giản liền là phi thường vô cùng kinh thế hãi tục!"

Trần Anh Hùng vỗ bàn tay một cái: "Cái này là được rồi!"

"Cái gì đối?"

"Kinh thế hãi tục là được rồi a! Nếu như không có điểm độ khó, không thể chiếm trước truyền thông trang đầu đầu đề, không thể hình thành mọi người thảo luận điểm nóng chủ đề, ta mới không uổng phí cái kia sức lực đi làm đâu!" Trần Anh Hùng thật cao hứng nói ra."Các ngươi là bằng hữu của ta đã các ngươi đều cảm thấy ta rất không có khả năng hoàn thành. . ."

"Không phải 'Rất không có khả năng ' mà là, tuyệt đối không thể có thể." Suarez nghiêm trang nói.

"Cái kia càng tốt hơn. Đã các ngươi đều cho rằng ta tuyệt đối không thể có thể hoàn thành, cái kia người bên ngoài khẳng định càng không ai cảm thấy ta có thể làm được đó a!" Trần Anh Hùng một mặt hưng phấn nói, "Chỉ cần ta làm được, đó không phải là oanh động thế giới việc lớn mà!"

"Tỉnh Anh Hùng. . ." Suarez đưa tay tại Trần Anh Hùng trước mắt lung lay."Ngươi trước đừng cân nhắc có thể hay không oanh động thế giới chuyện này đi, ngươi trước tiên nghĩ có thể hay không không thực hiện đi. . ."

Lần này còn không có đến phiên Trần Anh Hùng phản bác Suarez đâu, Sanchez liệt là chợt xen vào đối Trần Anh Hùng bề ngoài mây ủng hộ.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Anh Hùng là có thể thực hiện. . ."

Hắn thành công hấp dẫn ánh mắt của mọi người tất cả mọi người nhìn về phía hắn, liền ngay Trần Anh Hùng đều có chút giật mình.

"Ây. . . Ta là đột nhiên nghĩ đến 2010- 11 mùa giải Champions League Anh Hùng lúc ấy bị cấm thi đấu 8 trận, vắng mặt hai trận Qualifying cùng 6 trận tiểu tổ thi đấu, kết quả hắn tại chỉ đá 7 trận đấu vòng loại dưới tình huống đá vào mười ba quả, bóng, lấy được cây săn bàn tốt nhất. Lúc ấy ta nhớ được liền có người suy đoán nếu để cho Anh Hùng đá một cái hoàn chỉnh mùa giải, hắn có thể vào bao nhiêu bóng đâu này? Cho nên ta liền muốn, hiện tại có một cái hoàn chỉnh mùa giải, chỉ cần chúng ta có thể một đường giết vào trận chung kết, Anh Hùng nói không chắc thật sự có khả năng đá vào ít nhất hai mươi trái bóng đâu này?"

Trần Anh Hùng vỗ tay cười ha hả."Vẫn là Alex hiểu ta a!"

"Nhưng cái kia cần chúng ta vào trận chung kết. . ." Suarez nói.

"Ngươi không hy vọng cầm quả Europa League lắc quân trở về chơi đùa à, Louis?" Trần Anh Hùng hỏi hắn.

Câu nói này hỏi Suarez á khẩu không trả lời được, tại chỗ liền cứ thế tại chỗ ấy. Hắn đương nhiên cũng muốn cầm quán quân, cái này quá có dụ nghi ngờ lực. . .

Thấy hắn cái này trợn mắt hốc mồm bộ dáng, những người khác nở nụ cười.

Như thế cười một tiếng, bầu không khí lập tức liền thay đổi. Mọi người bắt đầu cho rằng Sanchez nói có đạo lý, Trần Anh Hùng cái kia mùa giải ngưu bức hống hống biểu hiện mọi người thế nhưng là đều nhìn ở trong mắt.

Nói không chắc thật có thể làm được.

Cái này thảo luận hạch tâm liền biến thành "Như thế nào trợ giúp Trần Anh Hùng hoàn thành cái mục tiêu này cùng như thế nào khiến cho đội bóng giết vào trận chung kết cuối cùng cầm tới quán quân. . ." mà không phải nghi vấn Trần Anh Hùng phải chăng có thể làm được.

"Ta cảm thấy chuyện này ngươi trước tiên cần phải cùng lão bản nói một tiếng, Anh Hùng." Skrtel nói.

"Đúng vậy, chúng ta nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, lão bản nếu là không nguyện ý tại European Cup bên trên đầu nhập quá nhiều tinh lực, tiếp tục như thế thay phiên, ta sợ chúng ta chèo chống không đến trận chung kết. . ."

"Bất quá chúng ta cũng có thể trước cho mọi người nói xong, để bọn hắn đều duy trì Anh Hùng!" Adam Johnson cũng nghĩ kế.

"Chuyện này liền giao cho ta." Skrtel chủ động xin đi giết giặc, hắn là mấy người này bên trong tại Liverpool hiệu lực thời gian lâu nhất người, người khác mạch phổ biến nhất, thuyết phục mọi người chuyện này hắn xác thực tương đối phù hợp.

"Ừm. . . Hẳn là trước cùng đội trưởng chào hỏi. Luận lực ảnh hưởng, vẫn là đội trưởng lớn nhất a. . ."

Một đám người một lời ta một câu, liền bắt đầu vì Trần Anh Hùng bày mưu tính kế.

Những người này đều là đội bóng chủ lực cầu thủ, chỉ cần tại đấu vòng loại giai đoạn, bọn hắn đều có thể thu hoạch được đầy đủ ra sân thời gian, Trần Anh Hùng là có thể từ trên người bọn họ đạt được rất nhiều trợ giúp.

Cứ như vậy, sống phóng túng đoàn tại hoạt động lần này bên trong liền trợ giúp Trần Anh Hùng một mùa giải European Cup đá vào ít nhất hai mươi bóng mục tiêu đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Cuối cùng tan cuộc thời điểm Suarez vỗ Trần Anh Hùng cánh tay nói: "Mặc dù ta vẫn cảm thấy tìm Messi làm đối thủ hết sức không lý trí, bất quá. . . Muốn là đối thủ không đủ mạnh, chuyện này liền không dễ chơi! Cho nên, ta ủng hộ ngươi!"

Sanchez cũng gật đầu: "Ngươi đã đã đánh bại Messi một lần, ta cũng tin tưởng ngươi còn có thể lại đánh bại hắn một lần!"

Trần Anh Hùng cười: "Một lần sao đủ! Ta muốn để hắn căn bản liền không thắng được ta!"

x

Martin O'Neill cũng thật lo lắng Trần Anh Hùng cái này cùng sa sút cảm xúc, hắn không chỉ có sợ ảnh hưởng Trần Anh Hùng trạng thái, mặt khác còn lo lắng cái này cùng cảm xúc sẽ từ trên người Trần Anh Hùng truyền nhiễm đến còn lại cầu thủ trên người. Dù sao Trần Anh Hùng là tại càng phòng quần áo bên trong cực kỳ ảnh hưởng lực người, nếu như hắn luôn luôn như thế không hiểu thấu cảm xúc sa sút, chưa chừng những người khác liền lại nhận ảnh hưởng của hắn.

Cho nên hắn dự định lại tìm Trần Anh Hùng thật tốt nói chuyện.

Nào nghĩ tới ngày thứ hai đang huấn luyện cơ bên trong nhìn thấy Trần Anh Hùng thời điểm, đối phương vô cùng nhiệt tình cùng cao hứng hướng về hắn chào hỏi: "Lão bản buổi sáng tốt lành a! Ngươi hôm nay lại là thế nào đã sớm tới?"

O'Neill bị giật nảy mình, không có kịp phản ứng đây là có chuyện gì. . .

Chờ hắn kịp phản ứng về sau, Trần Anh Hùng đã rời đi.

Hắn cũng chưa kịp đi hỏi một chút Trần Anh Hùng đây là thế nào. Làm sao trước đó còn như vậy sầu não uất ức đâu, hiện tại chợt liền ý chí chiến đấu sục sôi rồi?

Kỳ thật cùng Martin O'Neill như thế thấy kinh ngạc cùng trăm mối vẫn không có cách giải còn có những cái kia chờ đợi đang huấn luyện bên ngoài sân các truyền thông.

Bọn hắn trong huấn luyện một lần nữa thấy được một cái tinh thần vô cùng phấn chấn, bốn phía tìm người nói đùa, dẫn tới sân huấn luyện tiếng cười trận trận Trần Anh Hùng.

Một đám người đưa mắt nhìn nhau.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ nói hắn cùng Gabriela gương vỡ lại lành rồi?

Vẫn là nói hắn đã triệt để đạp rơi mất cái kia nữ bảo vệ tiêu, thay tân hoan rồi?

Trần Anh Hùng mới không nói cho bọn hắn biết đâu, để bọn hắn tiếp tục vắt hết óc đoán đi thôi!

Nếu như còn có thể thuận tiện mê hoặc một hai cái đối thủ, vậy thì càng tốt hơn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.