Chương  40: Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý

Chương  40: Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý

Từ Slovenia trở về không có mấy ngày, liền là giải đấu vòng thứ tám, lại là một cái sân khách. Giải đấu quá dày đặc, cho nên Martin O'Neill còn phải tiếp tục thay phiên.

Đang suy nghĩ đến Trần Anh Hùng mấy ngày nay cảm xúc hơi không hiểu thấu thấp thỏm, mặc dù hắn xuất hiện đang khôi phục, nhưng ai cũng không biết là vui a chuyện, cho nên vẫn là bảo thủ lý do, khiến cho Trần Anh Hùng lại một lần ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Trần Anh Hùng không có biểu thị dị nghị, hắn bây giờ đang ở Giải Ngoại Hạng Anh bên trong đá vào mười cái bóng, hắn không lo lắng cho mình cái này mùa giải lấy không được cái gì cây săn bàn tốt nhất.

Vì cái gì từ giải đấu vừa mới bắt đầu vòng thứ nhất liền liều mạng như vậy ghi bàn, hắn liền là cân nhắc đến cái này mùa giải đội bóng là đa tuyến tác chiến, chủ huấn luyện viên có lẽ sẽ sử dụng thay phiên, đến lúc đó nếu là bởi vì thay phiên mà đã mất đi rất nhiều ghi bàn, liền hái hoa không được. Cho nên ngay từ đầu liền đem ghi bàn số xoạt, như thế coi như thiếu đá mấy trận đấu, cũng không ảnh hưởng cuối cùng ghi bàn số.

Hiện tại xem ra, hắn đoán đúng rồi.

Trần Anh Hùng là tại thi đấu tiến hành đến thứ 70 phút đồng hồ thời điểm bị thay vào sân, hắn ra sân thời điểm Liverpool tại sân khách 0: 1 bị dẫn trước bởi Stoke City.

Trần Anh Hùng ra sân nhiệm vụ rất rõ ràng, liền là trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số, nếu như có thể nói, nhất dễ dàng thắng được thi đấu.

Thế nhưng lần này Trần Anh Hùng không thể đóng vai cứu vớt đội bóng Anh Hùng nhân vật.

Hắn tại thứ tám mươi bảy phút lúc, đã từng có một sút vừa nhanh vừa mạnh sút xa, lúc ấy Stoke City thủ môn đều đã nhấc tay đầu hàng, quả bóng lại cuối cùng đá vào cột khung thành bên trên.

"A! Xem ra hôm nay thượng đế không muốn để cho Anh Hùng ghi bàn, cũng không muốn khiến cho Liverpool lấy đi một điểm!"

Cuối cùng, Liverpool tại sân khách 0: 1 bại bởi Stoke City, xem như bộc đi ra một cái không lớn không nhỏ ít lưu ý.

Liverpool tại giải đấu bắt đầu 7 vòng thi đấu đến nay bất bại kỷ lục rốt cục bị kết thúc, cái này khiến MU cùng Manchester City chờ đội bóng đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn kỳ thật thật đúng là lo lắng Liverpool lại đột nhiên mạnh thế quật khởi.

Hiện tại tốt, Liverpool khôi phục bình thường. . .

Bởi vì trận đấu này thất bại, Liverpool cũng từ giải đấu vị trí thứ nhất bên trên rớt xuống, bị Manchester City vượt qua.

Cái này mùa giải vừa mới bắt đầu tám vòng, Liverpool cùng Manchester City là biểu hiện tốt nhất đội bóng, MU cùng Arsenal, Chelsea chờ đội bóng biểu hiện đều phải kém một chút. Bất quá lúc này biểu hiện cùng bài danh không thể nói rằng vấn đề gì. Có rất nhiều tại mùa giải sơ kỳ biểu hiện xuất sắc đội bóng, cuối cùng lại dần dần tụt lại phía sau chuyện xưa.

Trần Anh Hùng tại sau trận đấu cũng nói tới trận này thua bóng: "Thua thi đấu dĩ nhiên không phải cái gì vui vẻ sự tình, thế nhưng là ta cảm thấy cũng không có gì lớn. Cái này chỉ là chúng ta mới mùa giải trận đầu thất bại mà thôi. Thay phiên? Không hề có một chút vấn đề, coi như thua bóng, ta cũng duy trì thay phiên. Vì đội bóng có thể đi được càng xa, thay phiên là chúng ta nhất định phải làm."

Về phần đội bóng đối với thay phiên còn không phải hết sức thích ứng vấn đề như vậy, Trần Anh Hùng nhún vai buông tay: "Các ngươi đây phải đi hỏi chủ huấn luyện viên, chuyện như thế này ta nhưng nói không nên lời vật gì có giá trị tới."

Coi như cái này vòng thi đấu không có ghi bàn, Trần Anh Hùng y nguyên lấy mười cái ghi bàn chiếm cứ giải đấu cây săn bàn bảng đầu đem ghế xếp.

Cho nên Trần Anh Hùng mới trả lời như thế bình tâm tĩnh khí.

Có người suy đoán, nếu như Trần Anh Hùng hiện tại ở vào rớt lại phía sau người vị trí, có lẽ hắn đã sớm bạo nói tục cũng nói không chắc ách. . .

Bọn hắn không biết, Trần Anh Hùng nội tâm là thật muốn lên trận đấu a, nhìn lấy đối thủ đá vào bóng về sau, hắn liền đứng ngồi không yên, tâm ngứa khó nhịn. . . Hận không thể chạy đi tìm Martin O'Neill, ngay trước toàn trường người xem mặt yêu cầu ra sân.

Thế nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Bởi vì cái này lúc không kiên trì thay phiên, Liverpool tuyệt đối đi không đến Europa League cuối cùng trận chung kết, như vậy chính mình đại kế cũng liền ngâm nước nóng.

Vì siêu việt Messi. . . Hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

※※※

Các truyền thông không tìm được Trần Anh Hùng vì cái gì chợt cảm xúc sa sút lại đột nhiên cảm xúc chuyển biến tốt đẹp nguyên nhân liên quan tới hắn cùng Gabriela đã chia tay lời đồn truyền mấy ngày sau, bọn hắn liền phát hiện Trần Anh Hùng lại bay đi Ý tìm Gabriela.

Ý truyền thông đập tới hai người tại Milan đầu đường dạo phố mua sắm ảnh chụp, thế là hết thảy lời đồn đều tự sụp đổ.

Cho nên trước đó Trần Anh Hùng cảm xúc chợt phát sinh chập trùng sự tình liền biến thành một đạo không có đáp án câu đố.

Trần Anh Hùng cũng không có ý định hướng về các truyền thông nói rõ lí do cái gì, bọn hắn muốn thì nguyện ý thêu dệt vô cớ liền biên đi, phản chính tự mình cùng Gabriela ở giữa tình cảm cũng không biết thật bị các truyền thông hồ ngôn loạn ngữ ảnh hưởng. Nếu như bọn hắn thật biên quá bất hợp lí, chính mình còn có thể cầm lấy pháp luật võ khí cụ, đem bọn hắn cáo lên tòa án.

Giải đấu thứ chín vòng, Liverpool đem tại sân nhà nghênh đón Tottenham Hotspur.

Đây là một chi cường địch, đồng thời khó đối phó.

Đá xong trận đấu này, tương nghênh tới nước nhà đội thi đấu ngày, Liverpool trong trận chư vị tuyển thủ quốc gia lại phải bay đi các nơi trên thế giới Cần vương.

Trần Anh Hùng cũng không thể nhàn rỗi, hắn phải đi đập một cái Red Bull đồ uống TV quảng cáo.

Đối với lợi vật sừng tới nói, đây tuyệt đối không phải nghỉ ngơi, mà là nghiêm trọng hơn thể năng tiêu hao. Mỗi đến lúc này, đội bóng chủ huấn luyện viên Martin O'Neill liền sẽ nơm nớp lo sợ. . . Sợ mình có cầu thủ tại nước nhà đội thi đấu ngày thụ thương cái gì.

Mặc dù nói FIFA từ năm 2012 tháng tám bắt đầu, liền mạnh chế tất cả nước nhà đội nhất định phải vì nước chân nhóm mua mua bảo hiểm, một khi tuyển thủ quốc gia tại nước nhà đội trong trận đấu bị thương. . . Như vậy đám cầu thủ chỗ đều vui bộ là có thể thu hoạch được bồi thường tương ứng. FIFA đã vì này đặc phê một trăm triệu USD chuyên hạng cơ kim. Trước đây đều vui bộ cùng nước nhà đội nhiều lần bởi vì tuyển thủ quốc gia sử dụng cùng tổn thương bệnh vấn đề phát sinh hướng đột nhiên, FIFA chế định điều quy tắc này liền treo vì trợ giúp hai bên làm dịu mâu thuẫn.

Nhưng là đối với đều vui bộ tới nói, bọn hắn thà rằng không cần số tiền kia, cũng hi vọng đạt được một cái khỏe mạnh hoàn hảo không chút tổn hại cầu thủ. . .

Bởi vì hơi hạch tâm cầu thủ nguyên nhân tổn thương thiếu trận mang cho đều vui bộ tổn thất, cũng không phải FIFA như vậy điểm chuyên hạng cơ kim đủ bồi. . .

Lại nói, hơi tổn thất đơn giản liền là vô giá. Nếu như Liverpool bởi vì tổn thất mấy tên tuyệt đối tổ hợp bên trong, mà cuối cùng vứt bỏ giải đấu quán quân, lẽ ra rất tốt quật khởi tình thế bị rõ ràng đè ép trở về, sĩ khí hoàn toàn không có, khẩu khí kia toàn tiết, tổn thất này giá trị bao nhiêu tiền?

Cầm nhiều tiền hơn nữa đến, bọn hắn đều không đổi!

x

Ngày bảy tháng mười, Liverpool tại sân nhà nghênh đón Tottenham Hotspur.

Lần này bởi vì sau đó không có cái gì League Cup, Europa League, cho nên Martin O'Neill có thể phái ra toàn đội hình chủ lực.

Trần Anh Hùng lần nữa ra sân từ đầu.

Tại chính mình sân nhà Liverpool tuyệt đối không đồng ý lại thua bóng.

Thua một trận vẫn chỉ là ngoài ý muốn, thua liền hai trận vấn đề nhưng lớn lắm, khả năng biến thành nguy hiểm tín hiệu.

Cho nên trận đấu này trước đó, Martin O'Neill đừng đặc biệt coi trọng.

Trận đấu này nhân vật tiêu điểm không thể nghi ngờ là Trần Anh Hùng.

Lúc trước Redknapp điểm nói tới Trần Anh Hùng.

"Hắn là Liverpool nhất có uy hiếp cầu thủ, cũng là chúng ta nhức đầu nhất nhân vật. Hắn hết sức ưu tú. . . Ngươi muốn hỏi chúng ta làm sao đối phó hắn? Thật xin lỗi, ta không nói cho ngươi."

Hotspur ngôi sao cầu thủ Gareth Bale cũng nói đến Trần Anh Hùng: "Hắn là ta đã thấy xuất sắc nhất tiền đạo một trong thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng chúng ta chiến thắng hắn chỗ đội bóng."

Các phóng viên không có hảo ý hỏi hắn: "Adebayor cùng hắn so ra, ngươi cảm thấy cái nào xuất sắc hơn?"

Bale mới không mắc mưu đâu: "Hai người đều hết sức xuất sắc."

Trần Anh Hùng tự nhiên cũng là các phóng viên trọng điểm "Vây công" đối tượng.

Tất nhiên Bale chủ động hướng về hắn lấy lòng, hắn cũng không thể thật không có lễ phép không phải? Lại nói hắn cùng Hotspur cùng Bale đều không có có thâm cừu đại hận gì. Bọn hắn chỉ là bình thường đối thủ cạnh tranh quan hệ. Ở trong trận đấu là đối địch, thế nhưng thi đấu kết thúc, liền hết thảy bình thường.

Thế là hắn cũng nhiệt tình tán thưởng Bale, bất quá hắn tán thưởng tại Hotspur fans hâm mộ nghe tới liền không thoải mái.

Bởi vì Trần Anh Hùng là nói như vậy.

"Bale cũng là một cái hết sức ưu tú cầu thủ a, ta xem qua hắn đá bóng, rất tuyệt rất có kích tình. Ta cảm thấy hắn nhất định là Liverpool cần loại kia cầu thủ cùng hắn hợp tác cảm giác cũng nhất định rất tuyệt!"

Hắn tựa hồ nhiệt tình quá mức. . .

x

Bất quá cũng không thể loại trừ Trần Anh Hùng là thật hết sức thưởng thức Bale, mới sẽ nói lời như vậy khả năng.

Trần Anh Hùng chính mình là vô tình, thế nhưng là người nói vô ý, không chịu nổi người nghe hữu tâm a

Hotspur fans hâm mộ bóng đá nghe được Trần Anh Hùng lời này liền rất khó chịu một ngươi đây là ý gì? Công khai đào góc tường sao!

Ngươi không biết Bale đối Hotspur tới nói trọng yếu bao nhiêu sao?

Đừng nghĩ đến đám các ngươi có mấy cái, tiền bẩn là có thể vì chỗ muốn vì! Mẹ, chúng ta Hotspur cũng không phải kẻ nghèo hèn!

Hotspur bên này lập tức liền từ fans hâm mộ bóng đá phát ra thanh âm cảnh cáo Trần Anh Hùng cùng Liverpool.

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng câu nói này cũng làm cho Liverpool Niang sinh ra hứng thú nồng hậu.

Đúng thế, Bale cũng là một cái hết sức xuất sắc đường biên cầu thủ xem ra dưới mùa giải Liverpool có thể cân nhắc đưa vào hắn. Xem hắn tại Hotspur thời điểm, cùng hắn hợp tác qua những tiền đạo đó nhóm, Pavlyuchenko, Crouch cùng Adebayor, đều bởi vì hắn được ích lợi không nhỏ.

Nếu như hắn có thể hợp tác với Trần Anh Hùng lời nói tin tưởng Trần Anh Hùng ghi bàn số còn có thể lại lên bậc cấp.

Trước đó sở dĩ một chi không có có ý đồ với hắn, là nhiều phương diện nguyên nhân, một phương diện Hotspur đối với hắn yết giá quá cao, tuyên bố hàng không bán, vậy liền mang ý nghĩa hai ba ngàn vạn căn bản đừng muốn mang đi hắn. Một mặt khác nhưng là Liverpool tự thân lực hấp dẫn còn chưa đủ, phải biết Inter Milan, Barcelona cùng Real Madrid đều tuần tự truyền ra đối với hắn cảm thấy hứng thú tin tức, cùng bọn hắn so ra, Liverpool tính là gì?

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, những cái kia đối với hắn cảm thấy hứng thú trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đang dần dần mất đi hứng thú của bọn hắn. Tối thiểu nhất hai năm này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đối Bale cảm thấy hứng thú tin tức càng ngày càng ít.

Cái này mùa giải Hotspur liên tham gia Champions League tư cách đều không có, chỉ có thể giống như Liverpool đá Europa League.

Đã mất đi Champions League cái này cái trọng yếu sân khấu Baird nhân khí tự nhiên có chút hạ xuống.

Liverpool nếu quả như thật muốn mua Bale, chỗ mặt trước khi cạnh tranh cũng sẽ so hai năm trước nhỏ rất nhiều.

Mặt khác cái này mùa giải chỉ cần Liverpool có thể có ra lâu biểu hiện, liền sẽ tái hiện trung tâm huấn luyện cầu thủ  vinh quang, đối với Hotspur cầu thủ tới nói, có lẽ vẫn là có rất lớn lực hấp dẫn. Phải biết tại nước Anh giới đá banh Liverpool thế nhưng là giống như MU thế lực bá chủ, bọn hắn thiếu chỉ là một cái tuyên cáo trở về cơ hội mà thôi.

Cái này mùa giải có thể tham gia Europa League, đối với Liverpool tới nói liền là một cái rất tốt trở về tuyên nói.

Chỉ cần Liverpool có thể một lần nữa phát ra thanh âm của mình, hấp dẫn Bale so với cũng không tính rất khó khăn.

Niang nghĩ đi nghĩ lại, lại càng thấy được chuyện này rất có có thể thao tác tính. Hắn đương nhiên không có khả năng đợi đến mùa giải kết thúc lại đi làm loại chuyện này, cầu thủ chuyển nhượng là muốn phòng ngừa chu đáo, hắn cảm thấy mình hiện tại là có thể cân nhắc thúc đẩy chuyện này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.