Chương 41: Thật sự là một cái cầu thủ giỏi!

Chương 41: Thật sự là một cái cầu thủ giỏi!

Niang đang suy nghĩ như thế nào từ Hotspur đào đi bọn hắn đương gia ngôi sao Bale, cái này độ khó rất lớn, bất quá hắn cảm thấy nếu quả như thật có thể đào tới, đối với đội bóng thực lực chính là một cái tăng lên cực lớn, cho nên rất có thử một lần tất yếu.

Bale thì bị Trần Anh Hùng lời này giật nảy mình. Hắn không làm rõ ràng được Trần Anh Hùng đây là nói đùa đâu, vẫn là nghiêm túc.

Liverpool

Hắn chưa bao giờ cân nhắc qua.

Hắn không có cảm thấy mình một ngày kia sẽ đi Liverpool đá bóng.

Đến lúc đó tại hắn biểu hiện náo nhiệt nhất cái kia mùa giải, Barcelona, Real Madrid, Inter Milan chờ châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều truyền ra đối với hắn cảm thấy hứng thú truyền ngôn, còn không ít.

Hắn luôn cảm giác mình về sau coi như không tại Hotspur đá, cũng cần phải là tại những cái kia đội bóng.

Bất quá bây giờ bị Trần Anh Hùng kiểu nói này nha. . . Nhìn xem bây giờ Liverpool, cùng mùa giải trước so với, chợt có xoay người dấu hiệu.

Gia nhập liên minh Liverpool. . . Cũng không phải đầy đủ không thể a. . .

Đương nhiên, Bale trong lòng cũng liền là nghĩ như vậy, ý nghĩ này lóe ra tới thời gian cũng không dài, rất nhanh liền biến mất tại trong đầu của hắn.

Hắn đem chuyện này ném ở một bên, vẫn là dưới mắt thi đấu quan trọng hơn.

Đối phó Trần Anh Hùng, nhưng không có dễ dàng như vậy.

※

※

※

Hai bên người trong cuộc đều không lên tiếng, Liverpool fans hâm mộ cùng Hotspur fans hâm mộ cũng là náo nhiệt lên.

Hotspur fans hâm mộ bóng đá dự định thề sống chết bảo vệ Bale, không nguyện ý khiến cho Bale rời đi đội bóng. Hotspur hiện tại có thể có như thế biểu hiện xuất sắc, cùng Bale tại đường biên đột phá là không phân ra.

Nếu như không có Bale, Hotspur đường biên tấn công hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Tất cả mọi người rõ ràng Bale đối với Hotspur tầm quan trọng, cho nên không có người sẽ nguyện ý hắn rời đi.

Mà trái lại, chính là bởi vì thấy được Bale tại Hotspur biểu hiện xuất sắc, cùng hắn đối Hotspur thúc đẩy, cho nên Liverpool fans hâm mộ bóng đá mới có thể nói với Trần Anh Hùng chuyện này cảm thấy hứng thú như vậy —— nếu như Bale thật đi tới Hotspur, bên trái Bale, bên phải Sanchez, lại thêm một cái hai bên đều có thể đá Adam. Johnson, cái này cần là cường đại cỡ nào đường biên a!

Trong chúng ta có Anh Hùng, đến lúc đó hắn chỗ nào đều không cần đi, chỉ cần ở giữa chờ lấy, tự có người cho hắn đem quả bóng đưa lên, hắn chuyện cần phải làm rất đơn giản, liền là sút gôn sút gôn lại sút gôn, đem Bale nhóm truyền tới quả bóng tất cả đều đá vào khung thành đi!

Đến lúc đó, Liverpool nên mạnh bao nhiêu! ?

Phục hưng quật khởi mục tiêu cũng khẳng định không còn xa vời!

Cho nên lúc đó liền có không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá tràn vào Liverpool chính thức Website, nô nức tấp nập nhắn lại, hi vọng Niang cùng Trần Tỉnh có thể cho bọn hắn mang tới một kinh hỉ, tại hạ mùa giải đem Bale đào được sân Anfield tới. . . Thậm chí còn có am hiểu sử dụng PS fans hâm mộ, PS đi ra đủ loại Bale ăn mặc Liverpool áo cầu thủ tranh tài ảnh chụp, cung cấp Liverpool fans hâm mộ bóng đá tự sướng dùng.

Trần Anh Hùng câu nói này còn dẫn tới các truyền thông tin là thật, coi là Liverpool thật dự định đối Bale động thủ —— mặc dù Niang đúng là có quyết định này, nhưng là kẻ ngu mới có thể ngay trước truyền thông mặt thừa nhận điểm này đây.

Cho nên Niang tự nhiên là một mực phủ nhận: "Không, Bale là Hotspur cầu thủ. Ta chỗ có thể nói liền là nhiều như vậy."

"Như vậy Liverpool phải chăng có ý nghĩ này đâu này?"

"Các ngươi đây phải đi hỏi O'Neill." Niang đem quả bóng đá cho Martin. O'Neill.

Thế là tại thi đấu một ngày trước buổi họp báo bên trên, Martin. O'Neill bị rất nhiều phóng viên đã hỏi tới hắn là không đối Bale cảm thấy hứng thú chủ đề.

Martin. O'Neill đương nhiên rõ đây là có chuyện gì.

Trong lòng của hắn oán thầm Niang ngươi bây giờ chủ trì chuyển nhượng nghiệp vụ, lại đem chuyện này lấy ra phiền ta. . .

Bất quá hắn cũng chỉ là oán thầm hai câu, bởi vì hắn rõ, kỳ thật đây là Niang tôn trọng hắn thể hiện ---- -- -- chi đội bóng có mua hay không người, làm sao có thể khiến cho tổng giám đốc định đoạt đâu này? Cái này cũng không phải Ý đội bóng, nơi này là nước Anh đội bóng. Cho nên Niang nói cũng là chính xác. Liverpool có muốn hay không muốn Bale, vẫn là được huấn luyện viên trưởng định đoạt.

Nếu như Martin. O'Neill không cần, Niang nói không chắc liền sẽ không đi cân nhắc đào Hotspur góc tường sự tình.

Thế nhưng nếu như Martin. O'Neill cũng cảm thấy cái chủ ý này rất tuyệt, Niang khẳng định sẽ phát động hắn có khả năng phát động hết thảy lực lượng cùng thủ đoạn, đem Gareth. Bale cái này nghe nói có thể đem quả bóng truyền cho ba giây sau chính mình cầu thủ, đưa đến Anfield tới.

Chỉ cần hết thảy có lợi cho đội bóng sự tình, hắn sẽ làm tất cả.

Như vậy đến tột cùng Liverpool đội huấn luyện viên trưởng cho rằng Bale có phải hay không đội bóng cần người đâu?

Martin. O'Neill trong lòng muốn Baikal minh Hồng Quân, bởi vì hắn ở bên trái đường đột phá đơn giản chính là vì Liverpool đường biên chiến thuật mà thành như thế, nhất là phối hợp Trần Anh Hùng cái này cường lực tiền đạo, nếu là hắn tới, Trần Anh Hùng được nhiều vào bao nhiêu bóng a!

Thế nhưng là lúc này hắn không thể nói "Đúng vậy, chúng ta rất muốn."

Hắn được đổi cái thuyết pháp, tức không bại lộ chính mình ý tưởng chân thật, lại cho Gareth. Bale thực hiện điểm ảnh hưởng —— hắn cùng Niang thật sự là có ăn ý, nghĩ đến cùng đi, hiện tại không được, cũng phải khiến cho Bale trong lòng một mực ấn xuống tên Liverpool.

"Bale là Hotspur cầu thủ, ta tôn trọng đối thủ của ta, cho nên ta không đàm phán luận chuyện này. Ta nói cho đúng là, Gareth. Bale là ta gặp qua sắc bén nhất cánh trái, hắn thật chính là vô cùng vô cùng ưu tú!"

Dừng ở đây, hắn không lại bàn luận cùng Bale có liên quan đề tài.

Thế nhưng đã đầy đủ, tối thiểu nhất Bale sẽ biết Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill là phi thường thưởng thức hắn, về sau nếu như hắn muốn rời khỏi Hotspur, hắn sẽ nghĩ tới chỗ này, nghĩ tới chỗ này hắn liền sẽ biết nếu như mình đi Liverpool, huấn luyện viên trưởng ưa thích hắn, quan hệ tốt, vị trí của hắn là có thể đạt được cam đoan.

Đúng vậy, hiện tại chôn xuống hạt giống, về sau có lẽ liền sẽ thu hoạch trái cây.

※

※

※

Trong trận đấu, lúc trước bởi vì Trần Anh Hùng một câu, khiến mọi người miên man bất định, có thụ quan tâm nhân vật chính Gareth. Bale biểu hiện vô cùng sống động.

Cái này thật sự chính là cho mọi người liên tưởng không gian.

"Lúc trước Anh Hùng hoan nghênh Baikal minh đội bóng, làm tất cả mọi người coi là Bale thật muốn chuyển nhượng như thế. Mặc dù hắn bản thân cùng các phương đều làm ra phủ nhận. Thế nhưng chúng ta đều biết, bất luận cái gì một bút chuyển nhượng giao dịch tại đạt thành trước đó, cũng sẽ không bị người trong cuộc thừa nhận. Tưởng tượng lúc trước Beckham chuyển nhượng đi Real Madrid trước đó xảy ra chuyện gì? Bao quát Florentino cùng Ferguson đều thề thốt phủ nhận khoản này chuyển nhượng giao dịch. . . Cho nên, hiện tại đến xem, Bale tại trận đấu này bên trong xuất sắc như thế, có phải hay không đang lợi dụng cơ hội này hướng về Liverpool chào hàng chính mình đâu này? Ví dụ như vậy tại giới đá banh bên trong cũng nhìn mãi quen mắt, một cầu thủ tại giao đấu đối thủ thời điểm biểu hiện xuất sắc, cuối cùng bị đối phương coi trọng. . ." Xướng ngôn viên thao thao bất tuyệt giảng rất nhiều, liền là muốn cho mọi người cảm thấy Bale là thật khả năng chuyển nhượng Liverpool, đây tuyệt đối không phải các truyền thông nhàm chán lăng xê. . .

Hết lần này tới lần khác hắn nói rất có lý, ví dụ cũng hết sức có sức thuyết phục. Đám cầu thủ biểu hiện xuất sắc kỳ thật cũng là tự xách giá trị bản thân một loại phương thức

Không phải do mọi người không tin a!

Bale trận đấu này biểu hiện đúng là quá tốt rồi, tại bên trái chính mình đường xông Liverpool cánh phải phòng tuyến thất linh bát lạc.

Sanchez hoàn toàn bị Bale áp chế, tại phòng thủ bên trên đầu nhập vào hắn quá nhiều tinh lực, không cách nào hữu hiệu tham dự tấn công bên trong, cứ như vậy Liverpool chẳng khác nào gãy mất một cái chân đang chạy.

Glenn. Johnson cái này phải hậu vệ biên cũng không cần đề, trúng liền đường cũng không dám qua.

Theo đội đến đây Hotspur fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng, bọn hắn ở trong trận đấu không ngừng cho Baikal dầu.

"Bale! Bale! Gareth —— Bale! ! !"

Kèm theo tiếng hoan hô của bọn họ, Bale lần lượt đem tốc độ của mình phát vung tới cực hạn, đánh thẳng vào Liverpool tuyến phòng ngự.

Đồng thời rốt cục tại nửa đầu trận đấu phút thứ hai mươi mốt thời điểm, trợ công Adebayor đá vào một bóng. Dẫn đầu lấy được ghi bàn, tại sân khách 1: 0 dẫn trước Liverpool!

※

※

※

Mất đi bóng khiến cho Martin. O'Neill lộ ra hết sức ảo não, đây là hắn sân nhà, nếu như lại thua bóng, áp lực nhưng lớn lắm.

Bất quá đài chủ tịch bên trong Trần Tỉnh cùng Niang thì tại thua bóng về sau đầu gặp mặt, xì xào bàn tán.

"Thật sự là một cái cầu thủ giỏi!"

"Là vô cùng tốt cầu thủ, Chris."

"Thế nhưng có thể hay không độ khó quá lớn, Lộ nương? Hắn biểu hiện càng là như thế, Hotspur chỉ sợ cũng càng không có khả năng thả người. . ."

"Đương nhiên. Thế nhưng không có khó khăn cầu thủ tuyệt đối không có hắn tốt như vậy."

Trần Tỉnh gật gật đầu: "Như thế a. . ."

"Cho nên, ngươi phải làm cho tốt chảy máu chuẩn bị, ta coi như lại cố gắng thế nào, ngươi cũng không có khả năng dùng giá cải trắng liền có thể mua được hắn."

"Ai nha, tài chính khẩn trương a. . ."

"Có Bale, chúng ta tại phương diện khác đầu nhập liền muốn ít một chút. Trọng yếu nhất chính là, hắn là ngôi sao cầu thủ, hắn tới, từ giá trị buôn bán đi lên nói cũng không thấp!"

Trần Tỉnh lâm vào một hồi trầm tư.

Niang cũng không quấy rầy hắn, hắn biết mình bạn học thời đại học cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút vấn đề này. Bale tuyệt đối không phải ba ngàn vạn bảng Anh liền có thể mang tới, mặc kệ cụ thể là bao nhiêu tiền, tuyệt đối không phải một con số nhỏ. Tự nhiên là phải nghiêm túc suy tính một chút, Trần Tỉnh tiền cũng không phải trên trời rơi xuống tới. Lúc trước thu mua Liverpool, trong gia tộc ngoại trừ một bộ phận tiền, còn lại một bộ phận tiền là chính hắn kiếm tới. Cho nên hắn cũng không phải dựa vào gia tộc tới chơi chơi mà thôi, Liverpool muốn tiếp tục sinh tồn xuống, hơn nữa còn được sinh tồn không tệ, không thể cõng bên trên kếch xù nợ nần, tài chính thứ này liền không thể không cẩn thận cẩn thận.

Niang một lần nữa ngồi thẳng lên, nhìn lấy phía dưới sân bóng.

Hotspur đám cầu thủ đang đang ăn mừng ghi bàn. Khán đài một góc Hotspur fans hâm mộ bóng đá cũng cao hứng bừng bừng đứng lên vung tay reo hò.

Quả cầu này liền là Hotspur tại một lần phản kích trung, từ Bale lợi dụng tốc độ cưỡng ép vượt qua Glenn. Johnson xe, sau đó lên chân truyền vào trong.

Đường giữa theo vào Adebayor dùng đầu đem quả bóng đá đi vào.

Bale a. . . Bale.

Ta càng nghĩ đến hơn đến ngươi!

Niang ở trong lòng lẩm bẩm nói.

※

※

※

Hotspur đám cầu thủ đang ăn mừng ghi bàn, Liverpool đám cầu thủ tự nhiên là thất vọng vô cùng.

Trần Anh Hùng sớm liền cùng Suarez đứng ở bên trong vòng cung bên trong  chờ đợi mở bóng.

"Tiểu tử kia tốc độ thật nhanh!" Suarez cũng không nhịn được tán thán nói.

"Đây chính là trong truyền thuyết có thể đem quả bóng truyền cho ba giây sau tốc độ của mình sao?" Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm Bale nhìn một lúc lâu, sau đó cười nói: "Dạng này người, nếu tới đội chúng ta, vậy chúng ta nên mạnh bao nhiêu a!"

"Uy, tỉnh, Anh Hùng. Hiện tại vẫn là buổi chiều đâu!"

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Ngươi không tin?"

"Có quỷ mới tin! Người ta hiện tại là Hotspur đầu bài! Coi như người muốn đến, Hotspur cũng chắc chắn sẽ không thả người!"

"Cái kia ai biết được? Giới đá banh những cái kia không hiểu thấu, ngươi đánh chết cũng không nghĩ đến chuyển nhượng không phải thật nhiều sao?"

Suarez nghe xong lời này, đầu tiên là sửng sốt một chút, Trần Anh Hùng nói cũng đúng, giới đá banh xác thực có rất nhiều chuyển nhượng tại chúng nó phát sinh trước đó ngươi căn bản không dám tưởng tượng, nhưng chúng nó liền là phát sinh. Tỉ như Figo từ Barcelona chuyển nhượng đi Real Madrid, Campbell từ Arsenal chuyển nhượng đi Hotspur, Beckham từ MU chuyển nhượng đi Real Madrid, Kaka từ AC Milan chuyển nhượng đi Real Madrid chờ chút. . .

"Ngươi thật vô cùng hi vọng hắn tới à, Anh Hùng?"

"Ta cảm thấy hắn vô cùng bổng a, nếu có thể làm chúng ta đồng đội, đối với chúng ta không phải càng có chỗ tốt sao?"

Suarez nhìn lấy đang đang ăn mừng ghi bàn Hotspur cầu thủ, cũng nhẹ gật đầu: "Ngươi nói đúng, nếu như hắn thật có thể tới, ta cũng hoan nghênh. . . Đáng tiếc đây chẳng qua là nằm mơ ban ngày!"

Đến cuối cùng, hắn cũng vẫn là chưa tin.

Kỳ thật Trần Anh Hùng cũng không phải hết sức tin tưởng Bale có thể tới, hắn chỉ là hi vọng hắn tới mà thôi, cũng không có nói tin tưởng vững chắc hắn sẽ đến.

Tới đương nhiên tốt, nếu như không tới. . . Vậy coi như địch nhân đối đãi đi!

Đánh bại hắn!

Cùng hắn đội bóng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.