Chương  42: Nhưng ta càng tốt hơn!

Chương  42: Nhưng ta càng tốt hơn!

. Thưởng thức thì thưởng thức, nên tranh vẫn là muốn tranh. Đầu. Phát mạng tiếng Trung

Trần Anh Hùng ưa thích Bale làm chính mình đồng đội, nhưng bây giờ hai người còn không có thành đồng đội sao?

Tất nhiên còn không phải đồng đội, cái kia chính là địch nhân, là địch nhân, liền muốn phân ra quả thắng bại tới.

Chớ đừng nói chi là Bale vừa rồi tại lần kia tấn công mà biểu hiện xuất sắc như thế, trợ giúp như thế dẫn trước Liverpool.

Trần Anh Hùng làm sao có thể khiến cho Bale giành mất danh tiếng đâu này?

Ở địa bàn của mình, làm cho đối phương trước vào bóng, loại chuyện này không thể nào nói nổi a!

Nếu là không phản công, chúng ta vẫn là chủ nhân mà!

Tại sân Anfield, lão tử không phát uy, các ngươi làm ta là run rồi mộng a!

"Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Liverpool tăng cường thế công. Hiện tại bọn hắn tại chính mình sân nhà bị dẫn trước bởi Hotspur. . . Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung vào Trần Anh Hùng trên người. . ."

Phối hợp xướng ngôn viên câu nói này là TV tiếp sóng đặc tả màn ảnh, thủy chung đối tại Trần Anh Hùng trên mặt.

Bale biểu hiện xuất sắc như vậy, lấy Trần Anh Hùng tính cách tới nói, hắn chắc chắn sẽ không yếu thế, cho nên có trò hay để nhìn!

※※※

Trần Anh Hùng xác thực không cam tâm khiến cho Bale trở thành nhân vật phong vân, hoặc là nói không cam tâm chỉ làm cho Bale trở thành nhân vật phong vân.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau không bao lâu, hắn tại trong cấm khu tiếp vào Suarez chuyền bóng, kém một chút bắn phá phá khung thành, đáng tiếc bị Hotspur thủ môn Gomes ngăn cản tại khung thành đường trước.

Lúc đó Liverpool fans hâm mộ bóng đá cùng giải thích thành viên đều coi là đủ bóng vào rồi, có ít người thậm chí không kịp chờ đợi bắt đầu reo hò, xướng ngôn viên cũng thốt ra: "Bóng vào á! !"

Thét lên kéo dài này thanh âm bên trong mới phát hiện quả bóng kỳ thật chưa đi đến. . .

Từng cái hậm hực.

Trần Anh Hùng cũng là so với bọn hắn bình tĩnh nhiều, hắn chỉ là lắc đầu, liền xoay người chạy về.

Bởi vì hắn rõ, chính mình khoảng cách ghi bàn, kỳ thật đã không xa. . .

※※※

Quả nhiên, phút thứ ba mươi tám, hắn làm được!

Lúc đó Liverpool phát động một lần tấn công. Sanchez đường biên sau khi đột phá chợt cắt bóng, sau đó viết truyền vùng cấm địa sau điểm.

Mọi người ngay lúc đó lực chú ý đều tập trung ở ở giữa Trần Anh Hùng cùng Suarez trên người, không nghĩ tới Enrique đã từ hậu vệ trái vị trí bên trên áp đảo đằng trước, thấy Sanchez chuyền bóng, hắn lại đột nhiên trước cắm, vừa vặn xuất hiện ở bên trong cấm khu sau điểm vị trí, bên người không có bất kỳ ai!

Liverpool hậu vệ nhóm biểu hiện không đồng nhất, có người chạy tới bù phòng, có người thì giơ cao cánh tay ra hiệu trọng tài, Enrique việt vị trước đây.

Thừa dịp thời gian này, Enrique đã hoàn thành sút gôn!

Hắn dùng chân trái đem quả bóng dừng lại, lại nâng lên chân trái co vào sút!

Lần này Gomes lần nữa làm ra đặc sắc nhào cứu, hắn dùng chân đem quả bóng ngăn cản ra ngoài!

Ngay tại Hotspur fans hâm mộ bóng đá dự định buông lỏng một hơi thời điểm, khẩu khí kia lại bị bọn hắn rõ ràng lại giấu ở cổ họng.

Đã từng bị trọng binh phòng thủ, bây giờ lại bị tất cả mọi người ngắn ngủi không để ý đến Trần Anh Hùng thúc ngựa giết tới!

Hắn tựa như là đã sớm biết Enrique sút gôn sẽ bị Gomes đập ra đến, đồng thời vừa vặn liền rơi xuống nơi này như thế, Gomes vừa mới đem quả bóng cản đi ra, vừa quay đầu lại liền thấy Trần Anh Hùng giết tới hắn trước mặt, sau đó nhấc thối một đập!

Quả bóng cải biến phương hướng, thẳng tắp bay vào khung thành!

"Anh Hùng! Sút bắn! ! Hắn ghi bàn á! ! Hắn vì Liverpool gỡ hoà điểm số!"

Quả cầu này tại rất nhiều trong mắt người xem ra, còn lâu mới có được vừa rồi Bale trợ công Adebayor cái kia bóng có kỹ thuật hàm lượng, xác thực Trần Anh Hùng đi theo Inzaghi khổ luyện không cầm bóng sức chạy thành quả.

Không dễ nhìn, cũng rất thực dụng.

Phải biết đem Trần Anh Hùng xuất hiện ở chỗ đó thời điểm, không chỉ là Gomes, liền ngay còn lại Hotspur đám cầu thủ, đều không ai có thể nghĩ tới, có ít người là không nghĩ tới hắn có thể vừa vặn ra hiện ra tại đó, còn có chút người thì là hoàn toàn không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ nhanh như vậy ra hiện ra tại đó. . .

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng dùng nắm đấm gõ lấy chính mình hung thân, há mồm gào thét.

Rốt cục, Liverpool tại sân nhà phát ra thanh âm của mình!

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !" Liverpool fans hâm mộ bóng đá tất cả đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vung tay hô to.

※※※

Trần Anh Hùng đem tỉ số gỡ hoà về sau, hai bên một lần nữa về tới thế cân bằng bên trong.

Hotspur co vào phòng thủ, sau đó kiên quyết đá phản công, tuyệt đối không phía trước trận đầu nhập quá nhiều binh lực, liền dựa vào Bale cùng Lennon tại hai quả đường biên chạy nước rút đột phá, cho phía trước nhất Adebayor chuyển vận đạn pháo.

Mà Liverpool đâu, ngoại trừ hậu vệ nhóm đề cao cảnh giác cùng giữa sân chặn đường bên ngoài, vẫn là vây quanh như thế vùng cấm địa đánh tung lạm cái này.

Bất quá mãi cho đến nửa đầu trận đấu bọn hắn đều không thể lại sửa điểm số.

Hai bên nửa đầu trận đấu đánh thành 1: 1 hòa.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, O'Neill đối làm ra một ít điều chỉnh, tăng cường đối Hotspur phản công đề phòng, chủ yếu là phòng Bale bên này đột kích.

Không qua cách làm của hắn không phải tăng cường phòng thủ, tỉ như yêu cầu Sanchez không cho phép trợ công a, hoặc là dứt khoát đem Sanchez thay đổi, đổi bên trên một cái am hiểu phòng thủ giữa sân cầu thủ.

Hắn phương pháp trái ngược, yêu cầu Sanchez thời điểm tiến công to gan hơn, càng không bị cản trở một ít.

Sau đó khiến cho Inler thoáng hướng bên này gần lại, tới hiệp phòng Sanchez.

"Ngươi nửa đầu trận đấu hoàn toàn bị Bale chế trụ, Sanchez!" Martin. O'Neill biểu lộ nghiêm túc nói ra."Nửa đầu trận đấu cái kia không phải bình thường ngươi, ngươi nhất định phải tại nửa hiệp sau khiến cho ta nhìn thấy cái kia thật dài Sanchez!"

Cách làm này nhưng so cái gì giận dữ mắng mỏ Sanchez phòng thủ không góp sức, yêu cầu hắn nửa hiệp sau triệt để hi sinh tấn công, núp ở sân sau hiệp trợ phòng thủ cao minh nhiều!

Quả nhiên, Sanchez nghe được O'Neill phê bình về sau, cũng không có thẹn quá hoá giận, cũng không có sĩ khí sa sút, mà là tràn đầy đấu chí đứng lên, dùng còn không quá thuần thục tiếng Anh hồi đáp: "Ngươi yên tâm, lão bản!"

Bale là một cái ưu tú đường biên cầu thủ, lúc trước Liverpool bên này nói nhiều nhất người chính là hắn. Sanchez cũng sớm đã có nghe thấy. Thế nhưng là Sanchez chính mình cũng là hơi có chút ngạo khí cùng tự tin, hắn cho là mình như thế rất có thiên phú, không hề so Bale kém.

Cho nên Bale nửa đầu trận đấu xong bạo hắn, áp chế hắn loại chuyện này làm cho hắn rất khó chịu, hắn không kịp chờ đợi muốn tại nửa hiệp sau chứng minh giống như mình lợi hại, cũng có thể áp chế Bale.

Chỉ cần Sanchez thật có thể áp chế Bale, Liverpool không chỉ có tấn công rất có khởi sắc, ở bên phải đường phòng thủ cũng không thành vấn đề. Đây là nhất tiễn song điêu cách làm, nhưng so sánh loại kia đơn thuần tăng cường phòng thủ, sau đó lại biến thành người khác tới tăng cường tấn công cách làm muốn cao minh được nhiều.

※※※

Nửa hiệp sau ngay từ đầu, bị khơi dậy đấu chí Sanchez liền biểu hiện chói mắt, tại đường biên dẫn bóng cùng Bale đấu tốc độ, mắt thấy Bale liền muốn vượt qua hắn thời điểm, hắn lại bỗng nhiên một cái dừng, đem quả bóng từ phía sau đập đến bên trong. Việc này, Bale bởi vì tốc độ quá nhanh đã xông qua đầu, lại quay người trở về thời điểm, Sanchez đã dẫn bóng hướng nội tuyến đi.

Hắn chỉ có thể coi như thôi.

Đây chỉ là hai người đấu trong nháy mắt mà thôi

Nửa hiệp sau trường hợp như vậy còn có rất nhiều.

Mặc kệ là dẫn bóng tốc độ vẫn là không bóng chạy tốc độ, Sanchez đều không có Bale nhanh. Hai người cũng căn bản cũng không phải là một cái phong cách đường biên cầu thủ.

Sanchez dưới chân kỹ thuật vô cùng tinh tế tỉ mỉ, là điển hình Nam Mỹ cầu thủ. Hắn am hiểu lợi dụng dưới chân kỹ thuật đang chạy làm làm ra dừng biến hướng cùng đủ loại động tác giả lừa gạt mở đối thủ, tiếp tục dẫn bóng đột phá.

Mà Bale nhưng là nhắm ngay lỗ hổng, liền không thèm nói đạo lý tranh bóng gia tốc, hắn tranh bóng biên độ rất lớn, thường thường là quả bóng đá ra đi thật xa, sau đó lợi dụng tốc độ của mình cưỡng ép vượt qua, đem đối thủ bỏ lại đằng sau, lại đuổi kịp quả bóng.

Bởi vì loại này đặc điểm, cho nên mới sẽ được người xưng là là "Giỏi về đem quả bóng truyền cho ba giây sau chính mình" .

Nhưng thật ra là ba giây sau hắn chạy tới quả bóng vị trí.

Loại này dẫn bóng kỳ thật kỹ thuật hàm lượng không cao, chủ yếu liền là phát huy đầy đủ cầu thủ ưu thế tốc độ. Nhưng nhìn khí thế mười phần, rất có nhất kỵ tuyệt trần, ngựa đạp liên doanh cảm giác. Hết sức để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, adrenalin tăng vọt, nhìn ăn no thỏa mãn.

Hiện tại hai người đối đầu về sau, Sanchez nửa hiệp sau biểu hiện càng chói mắt, Bale cũng không thể không tạm thời từ bỏ tấn công, lui về tới phòng thủ, đầu tiên giữ vững lại nói. Muốn tiếp tục thua bóng, vậy nói gì đều vô dụng.

Nhưng Liverpool làm sao có thể cho hắn giữ vững thế hoà không phân thắng bại cơ hội đâu này?

Trần Anh Hùng lại làm sao có thể cho hắn tùy thời cơ hội phản công đâu này?

※※※

Thứ sáu mươi sáu phút đồng hồ, Sanchez tại đường biên đối đầu Bale, lợi dụng chính mình động tác giả lắc mở Bale về sau, không có đột phá, mà là trực tiếp lên chân truyền vào trong!

Lúc đó khoảng cách vùng cấm địa còn có chút xa, cho nên Bale cũng không nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp truyền vào trong, nhìn lấy quả bóng từ bên cạnh hắn bay qua, không có làm ra cái gì chặn đường động tác tới.

Không chỉ có là hắn, còn lại Hotspur cầu thủ cũng cũng không nghĩ tới Sanchez sẽ trực tiếp truyền vào trong, không ít người đều chỉ có thể ở phía dưới ngửa đầu nhìn lấy quả bóng từ không trung xẹt qua đỉnh đầu của bọn hắn.

Cước này bóng Sanchez truyền đến thật là rất tuyệt, quả bóng trên không trung cao độ kỳ thật không cao, chỉ là vừa mới tốt vòng qua Hotspur hậu vệ nhóm đỉnh đầu. Chủ yếu là truyền chợt, khiến cho Hotspur hậu vệ nhóm không kịp làm ra phản ứng gì đến, cho nên quả bóng mới có thể vòng qua Hotspur tuyến phòng ngự.

Bởi vì cao độ không cao lắm, cho nên đường giữa tiếp ứng cầu thủ xử lý liền đơn giản rất nhiều. . .

Chỉ gặp Trần Anh Hùng xuất hiện ở vùng cấm địa cung đỉnh khu vực, sau đó nâng lên cánh tay, nhô lên hung thân, dùng hung thuộc cấp quả bóng ngừng lại, đi theo hắn liền đá vào vùng cấm địa.

Quả bóng rơi xuống từ trên không đến từ về sau, hắn cũng giơ lên chính mình phải thối.

Đem Hotspur hậu vệ nhóm phát hiện Trần Anh Hùng ở nơi đó thời điểm, đã không còn kịp rồi!

Trần Anh Hùng vừa vặn xuất hiện ở hai tên Hotspur hậu vệ trung tâm ở giữa, bất kể là ai chạy tới phòng thủ, đều cần thời gian, mà chờ bọn hắn chạy tới, có lẽ Trần Anh Hùng đã sút gôn thành công.

Mặc dù như thế, sau lưng Trần Anh Hùng Hotspur hậu vệ trung tâm Michael. Dawson y nguyên vọt lên, từ phía sau đặt chân, muốn quấy nhiễu Trần Anh Hùng sút gôn.

Kết quả hắn đụng phải lấp kín tường.

Tường không nhúc nhích tí nào, chính hắn lại ngửa ra sau lấy mới ngã xuống đất.

Ngay lúc này, quả bóng rơi xuống một cái thích hợp cao độ, Trần Anh Hùng vận sức chờ phát động phải thối cũng vung ra ngoài, hung hăng đụng phải quả bóng!

Bành

Quả bóng dán vào thảm cỏ bay về phía khung thành đặt chân.

Gomes nhào tới quả bóng, đầu ngón tay của hắn cọ đến quả bóng, cũng không có cải biến quả bóng quỹ tích bay, bởi vì Trần Anh Hùng một cước này lực lượng thật sự là quá lớn!

Bá một tiếng, là quả bóng cùng bóng lưới tiếp xúc ma sát thanh âm.

Đang nghe cái thanh âm này về sau, Gomes tâm đều lạnh. . . ro!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.