Chương  43: Ngàn vàng khó mua xương ngựa

Chương  43: Ngàn vàng khó mua xương ngựa

. Quả bóng tựa như là trọng pháo đạn pháo như thế, bị đánh vào khung thành, Gomes mặc dù cọ đến quả bóng, cũng y nguyên không cách nào ngăn cản quả bóng tiến lên. . .

Sân Anfield vang lên lần nữa tiếng hoan hô to lớn, lần này Trần Anh Hùng vọt tới dưới khán đài phương, hướng về phía nơi đó fans hâm mộ bóng đá vẫy tay.

Dẫn tới nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá rối loạn tưng bừng.

Trần Anh Hùng đã dùng hắn ghi bàn, thắng được càng ngày càng nhiều fans hâm mộ bóng đá yêu thích.

Liverpool người đang hoan hô chúc mừng, Hotspur cầu thủ thì có vẻ hơi phiền muộn.

Nhất là Bale.

Nửa đầu trận đấu thi đấu là thuộc Hubert Đức, ngoại trừ cho Adebayor trợ công bên ngoài, hắn còn có nhiều lần có uy hiếp đột phá cùng chuyền bóng. Có thể nói như vậy, nửa đầu trận đấu thi đấu Hotspur gần như hết thảy có uy hiếp tấn công, tất cả đều đến từ Gareth. Bale.

Mặc kệ là đột phá vẫn là truyền vào trong, hắn đều tham dự trong đó.

Hắn biểu hiện xuất sắc khiến cho xướng ngôn viên đều cho là hắn là tại hướng về Liverpool chào hàng chính mình.

Cho nên hắn cảm thấy lấy chính mình xuất sắc như vậy trạng thái cùng biểu hiện, liền xem như tại sân khách, cũng cần phải cùng Liverpool có một trận chiến.

Nào nghĩ tới cái kia khiến cho hắn kiêng kỵ nhất người rốt cục đứng ra, độc bên trong hai nguyên, đem Hotspur từ đám mây đánh hạ.

Hết thảy cố gắng hóa thành hư không.

Cảm giác này đơn giản thật là quá đau lòng!

Hai tay của hắn chống nạnh, cúi đầu, chậm rãi lắc đầu, rất là bất đắc dĩ.

Tại hắn quanh mình, là reo hò sân Anfield khán đài, tất cả mọi người đang hô hoán lấy tên của người này.

"Quá đẹp! Anh Hùng! Lần này là hắn cùng Sanchez ăn ý phối hợp hoàn mỹ thể hiện! Hắn vì đội bóng lại vượt qua điểm số! Hắn lại một lần lập cú đúp! Đây là hắn mùa giải này lần thứ ba lập cú đúp! Nếu như đem Hattricks cũng coi là một lần lập cú đúp, như vậy hắn đã là bốn lần!"

"Anh Hùng dùng sắt như thế sự thật chứng minh, mình tuyệt đối không phải cái gì lưu tinh! Hắn là thế giới bóng đá từ từ bay lên một khỏa siêu sao! Hắn tựa hồ sinh ra chính là vì xoạt ghi chép! Giải đấu mới bắt đầu 9 vòng, hắn đã đá vào mười hai cái bóng! Dạng này ghi bàn suất đơn giản quá kinh khủng! Ta cho rằng, Anh Hùng đã có thể cùng Messi, Cristiano. Ronaldo, tại ghi bàn bên trên ngồi ngang hàng với!"

Trần Anh Hùng nếu là có thể nghe được vị này xướng ngôn viên, tuyệt không sẽ cao hứng, đoán chừng sẽ chỉ gắt hắn một cái: "Phi! Lão tử so hai người bọn họ cộng lại đều ngưu bức!"

※※※

Gareth. Bale bị những này huyên náo âm thanh chỗ vây lại, ngẩng đầu lên, phát hiện sân Anfield nhìn trên đài tất cả đều là màu đỏ, ngoại trừ màu đỏ vẫn là màu đỏ. Hắn tại cái này mảng lớn màu đỏ bên trong tìm kiếm cái kia một nắm màu trắng.

Theo lý thuyết màu trắng cùng màu đỏ khác biệt rất lớn, hắn hẳn là có thể rất nhẹ nhàng phân chia đi ra. Thế nhưng là ở vô số song vung ra tay cánh tay cùng khăn quàng cổ phía sau, hắn cứ thế là rất khó đủ tìm tới những cái kia liên liên miên màu trắng. . .

Bọn hắn Hotspur đội fans hâm mộ, tất cả đều bị Liverpool fans hâm mộ chia cắt ra.

Không chỉ là hắn đội bóng, liên fans hâm mộ bóng đá, đều lâm vào Hồng Quân trong cuồng triều.

Đây chính là Anfield a!

Lúc này, Gareth. Bale đột nhiên nghĩ đến câu kia tại cầu thủ trên lối đi phương, hắn tới nơi này tham gia qua tốt nhiều lần so tài, câu nói này cũng sớm liền thấy qua không biết bao nhiêu lần. Nhưng hắn cho tới bây giờ không có coi đó là chuyện.

Nghe nói Shankly lúc trước thiết kế như thế một vật chính là lúc, là muốn nhắc nhở những cái kia tới sân Anfield tranh tài đội bóng, bọn hắn đối mặt là vĩ đại Liverpool.

Thế nhưng là một chiêu này đã sớm mất linh.

Không có mấy người còn sẽ biết sợ Liverpool.

Cho nên Bale cũng không có cảm thấy câu nói này có cái gì đặc thù hàm nghĩa.

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, câu nói kia chợt hiện lên ở trong đầu của hắn.

"Nơi này là Anfield!"

Nhìn xem những cái kia điên cuồng la lên Hồng Quân fans hâm mộ, nhìn nhìn lại cái kia đang fans hâm mộ trước mặt vung đầu nắm đấm Liverpool số chín. Bale cảm thấy mình hay là bao nhiêu có thể lý giải Shankly cùng Bob. Paisley thời đại những cái kia làm khách sân Anfield đội bóng nhóm tâm tình.

Hắn lúc này mới nhớ tới, toà này sân bóng đã từng là khiến cho rất nhiều đội bóng đều nghe tin đã sợ mất mật ma quỷ sân bóng!

Hắn một lần nữa cúi đầu.

※※※

Hotspur huấn luyện viên Redknapp đứng ở đường biên, lẳng lặng mà nhìn xem sân bóng bên trong, ánh mắt của hắn rơi vào cúi đầu xuống Bale trên người.

Bale tựa hồ cảm nhận được mệt mỏi?

Trần Anh Hùng a Trần Anh Hùng. . .

Hắn đội bóng tại thi đấu bắt đầu giai đoạn kỳ thật bắt đầu rất tốt, trước lấy được dẫn trước. Rất nhiều đội bóng nếu như trước vào bóng, nói không chắc liền có thể trực tiếp giành được so tài. Hết lần này tới lần khác Liverpool có Trần Anh Hùng.

Thật sự là "bug" a!

Đầy đủ khó giải mà!

※※※

Trần Anh Hùng cái thứ hai ghi bàn tựa như là tại Hotspur đám cầu thủ trên ngực tới một cái trọng chùy như thế, đem lòng tin của bọn hắn trực tiếp đánh nát.

Mặc dù bọn hắn chỉ rớt lại phía sau một trái, lại nỗ đem lực, cũng không phải không có hi vọng gỡ hoà điểm số.

Thế nhưng là chỉ cần vừa nghĩ tới liền coi như bọn họ có thể gỡ hoà điểm số, Trần Anh Hùng cũng có thể lại lần nữa phản siêu, rất nhiều người đã cảm thấy tuyệt vọng. Trừ phi bọn hắn có thể tại cuối cùng một phút đồng hồ gỡ hoà điểm số, không lưu thời gian cho Trần Anh Hùng, bằng không mà nói, làm sao đều rất khó nói.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Hotspur y nguyên phòng thủ phản công, thế nhưng bọn hắn phản công đã còn lâu mới có được nửa đầu trận đấu như vậy sắc bén.

Bale bên này bị Sanchez đầy đủ áp chế, về sau Suarez cũng tới tham gia náo nhiệt, Bale tại phòng thủ bên trong mệt mỏi đối phó, muốn đi lên đều không thể đi lên.

Đường giữa Van Der Vaart cùng Modric đụng phải Gerrard cùng Inler ương ngạnh chặn đánh, về phần Lennon bên kia, liên bóng đều rất ít lấy được.

Hotspur lòng tin cùng đấu chí đang băng tán.

79 phút đồng hồ, Liverpool lại cho bọn hắn một kích trí mạng.

Gerrard tại ở ngoài vùng cấm nhận được Trần Anh Hùng hung bộ hồi trở lại làm, trực tiếp vòng chân sút xa, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, sát cột khung thành bay vào khung thành, Gomes lần này dứt khoát liên nhào cứu động tác đều không làm ra tới.

3: 1, Liverpool triệt để khóa chặt thắng cục, kết thúc hồi hộp!

※※※

Sau trận đấu Hotspur đám cầu thủ vội vàng rời đi, Bale tại trước khi đi quay đầu nhìn thoáng qua tốt tràn đầy reo hò chúc mừng Liverpool fans hâm mộ bóng đá khán đài.

Cái kia đầy khắp núi đồi đỏ nhảy lên, ánh vào hắn diễn luyện, đánh thẳng vào hắn hung thân.

Đây chính là Anfield. Vào hôm nay trận đấu này bên trong, hắn đối toà này sân bóng cùng câu nói này có toàn nhận thức mới.

Liverpool cùng Anfield, xác thực đã trong lúc vô tình, tại trong đáy lòng của hắn có một chỗ cắm dùi.

Martin. O'Neill đang cùng các đội viên ôm chúc mừng ghi bàn, hắn về sau đầu liền thấy đứng ở đường biên nhìn lấy sân bóng khán đài ngắn ngủi xuất thần Gareth. Bale.

Vì thua bóng mà thương tâm?

Tới Liverpool đi, Gareth.

Chi kia vô địch Hồng Quân đang xuyên qua lịch sử mê vụ, đi tại trở về trên đường.

Tới đi!

Hắn thật vô cùng giống trực tiếp chạy đi tìm Bale, đối với hắn nói như vậy.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn thu hồi ánh mắt của mình.

Trận đấu này đánh xong, có thể làm cho Bale cùng còn lại Hotspur cầu thủ không giống nhau, ở đường biên dừng lại từng bước, hắn cảm thấy hạt giống này liền cũng đã chôn thành công.

※※※

Thi đấu kết thúc về sau, đã không có người đi đàm luận Bale phải chăng trở về Liverpool chuyện như vậy.

Bởi vì cái này đầy đủ không trọng yếu. Coi như Bale không đến Liverpool vậy thì thế nào? Chúng ta có một cái "bug" Trần Anh Hùng, còn có một chút không thể so với Bale kém tiền vệ cánh Sanchez!

Sanchez chuyển nhượng đi vào Liverpool hai tháng, bởi vì thường thường thay phiên, cho nên hắn sẽ rất ít có ổn định ra sân cơ hội, bởi vậy chắc chắn sẽ có người đối thực lực của hắn biểu thị hoài nghi. Dù sao danh tiếng của hắn còn không hiển lộ rõ ràng.

Nhưng là thông qua trận đấu này, nhất là nửa hiệp sau, Sanchez chinh phục Liverpool fans hâm mộ bóng đá. Có thể đem Bale áp chế nửa trận đều người không qua được cũng không phải quá nhiều. . .

Liverpool đội vĩ đại phục hưng đã đến tới! Sân nhà gọn gàng cầm xuống Hotspur, khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá càng thêm kiên định cái này tín niệm.

※※※

Tại thi đấu lúc kết thúc, Trần Tỉnh từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn trước là dựa theo chương trình cùng Hotspur câu lạc bộ chủ tịch Levi nắm tay, Levi chúc mừng bọn hắn thắng lợi, hắn cũng hướng về liệt vào biểu thị Hotspur biểu hiện rất tốt, không có thắng trận thật sự là rất tiếc nuối.

Tóm lại liền là một ít mọi người miệng không đúng tâm, thế nhưng còn không thể không nói lời xã giao.

Đồng thời trên mặt của mỗi người cũng còn muốn mặt mỉm cười, miễn cho không đủ lễ phép.

Levi cùng Hotspur đoàn đội rất nhanh liền rời đi, Trần Tỉnh cũng không có vội vã rời sân. Hắn vẫn đứng tại vị trí của mình trước, lắng nghe fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Niang liền đứng ở bên cạnh hắn cùng hắn, hắn không đi, chính mình cũng không đi.

Qua rất lâu, Trần Tỉnh mới đối bên người Niang nói: "Bale sự tình. . . Ngươi tận lực cầm xuống. Rất cần tiền, tìm ta muốn."

Niang cười: "Được rồi."

Trần Tỉnh nhìn một trận đấu, cũng suy tính một trận đấu, cuối cùng vẫn quyết định mua xuống Bale, dù là cần dùng nhiều một ít tiền, cũng đáng. Liverpool đang phục hưng con đường bên trên đi tới, hiện tại vấn đề chính là đội bóng đội hình hơi có vẻ đơn bạc. Có thực lực cầu thủ tràn ngập tiến đến, mới có thể gia tăng chỉnh thể thực lực.

Bale là một cái hữu ích bổ sung.

Nhưng đây là huấn luyện viên trưởng mới cần muốn cân nhắc phương diện.

Trần Tỉnh suy tính sự tình một cái khác phương diện sự tình —— thông qua dùng nhiều tiền mua sắm Bale, Liverpool có thể hướng về nước Anh, thậm chí toàn bộ châu Âu giới đá banh biểu hiện ra một loại tư thái, đó chính là chúng ta Liverpool đang một lần nữa đi về phía huy hoàng, chúng ta là một chi có hùng tâm đội bóng, cũng bỏ được đầu nhập, chỉ cần ngươi có năng lực, không liên quan bao nhiêu tiền, chúng ta đều hi vọng ngươi gia nhập liên minh.

Cho nên Liverpool là có năng lực tranh đoạt quán quân, ở đây tuyệt đối sẽ không khiến cho những cái kia có hùng tâm cầu thủ thấy thất vọng.

Đem cái này tư thái biểu diễn ra về sau, chẳng khác nào là đá một cái lực ảnh hưởng to lớn quảng cáo.

Cứ như vậy, mặc kệ là Liverpool chủ động, vẫn là cầu thủ chủ động, bọn hắn dẫn viện binh luôn luôn muốn so hiện tại dễ dàng một điểm —— hiện tại rất nhiều người đều còn cho rằng Liverpool là một chi nghèo túng trung tâm huấn luyện cầu thủ  là lỗ đen, căn bản đừng nghĩ tái hiện huy hoàng, tới Liverpool liền là chậm trễ chính mình nghề nghiệp kiếp sống. Dạng này Liverpool, cùng còn lại đội bóng cạnh tranh bọn hắn coi trọng cầu thủ, độ khó thật rất lớn.

Thế nhưng là nếu như có thể thành công cầm xuống Bale, dù là tốn thêm ít tiền, các truyền thông khẳng định sẽ trắng trợn lăng xê, đến lúc đó là có thể thuận thế thoát khỏi câu lạc bộ mấy cái này mùa giải cho người ta lưu lại nhất quán thất bại hình tượng.

Đây chính là "Ngàn vàng mua xương ngựa".

Huống chi, Bale còn không phải xương ngựa, đó là hàng thật giá thật Thiên Lý Mã đâu!

Một công nhiều việc sự tình, Trần Tỉnh chắc chắn sẽ không bỏ lỡ. ro! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.