Chương  44: Người quen

Chương  44: Người quen

. Đá xong cùng Hotspur thi đấu, Liverpool các vị tuyển thủ quốc gia nhóm nhao nhao rời đi đội bóng, đi riêng phần mình đội tuyển quốc gia đưa tin. (thay mới bản

Trần Anh Hùng cũng rời đi Liverpool. Lần này hắn phải bay đi nước Mỹ, đến đó vì chính mình phát ngôn Red Bull đồ uống quay chụp một cái TV hình quảng cáo.

Trần Anh Hùng người đặc điểm cùng Red Bull đồ uống đặc điểm cũng là rất phối hợp, đều là năng lượng vô cùng tận loại kia.

Bởi vậy cái này hình quảng cáo sáng ý cũng chính là từ nơi này ra tay.

Công bố Trần Anh Hùng tại trên sân bóng năng lượng vô hạn đo nguyên nhân, là bởi vì hắn uống Red Bull.

Đang quay nhiếp quảng cáo hiện trường Trần Anh Hùng lại gặp được một người quen cũ.

"Là ngươi?" Hắn chỉ mình chi này hình quảng cáo người đạo diễn kinh ngạc nói.

Đối phương cười lên ha hả: "Ta tiếp vào công việc này thông tri, phát hiện là ngươi miếng, ta liền cười, ha ha ha! Thật là khéo!"

Người quen cũ này chính là Trần Anh Hùng tại Ai Cập quay chụp một cái gấu trúc bài sữa hơi hệ liệt hình quảng cáo người đạo diễn Karim Maeder Gianni, một cái Algeria duệ người nước Pháp.

"Ngươi làm sao đến nước Mỹ?" Trần Anh Hùng cũng cảm thấy thế giới này thật nhỏ.

Đập quả quảng cáo còn có thể liên tục lần nữa đụng phải cùng một cái người đạo diễn, hắn cùng vị này người đạo diễn thật có duyên phận.

"Ta đến nước Mỹ tới phát triển." Maeder Gianni hướng về Trần Anh Hùng đơn giản giới thiệu một chút về mình mấy năm này tình huống.

Mặc dù xuất đạo thời điểm vẫn luôn là đập quảng cáo, thế nhưng là làm một cái trong lòng có phim mộng người đạo diễn, Hollywood mới là hắn tha thiết ước mơ chỗ. Cho nên hắn bỏ xuống tại châu Âu sự nghiệp, lựa chọn tới nước Mỹ bắt đầu lại từ đầu.

Trước mắt tạm thời lấy tiếp đập đủ loại quảng cáo cùng MTv từng bước dung nhập cái vòng này.

Không nghĩ tới liền nhận được Trần Anh Hùng quảng cáo.

Trần Anh Hùng chúc mừng hắn sớm ngày đạt thành chính mình "Hollywood lớn người đạo diễn" lý tưởng, Maeder Gianni tự nhiên là cảm tạ Trần Anh Hùng.

Người quen biết cũ hợp tác, vậy cũng không cần nhiều nói nhảm, tự nhiên là thập toàn thập mỹ.

Lẫn nhau ở giữa cũng rất quen thuộc, cho nên quay chụp quá trình vô cùng thuận lợi.

Chỉ dùng một ngày liền hoàn thành toàn bộ quay chụp nghiệp vụ, Trần Anh Hùng thậm chí còn có thời gian đi đi dạo phố cái gì.

Bất quá hắn cũng không có đi, hắn bị Maeder Gianni hướng đi ăn cơm.

Nói là muốn giới thiệu một người bạn cho hắn nhận biết.

Trần Anh Hùng đi mới biết được Maeder Gianni mời hắn ăn cơm nguyên nhân hắn gần nhất lấy được một cái vở, hắn muốn quay chụp, trước mắt đang tìm phía đầu tư. Hắn hết sức thưởng thức Trần Anh Hùng đang biểu diễn bên trên thiên phú, nếu như kế hoạch này. . . Có thể thi hành, hắn muốn mời Trần Anh Hùng khách đến thăm xuyên một vai, lợi dụng Trần Anh Hùng nhân khí vì chính mình tuyên truyền một chút, cũng coi là một cái miễn phí quảng cáo. Đương nhiên cát-sê cái gì, là sẽ không thiếu Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng loại này ưa thích chơi người, đối với quay chụp phim loại chuyện này tự nhiên là hết sức có hứng thú, nghe xong liền biểu thị chính mình muốn tới tham gia. Hắn còn đưa ra ý kiến của mình.

"Cũng không thể là loại kia lu một mặt, nói một câu "Này, ngươi có khỏe không, loại này lời kịch liền biến mất nhân vật a!"

"Đó không thành vấn đề!" Maeder Gianni một chỉ bên người vị kia mang theo kính đen, lộ ra hết sức an tĩnh đàn ông đối Trần Anh Hùng "Jones sẽ làm định hết thảy!" Bị hắn gọi là Jones người liền là hắn muốn giới thiệu cho Trần Anh Hùng nhận biết bằng hữu, cũng là lần này phim biên kịch, Jones, Jackson.

Gặp Maeder Gianni nâng lên chính mình, hắn nhẹ gật đầu: "Ngươi nghĩ vai diễn một cái gì loại hình nhân vật, Anh Hùng?"

"Diễn quả bại hoại, hỏng đến thực chất bên trong cái chủng loại kia" . . . Có ít người tại trong cuộc sống hiện thực làm không được, vậy liền tại giả lập trong phim ảnh qua đã nghiền đi.

Jones nghĩ nghĩ, sau đó gật gật đầu: "Không có vấn đề, vừa vặn có như thế một vai, chỉ bất quá còn không có hỏng đến đầu khớp xương. Nhưng đây không phải là vấn đề."

Sau đó hắn đem chính mình cố sự này đại khái giảng cho Trần Anh Hùng nghe.

Jones Jackson chuyện xưa là một cái đô thị phim tình cảm, tương đối văn nghệ. Làm phim phương diện mới người mà nói, đạo diễn loại này phim đối mọi người tới nói áp lực đều muốn nhỏ rất nhiều. Bởi vì không có lóa mắt đặc kỹ, cũng không cần dựng hết sức kinh người bố cảnh, không có cảnh tượng hoành tráng, không cần động dùng cái gì đặc thù thiết bị, cho nên chi phí nhỏ, nguy hiểm cũng liền nhỏ, như thế cũng thuận tiện tìm người đầu tư.

Mặc dù là phim tình cảm, nhưng vẫn là phải có mặt trái nhân vật, phải có mâu thuẫn xung đột cho nên Trần Anh Hùng cũng có cơ hội ra sân.

Trần Anh Hùng sau khi nghe xong, nhíu mày: "Nói thực ra, phim này phòng bán vé khả năng. . . Ta không phải nhân sĩ chuyên nghiệp a, ta chẳng qua là cảm thấy cố sự này ân không thích hợp chủ lưu chợ." Jones nhưng lại lơ đễnh: "Không có quan hệ, đây là chúng ta bộ phim đầu tiên, không có khả năng lập tức liền đại hồng đại tử."

Bên cạnh Maeder Gianni cũng gật đầu phụ họa: "Hai chúng ta tại Hollywood đều tính là người mới đâu, cho nên, . . .  đường luôn luôn từng bước một đi, ha ha!" Trần Anh Hùng một nghĩ bọn hắn nói cũng có đạo lý, chính mình là nhìn những cái kia thành công Hollywood phim đã thấy nhiều, nhìn cái gì đều tham khảo cái kia tiêu chuẩn. Dù sao bọn hắn có thể thành công hay không cùng mình quan hệ không lớn, nếu như thành công tìm tới đầu tư, vậy mình liền qua một lần diễn kịch nghiện, chơi phiếu nha, liền là chơi đùa.

Hắn giơ ly rượu lên: "Ta đây chúc các ngươi sớm ngày tìm tới nhà đầu tư! Sớm ngày tại Hollywood kiếm ra trò!" xxx

Từ nước Mỹ trở về, Trần Anh Hùng bay thẳng đi Ý cùng với Gabriela triền miên một ngày thời gian. Lúc này mới bay trở về nước Anh.

Hắn ra ngoài hai ngày thời gian ngày đầu tiên đập quảng cáo, ngày thứ hai đã đến Ý. Chân chính là trên không phi nhân.

Trở lại Liverpool về sau, hắn gia nhập đội bóng trong khi huấn luyện, nhìn một chút cũng không có vòng quanh Địa Cầu bay hơn phân nửa vòng cảm giác mệt mỏi.

Không thể không khiến người cảm thán Trần Anh Hùng thể năng thật sự là tốt thật sự là tốt hắn các đồng đội cũng lần lượt trở về, Melwood sân tập luyện cuối cùng là náo nhiệt.

Bọn hắn tham gia chính là đều lớn khu Brazil World Cup thi dự tuyển. Năm nay là năm 2012, khoảng cách 201 4 năm Brazil World Cup còn có không đến thời gian một năm, đều lục địa thi dự tuyển cũng tiến nhập gay cấn giai đoạn.

Bất quá đây hết thảy cùng nước đội không hề có một chút quan hệ.

Nước đội tuyển quốc gia liên thập cường thi đấu đều không có tiến vào, có một lần đưa tại hai mươi mạnh thi đấu bên trên. Trở thành toàn cầu sớm nhất chuẩn bị chiến đấu năm 2018 Nga World Cup đội bóng một trong.

Cho nên loại này thi đấu ngày, nước đội an bài đều là một ít thi đấu hữu nghị.

Hiện tại lại có truyền ngôn nói quốc túc hiệp đối Camacho cùng trợ thủ của hắn giá cao tiền thuê nhà rất bất mãn cái gì. . . Dự định thuê Capello tới làm huấn luyện viên đội tuyển quốc gia.

Cũng không biết LĐBĐ hành hạ như thế là vì cái gì.

Dù sao không tới đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, nước trong nước khẳng định không thể thiếu mắng LĐBĐ cùng yêu cầu bọn hắn công khai xin lỗi, sau đó đem Trần Anh Hùng chiêu vào đội tuyển quốc gia cái này cũng không tính là lời nhàm tai, đây đều là "Kinh nguyệt".

Quốc túc hiệp hiện tại da mặt cũng luyện được, đối mặt công chúng cùng truyền thông phê bình cùng nghi vấn, liền là không lên tiếng không biểu lộ thái độ.

Trần Anh Hùng cũng không thèm để ý bọn hắn, trước kia tại Napoli thời điểm hắn còn liền quốc túc bóng sự tình tiếp nhận phỏng vấn tỏ một chút thái cái gì, hiện tại hắn đã hoàn toàn không đề cập nữa.

Vẫn là đá tốt câu lạc bộ thi đấu đi. . .

Mà lại, lập tức lại là liên tục một tuần song thi đấu, khôi phục giải đấu trận đấu thứ nhất liền là Merseyside quận Debby. Lần này là Liverpool làm khách Goodison Park sân bóng.

Làm Martin O'Neill dẫn đội trận đầu Merseyside quận Debby, hắn vẫn là rất xem trọng.

Từ thực lực tới nói, Liverpool một lần nữa cùng Everton kéo ra chênh lệch, thế nhưng trận đấu này là sân khách, mà lại là Debby . Bình thường trên ý nghĩa hết thảy kinh nghiệm cùng đạo lý, gặp được Debby thời điểm đều là giảng không thông.

Everton đầy đủ có thể tại sân nhà đánh bại Liverpool. Tại chính mình chủ trận đấu, ưu thế còn là rất lớn.

Huấn luyện viên trưởng rất xem trọng, đại đa số đám cầu thủ kỳ thật không chút coi ra gì, hiện tại Liverpool đội thành tích rất tốt, 9 vòng thi đấu, 7 thắng một hòa thua, tích 22 điểm, bài danh giải đấu thứ hai.

Nhất là sân nhà 3: 1 đánh bại Hotspur thi đấu, khiến cho rất nhiều người đều thấy được Liverpool trùng sinh.

Cho nên mọi người vẫn là rất buông lỏng.

Đối với bọn hắn tới nói, liền xem như sân khách, đánh bại Everton cũng không phải việc khó gì.

Liverpool cùng Everton đều dây dưa a một trăm năm, ai còn không biết ai vậy?

Coi như trước mùa giải Liverpool biểu hiện được kém cỏi như vậy, không giống nhau chủ khách trận song sát đối thủ sao?

Như thế đều có thể song sát, như vậy chúng ta cái này mùa giải biểu hiện muốn so trước mùa giải càng tốt hơn  trận đấu này còn có gì khó tin?

Merseyside quận Debby, chỉ tồn tại trên danh nghĩa. Tựa như Madrid Debby như thế, Atletico Madrid đã có hơn mười năm không có thắng nổi Real Madrid. Bọn hắn lần trước thắng trận thời điểm Tây Ban Nha còn chưa có bắt đầu sử dụng Euro làm tiền tệ đơn vị.

Cho nên Liverpool người có đầy đủ lý do tin tưởng bọn họ có thể tại Debby bên trong chiếm cứ ưu thế áp đảo.

Tại thi đấu trước, thân Liverpool truyền thông nói thậm chí không phải là đối thủ Everton, mà là bọn hắn tại Europa League bên trong đối xong cùng Everton thi đấu, Liverpool liền muốn đi sân khách khiêu chiến Anderlecht. Nếu như Liverpool có thể tại sân khách cầm xuống chi này đội bóng, cái kia Liverpool tiểu tổ ra biên tình thế liền một mảnh tốt đẹp.

Martin O'Neill có chú ý tới đội bóng bên trong loại này khinh địch tư tưởng, hắn đối đám cầu thủ đưa ra cảnh cáo.

Thế nhưng là không có mấy người đem hắn để ở trong lòng, bao quát Trần Anh Hùng ở bên trong, tất cả mọi người cho rằng huấn luyện viên trưởng nhắc nhở chỉ là làm theo phép. Thi đấu làm như thế nào đá còn là thế nào đá.

Chỉ bất quá mọi người tại ngoài mặt vẫn là muốn làm ra bản thân rất xem trọng đối thủ dáng vẻ tới.

Suarez liền đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm biểu thị bọn hắn rất xem trọng đối thủ.

"Everton là một chi rất mạnh đối thủ, chúng ta khẳng định không thể khinh địch, bởi vì nơi này là bọn hắn sân nhà, chúng ta sẽ có một trận vô cùng chật vật thi đấu! Chúng ta bây giờ đầy trong đầu đều là bọn hắn, chúng ta liền muốn đánh bại bọn hắn, ta hận không thể thi đấu lập tức liền bắt đầu."

Mặc dù trên miệng nói lâu nhóm tuyệt đối sẽ không khinh địch, nhưng là nói lời nói này thời điểm, Suarez vẫn là lộ ra tràn đầy tự tin mỉm cười.

Cứ như vậy, Liverpool cùng Everton thứ hai trăm mười tám lần Merseyside quận Debby bắt đầu.

Tại Goodison Park sân bóng, Liverpool bị bọn hắn từ không nghĩ tới qua ương ngạnh chặn đánh!

Chính như Suarez nói như vậy một đây đúng là một trận vô cùng chật vật thi đấu. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.