Chương  45: Đây chính là Merseyside quận Debby

Chương  45: Đây chính là Merseyside quận Debby

"Đớp cứt a ()! Các ngươi bọn này màu đỏ thằng hề! !"

Người mặc lam sắc cầu áo Everton fans hâm mộ bóng đá đứng trên khán đài, cúi người hướng xuống, hướng về phía bóng trong sân Liverpool đám cầu thủ giơ ngón tay giữa lên nổi giận mắng.

Dạng này tiếng quát mắng vang tận mây xanh, thành Goodison Park sân bóng duy nhất thanh âm.

Cho tiếng quát mắng của bọn họ làm bối cảnh là sân bóng điện tử ghi điểm bài, phía trên biểu hiện ra điểm số —— 2: 0. Lệ quốc tế, đội chủ nhà phía trước, đội khách ở phía sau.

"Đây chính là Merseyside quận Debby!" Xướng ngôn viên thì hưng phấn mà quát."Các nữ sĩ, các tiên sinh, đây chính là Merseyside quận Debby! Lúc trước tất cả mọi người cho rằng cầm xuống thi đấu không thành vấn đề Liverpool ở trong trận đấu, đang lấy 0: 2 điểm số bị dẫn trước bởi đội chủ nhà Everton! Distin vừa mới lợi dụng một góc bóng, vì đội bóng đính vào cái thứ hai bóng!"

Everton đội hậu vệ trung tâm Distin bị các đồng đội chen chúc ở giữa, bọn hắn đang đang ăn mừng ghi bàn.

Cho bọn hắn làm bối cảnh là ủ rũ cúi đầu Liverpool cầu thủ.

Nửa đầu trận đấu thi đấu tiến hành 40 phút, Liverpool một trái chưa đi đến, ngược lại để lúc trước bọn hắn xem thường Everton đá vào hai quả cầu.

Cái này khiến Liverpool trên dưới đều rất cảm thấy uể oải.

Martin. O'Neill càng là ở đường biên tức giận một sút đá bay một bình nước. Hắn có lý do phẫn nộ, bởi vì hắn tại lúc trước lặp đi lặp lại dặn dò, không nên khinh địch, không nên khinh địch. . . Kết quả đây!

Cái này nếu không phải khinh địch cái kia liền không có khinh địch!

"Trận đấu này nửa đầu trận đấu, Liverpool đám cầu thủ biểu hiện vô cùng hỏng bét, nhất là bọn hắn phòng thủ, khiến cho đối thủ như thế nhẹ nhõm đá vào hai quả cầu!"

"Liverpool tại nửa đầu trận đấu phong mệt mỏi, mặc kệ là Anh Hùng vẫn là Suarez, đều không thể lấy được ghi bàn. Trước đó trạng thái rất tốt Trần Anh Hùng, tựa hồ quên tại trận đấu này bên trong mặc vào sút gôn giày()."

TV tiếp sóng còn chuyên môn cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả màn ảnh.

Tại trong màn ảnh, Trần Anh Hùng cau mày, nhìn lấy chúc mừng Everton cầu thủ.

"Mới mùa giải bắt đầu đến nay, Liverpool biểu hiện đều rất tốt, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, đây cũng quá thuận lợi một chút. . . Hiện tại bọn hắn muốn vì mình khinh địch trả giá thật lớn!"

※※※

Một mực đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, Liverpool đều không có lấy được ghi bàn.

Mỗi người cúi đầu đi trở về phòng thay quần áo, bọn hắn rõ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi  chờ đợi bọn hắn cũng không phải huấn luyện viên trưởng mỉm cười và tán dương, mà là một trận phong bạo!

Bọn hắn đoán đúng rồi.

Martin. O'Neill ở giữa sân nghỉ ngơi đem Liverpool đám cầu thủ mắng quả máu chó đầy đầu.

Bao quát Trần Anh Hùng cùng Gerrard dạng này đội trưởng, bất quá hắn đang mắng Gerrard cùng Trần Anh Hùng thời điểm ngữ khí thoáng có chút hòa hoãn.

Nhưng loại kia nghiêm khắc vẫn là tất cả mọi người cảm thụ được.

"Nửa hiệp sau ta không biết làm bất kỳ điều chỉnh gì!" Martin. O'Neill nhất rồi nói ra."Chiến thuật của ta không hề có một chút vấn đề, nếu như thua thi đấu, đó là bởi vì các ngươi khinh địch! Chỉ muốn các ngươi có thể bày ngay ngắn tâm tính, gỡ hoà điểm số không là vấn đề, coi như thắng được trận đấu này cũng không phải là không được! Nhưng nếu như các ngươi vẫn là không thay đổi loại này khinh địch tâm lý, trận đấu này các ngươi liền đợi đến thua bóng đi! Bại bởi Merseyside quận Debby đối thủ!"

Mắng xong sau, O'Neill quả nhiên quay người ra phòng thay quần áo. Lúc này giữa sân nghỉ ngơi mới đi qua năm phút đồng hồ, rời nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu còn có mười phút đồng hồ. Bình thường lúc này, O'Neill khẳng định nửa trận đội bóng biểu hiện, sau đó lại nói một chút nửa hiệp sau đội bóng muốn làm thế nào. . .

Lần này, O'Neill đi được như thế dứt khoát, có thể thấy được hắn là giận thật à.

Kỳ thật mới vừa tới đến đội bóng về sau, O'Neill cho đám cầu thủ ấn tượng là một cái nghiêm túc, thế nhưng nho nhã huấn luyện viên trưởng hình tượng, rất ít phát cáu, mang theo kính mắt cũng lộ ra rất có hàm dưỡng ().

Có thể đem Martin. O'Neill kích thích tức giận như vậy, có thể thấy được Liverpool cái này hơn nửa hiệp biểu hiện xác thực rất tồi tệ. . .

Huấn luyện viên trưởng đi, thế nhưng là giữa sân nghỉ ngơi còn không có kết thúc a, sau đó phải làm cái gì đây?

Một đám người đưa mắt nhìn nhau.

Lúc này Gerrard đứng lên.

"Ta hướng về mọi người nói xin lỗi!" Gerrard câu đầu tiên nói thì nói như vậy, hắn giơ tay lên cánh tay."Trận đấu này chúng ta đúng là khinh địch, bao quát ta ở bên trong, đều không có đem đối thủ của chúng ta để vào mắt. . . Đây là một cái sai lầm rất nghiêm trọng, hiện tại chúng ta nhận lấy trừng phạt. Ta không hy vọng tại sân khách bại bởi đối thủ. Merseyside quận Debby với ta mà nói có đặc thù hàm nghĩa. Mỗi cái mùa giải, Liverpool có hai quả đối thủ là vô luận như thế nào cũng không thể thua, một cái là Everton, một cái là MU! Cho nên nửa hiệp sau thi đấu, ta hi vọng mọi người có thể cùng ta cùng một chỗ giữ vững tinh thần tới. Thi đấu còn có 45 phút, thời gian còn rất nhiều, chúng ta mặc dù rớt lại phía sau hai quả cầu, thế nhưng là ta tin tưởng cái này căn bản không phải vấn đề!"

"Đúng vậy, rớt lại phía sau hai quả cầu có gì ghê gớm đâu!" Trần Anh Hùng cũng đứng lên quơ nắm đấm nói."Everton cũng không phải cái gì bao nhiêu lợi hại đội bóng, 45 phút liền đầy đủ chúng ta bắt lấy bọn hắn!"

"Hiện tại để cho chúng ta tới thương lượng một chút, nửa hiệp sau muốn làm sao đá. . ." Gerrard nối liền.

※※※

Nửa hiệp sau nhanh lúc mới bắt đầu, Everton đám cầu thủ từ trong phòng thay quần áo về tới trên sân bóng, trên mặt mỗi người đều mang rõ ràng vui mừng.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, bọn hắn đạt được huấn luyện viên trưởng Moyes khen ngợi.

Thi đấu trước đó, Moyes liền nói cho bọn hắn, Liverpool toàn đội đều xem thường bọn hắn, bởi vì mùa giải trước Liverpool biểu hiện bết bát như vậy, còn có thể song giết chúng ta, cái này mùa giải bọn hắn khẳng định sẽ cho rằng song sát là chuyện đương nhiên ().

Hắn thành công khơi dậy Everton đám cầu thủ đấu chí, tại nửa đầu trận đấu liền cho Liverpool tới một trận tấn công mạnh, giết Liverpool một trở tay không kịp!

Nửa đầu trận đấu liền lấy được hai trái dẫn trước ưu thế, coi như còn có nửa trận đấu vậy thì thế nào đâu này? Chúng ta thắng chắc!

Cho nên Everton đám cầu thủ mới một cái hai cái đều cao hứng như vậy.

Bọn hắn ra sân thời điểm, Liverpool cầu thủ một cái đều còn chưa có xuất hiện. Everton đám cầu thủ nghĩ thầm Liverpool cầu thủ nhất định là bị huấn luyện viên trưởng cuồng mắng mười phút đồng hồ, sau đó hiện tại nắm chặt thời gian đang bố trí an bài chiến thuật nửa hiệp sau muốn làm sao thắng chúng ta đây. . . Thật sự là đáng thương!

A

Trong lòng đắc ý Everton cầu thủ chợt phát hiện Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cùng còn lại huấn luyện viên tổ các thành viên đang ngồi ở đội khách huấn luyện viên trên ghế.

Huấn luyện viên trưởng đều không tại trong phòng thay quần áo? Cái kia Liverpool đám cầu thủ đang làm gì đấy?

Moyes đi theo đám cầu thủ đi vào bên sân, hắn cũng nhìn thấy Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill, hắn hơi ngoài ý muốn.

Hắn coi là O'Neill lại ở trong phòng thay quần áo khẩn trương bố trí nửa trận chiến thuật, ý đồ tại nửa hiệp sau phản công đây.

Nhưng nhìn điệu bộ này, O'Neill tựa hồ cũng không có đem rớt lại phía sau hai trái cục diện để ở trong lòng?

Nhưng không đúng vậy!

Nửa đầu trận đấu Liverpool thua bóng thời điểm, hắn nhưng là tận mắt thấy O'Neill một sút đá bay bình nước. Cái này giống như là không quan tâm biểu hiện sao?

Nhưng nếu như quan tâm lời nói, vì cái gì giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn không phải tại trong phòng thay quần áo, mà là tại huấn luyện viên trên ghế đâu này?

Moyes cùng mình đám cầu thủ như thế, đối O'Neill cách làm trăm mối vẫn không có cách giải.

Theo thời gian trôi qua, loại này nghi hoặc nặng hơn ().

Bởi vì nửa hiệp sau thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, thế nhưng là Liverpool bên kia y nguyên không hề có động tĩnh gì!

Không có một cái nào Liverpool cầu thủ từ trong phòng thay quần áo đi tới, cho dù là dự bị cầu thủ.

※※※

Theo nửa hiệp sau tranh tài tới gần, Everton fans hâm mộ bóng đá lẽ ra trên khán đài không ngừng hát vang, vì Everton ủng hộ, đồng thời ý đồ cho Liverpool fans hâm mộ cùng sắp ra sân đám cầu thủ làm áp lực.

Thế nhưng là giữa sân thời gian nghỉ ngơi càng ngày càng ít, Liverpool đám cầu thủ vẫn là một cái đều không có làm được, những này fans hâm mộ bóng đá tiếng ca cũng càng ngày càng nhỏ.

Đến cuối cùng dứt khoát không có, nguyên nhân vì mọi người đều cảm thấy kỳ quái.

Liverpool đây là có chuyện gì a?

Mọi người nhao nhao đưa ánh mắt về phía Liverpool huấn luyện viên trên ghế.

Có lẽ Martin. O'Neill biết chút ít cái gì?

Thế nhưng là bọn hắn đoán sai, Martin. O'Neill cũng không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng hắn bảo trì bình thản, hắn mơ hồ đoán được cái gì, dù sao đám kia thằng ranh con làm cái gì cùng hắn cũng không quan hệ. Trận đấu này nửa hiệp sau, hắn là dự định liên bờ mông đều không rời đi huấn luyện viên tịch cái ghế.

Như vậy Liverpool đội đám cầu thủ đến tột cùng đang làm gì đó?

※※※

Bọn hắn tại trong phòng thay quần áo nói chuyện phiếm đây. . .

Gerrard đưa ra muốn thương lượng một chút nửa hiệp sau đánh như thế nào, mọi người liền bắt đầu thảo luận. Nhưng trên thực tế tựa như Martin. O'Neill nói như vậy, huấn luyện viên trưởng chiến thuật không có vấn đề, có vấn đề là đám cầu thủ thái độ.

Tất nhiên thái độ đoan chính, cái kia có thể thảo luận đồ vật kỳ thật thật vô cùng thiếu ().

Cho nên mọi người rất nhanh liền nói xong.

Sau đó, liền muốn chuẩn bị ra sân, lúc này mọi người lại bị Trần Anh Hùng gọi lại.

"Đừng có gấp, các bạn đồng hành. Ta cho các ngươi kể chuyện xưa. . ."

Sau đó Trần Anh Hùng đem "Nhất cổ tác khí" chuyện xưa giảng cho mọi người nghe.

". . . Cho nên, Everton nửa đầu trận đấu hai trái dẫn trước chúng ta, tinh thần của bọn hắn đang thịnh. Ta cảm thấy nửa hiệp sau chúng ta còn gặp được bọn hắn hết sức ngoan cường chặn đánh. Cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp tiêu hao bọn hắn đấu chí cùng sĩ khí. Ta cảm thấy chúng ta có thể giống trong chuyện xưa như thế, trì hoãn ra sân thời gian. Để bọn hắn đang chờ đợi bên trong cấp tốc tiêu hao hết tinh thần của bọn hắn, đến lúc đó, bọn hắn nhuệ khí đại giảm, liền không có cách nào đối với chúng ta cấu thành uy hiếp! Mà chúng ta đây? Thì có thể nhất cổ tác khí xử lý bọn hắn!"

Gerrard nghe xong Trần Anh Hùng lời nói về sau, nhãn tình sáng lên.

"Không sai! Anh Hùng nói không sai, chúng ta trì hoãn ra sân, để bọn hắn chờ ở bên ngoài lấy!"

Suarez cũng nở nụ cười: "Đem bọn hắn phơi ở bên ngoài, sau đó chúng ta ở chỗ này nói chuyện phiếm, Anh Hùng ngươi thật là xấu a, ha ha!"

Thế là cứ như vậy, mọi người nghe âm nhạc nghe âm nhạc, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, thậm chí còn có người nhắm mắt giả vờ ngủ say.

Một mực đến tranh tài trọng tài chính đều sau khi đi ra, phát hiện Liverpool còn không có ra sân  chờ sau một phút, vẫn là không thấy bóng dáng, mới tìm tới cửa, nhắc nhở bọn hắn nên ra sân.

Như thế, Liverpool cầu thủ mới lề mà lề mề đi ra phòng thay quần áo, tốp năm tốp ba lại xuất hiện tại trên sân bóng.

Nửa hiệp sau thi đấu rốt cục có thể bắt đầu!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.