Chương  46:  đây mới là Merseyside quận Debby!

Chương  46:  đây mới là Merseyside quận Debby!

Tại Liverpool cầu thủ chậm chạp không có ra sân thời điểm, mặc kệ là Everton cầu thủ vẫn là fans hâm mộ bóng đá, đều đang suy đoán xảy ra chuyện gì ().

Suy đoán có rất nhiều, thế nhưng mọi người nhất nguyện ý đoán là cái này —— "Liverpool đội khẳng định là bởi vì nửa đầu trận đấu liền bị chúng ta rót hai quả cầu, ở giữa sân nghỉ ngơi lại bị Martin. O'Neill đau nhức mắng một trận, đã đã mất đi đấu chí, tiêu cực tị chiến, không nguyện ý tham gia nửa hiệp sau so tài!"

Tất nhiên như thế, vậy dứt khoát liền để trọng tài chính tuyên bố thi đấu trước giờ kết thúc tốt, liền phán chúng ta Everton thắng!

Liverpool đám quỷ nhát gan này!

Cho nên tại nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu không bao lâu, Everton fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ liền một lần nữa vang lên, bọn hắn hướng về phía Liverpool cầu thủ hô to: "Các ngươi là một đám đồ hèn nhát ()! Các ngươi chơi giòn một mực ở tại trong phòng thay quần áo mãi mãi cũng đừng đi ra! !"

Cái này tiếng gọi ầm ĩ phi thường lớn, liền xem như những cái kia không có đi hiện trường fans hâm mộ bóng đá, cũng có thể thông qua TV tiếp sóng nghe được rõ rõ ràng ràng.

Nhưng bọn hắn cũng không có hô quá lâu, bởi vì rất nhanh bọn hắn liền bị bách im miệng.

Trần Anh Hùng tại khoảng cách khung thành ba mươi bảy ba mươi tám gạo chỗ nhận được đồng đội chuyền bóng, mặc kệ là đường giữa vẫn là đường biên, các đồng đội đều đang chạy vị, Trần Anh Hùng lại cũng không ngẩng đầu lên, không hề nhìn hắn các đồng đội vị trí, mà là trực tiếp đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, đi theo liền là một sút lực mạnh sút xa!

"Anh Hùng trực tiếp sút gôn!"

Xướng ngôn viên kinh ngạc quát.

Tại "Các ngươi đều là đồ hèn nhát" tiếng hò hét bên trong, quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo thẳng tắp thẳng tắp, bản thân mình gần như đầy đủ không có chuyển động, bay về phía khung thành!

Xa như vậy một sút sút xa, sẽ rất ít có người tin tưởng sẽ đối với thủ môn viên tạo thành cái uy hiếp gì.

Cho nên Everton fans hâm mộ bóng đá tiếp tục hô to trào phúng lấy Liverpool, cũng không có thấy mảy may lo lắng. Thẳng đến quả bóng hung hăng đụng phải xà ngang!

"Bang" một tiếng!

Tất cả trào phúng cùng hư thanh hơi ngừng.

Đem quả bóng đá vào trên xà ngang, Trần Anh Hùng kém một chút liền đem quả bóng đánh vào khung thành! Thế nhưng là hắn lại không chút nào bỏ lỡ một cơ hội ảo não xin, hắn nâng tay phải lên, giơ ngón trỏ lên, đem ngón trỏ đặt ở bên miệng, hướng Everton fans hâm mộ bóng đá làm ra một cái "Im miệng" thủ thế!

※※※

"Anh Hùng! . . . Nguy hiểm thật! Kém một chút liền tiến vào!" Everton xướng ngôn viên kinh hô lên, sau đó thở phào một cái.

"A ()! A a a! Anh Hùng! Anh Hùng! Thật là đáng tiếc!" Liverpool xướng ngôn viên thì hai tay ôm đầu, lộ ra so Trần Anh Hùng còn ảo não.

"Ba mươi tám mét sút xa! Anh Hùng kém một chút vì đội bóng gỡ hoà điểm số! Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Liverpool liền chế tạo một lần sát cơ! Mà đây là bọn hắn toàn trận đấu cho tới bây giờ, nhất có uy hiếp một lần sút gôn!"

"Liverpool biểu hiện tựa hồ cùng nửa đầu trận đấu khác biệt. . . Giữa sân lúc nghỉ ngơi xảy ra chuyện gì đâu này? Martin. O'Neill rất nhanh liền đi ra, loại biến hóa này chỉ sợ không phải hắn mang tới đi. . ."

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao vì Trần Anh Hùng cái này kinh thế sút xa hoan hô cùng tiếc nuối. Nếu như đá vào, đây chính là một cái đặc sắc tuyệt luân thế giới sóng a!

※※※

Đem quả bóng đâm vào trên xà ngang, sau đó đánh đi ra lúc, rất nhiều Everton fans hâm mộ bóng đá trái tim đều ngừng đập.

Bọn hắn kém một chút liền ý vị quả bóng vào cửa. . .

Sống sót sau tai nạn rất nhiều người đều quên tiếp tục phát ra hư thanh hoặc là tiếng mắng vừa đi vừa về ứng Trần Anh Hùng khiêu khích. Bất quá bọn hắn vẫn là có biện pháp mất bò mới lo làm chuồng —— chỉ cần Trần Anh Hùng cầm banh, Goodison Park sân bóng nhìn trên đài liền sẽ vang lên to lớn hư thanh.

Nhưng kỳ thật mọi người đều biết, hư thanh đối với Trần Anh Hùng tới nói, đã vô hiệu. Bọn hắn chỉ là phát tiết bất mãn trong lòng mà thôi —— cuồng cái gì cuồng! Các ngươi hiện tại còn rớt lại phía sau hai quả cầu đâu! Có thể đem quả bóng bắn tại trên xà ngang ngoại trừ nói rõ các ngươi vận khí thật vô cùng suy bên ngoài, còn có ý nghĩa gì? ! Hoặc là nói có thể đem quả bóng đánh vào trên xà ngang, đã coi như là vận khí tốt. Sau đó vận khí tốt sử dụng hết, các ngươi còn không phải rớt lại phía sau hai chúng ta bóng sao?

※※※

Liverpool rất nhanh liền dùng hành động thực tế nói cho Everton fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn là vận khí tốt vẫn là vận khí suy. . .

"Suarez! ! Hắn đột phá đi vào! Hắn tránh ra. . . Chuyền bóng! Anh Hùng ——gl! ! !"

Kèm theo tiếng rống to của hắn, Trần Anh Hùng tại trong cấm khu dựa vào Distin, tại Distin kéo túm dưới, y nguyên ngoan cường mà đem quả bóng quét vào khung thành ().

"Bóng vào á! Bóng vào á! ! Anh Hùng vì Liverpool lật về một bàn!"

"Suarez đột phá cùng Anh Hùng trước khung thành đoạt điểm vô cùng ăn ý! Hiện tại Liverpool chỉ rớt lại phía sau một trái! Đối với Liverpool tới nói, cái này căn bản cũng không phải là rớt lại phía sau!"

"Trần Anh Hùng rốt cuộc tìm được chính mình sút gôn giày, sau đó ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đổi tới. Anh Hùng bình thường, Liverpool liền không lo!"

"Ta không có chút nào giật mình Anh Hùng sẽ ghi bàn, xem hắn tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu cái kia sút xa. . . Cái kia chính là tín hiệu a!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có tùy ý chúc mừng, mà là từ dưới đất bò dậy, vọt tới khung thành bên trong, đoạt tại thủ môn Howard trước mặt, ôm lấy quả bóng, quay người hướng bên trong vòng chạy tới.

Một bên chạy, hắn một bên hướng các đồng đội vung vẩy nắm đấm.

Mặc dù thời gian còn rất nhiều, thế nhưng là Trần Anh Hùng muốn nói cho mọi người —— mau chóng gỡ hoà điểm số, sau đó chúng ta liền mẹ nhà hắn muốn phản công!

Trận đấu này, cũng không thể chỉ là gỡ hoà đơn giản như vậy liền có thể hiểu rõ!

Đây là Merseyside quận Debby!

※※※

Everton fans hâm mộ bóng đá rốt cục cảm nhận được uy hiếp, chứng cứ liền là đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, chỉ cần là Liverpool cầu thủ cầm banh, Goodison Park sân bóng nhìn trên đài liền sẽ vang lên điên cuồng hư thanh.

Tại Trần Anh Hùng nghe tới, đây là kêu rên tuyệt vọng, hắn đặc biệt ưa thích nghe.

Bởi vì mỗi lần nghe được thanh âm như vậy, liền mang ý nghĩa đối thủ khoảng cách sập bàn kỳ thật không xa.

Chỉ cần thêm một lần sức lực, lại thêm một lần sức lực!

Cho nên, xuỵt đi, thỏa thích xuỵt a ()! Bởi vì các ngươi liền là cái kia thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày!

※※※

Sự thật như thế, đem Liverpool khôi phục bình thường, bắt đầu coi trọng đối thủ thời điểm, cái này Liverpool, thật không phải Everton có thể chống lại, liền xem như tại chính bọn hắn sân nhà cũng không ngoại lệ. . .

Tiếp tục tranh tài đang tiến hành, Liverpool đầy đủ chiếm cứ ưu thế. Everton chỉ có thể núp ở nửa trận tử thủ không ra.

Moyes cũng cấp tốc làm ra điều chỉnh, điều chỉnh liền là tăng cường phòng thủ. Trước mắt Everton còn dẫn trước Liverpool một trái, chỉ cần có thể bảo trì lại cái này dẫn trước ưu thế, Everton vẫn là thắng.

Liverpool đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn đạt được.

Everton cho là bọn họ co vào phòng tuyến, co đầu rút cổ tại ba mươi mét trong khu vực, không cho Liverpool cầu thủ đầy đủ thời gian cùng không gian, Liverpool liền bắt bọn hắn không có cách nào.

Bình thường trên ý nghĩa tới nói, loại này sách lược cùng ý nghĩ đều là chính xác.

Nhưng bọn hắn đối mặt đối thủ là Liverpool, mà Liverpool có Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng thế nhưng là công thành lợi khí, chuyên môn phá hàng phòng ngự dày đặc!

Toàn trận đấu thứ sáu mươi sáu phút đồng hồ, Liverpool đường biên truyền vào trong. Lẽ ra Everton hậu vệ là có thể nhẹ nhõm giải vây, thế nhưng là Trần Anh Hùng tựa như là một đầu Cự Hùng như thế lao đến, vượt lên trước một sút chọc rơi mất quả bóng!

Hắn chọc ra tới quả bóng vừa vặn rơi xuống Adam. Johnson dưới chân, Adam. Johnson không chút khách khí, trực tiếp lên chân sút gôn!

Hắn sút vô cùng kén ăn, Howard ra sức nhào cứu, cũng không có cách nào ngăn cản quả bóng bay vào khung thành. . .

※※※

"Cái thứ hai! Liverpool trong vòng mười phút liền ngay đuổi hai trái! Bọn hắn làm được ()!"

"Xinh đẹp! Adam. Johnson! Hắn ghi bàn! !"

"Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Liverpool tại hai trái rớt lại phía sau dưới tình huống gỡ hoà điểm số! Bọn hắn chỉ dùng mười phút đồng hồ! Nửa hiệp sau Liverpool quả nhiên cùng nửa đầu trận đấu so ra hoàn toàn là hai chi đội bóng!"

"Everton hai trái dẫn trước ưu thế qua trong giây lát hóa thành hư không! Thật sự là thật là đáng tiếc! Bọn hắn thất bại trong gang tấc!"

Đang giải thích thành viên trong tiếng kêu ầm ĩ, Adam. Johnson vốn định nhào về phía Trần Anh Hùng, mặc kệ Trần Anh Hùng là vô tình hay là cố ý, bóng này là hắn chọc cho mình, xem như hắn trợ công.

Thế nhưng là vừa nghiêng đầu, hắn không thấy được Trần Anh Hùng.

Lại nhìn về phía khung thành trước, hắn giật nảy mình —— Trần Anh Hùng đã vọt tới khung thành trước, đang cùng Everton thủ môn Howard do dự!

Hai người bọn họ tại tranh banh!

Howard trong ngực ôm quả bóng, hai cánh tay đem quả bóng một mực bảo vệ. Trần Anh Hùng thì đi lên chộp liền đoạt, muốn đem quả bóng đoạt tới —— gỡ hoà điểm số cũng không có khiến cho hắn thỏa mãn, hắn phải thắng bóng!

Howard làm sao giành được qua Trần Anh Hùng đâu này?

Mắt thấy trong ngực hắn quả bóng liền bị Trần Anh Hùng cướp đi, Distin xông tới hỗ trợ. Hắn một lần đẩy hướng Trần Anh Hùng!

Xem xét Trần Anh Hùng một đối hai, phải ăn thiệt thòi! Adam. Johnson cũng không đoái hoài tới chúc mừng ghi bàn, tranh thủ thời gian hướng đi qua hổ trợ.

Lập tức song phương cầu thủ tựa như là bị Trần Anh Hùng bọn hắn hấp dẫn như thế, từ bốn phương tám hướng xông tới.

Nhìn trên đài cũng hư tiếng nổ lớn!

"A nha! Anh Hùng cùng Everton thủ môn Howard lên xung đột. . . Hai bên cầu thủ cấp tốc cắm vào, lẫn nhau thôi táng, xem ra cái này xung đột có mở rộng dấu hiệu!"

"Anh Hùng nghĩ phải nhanh chóng phát bóng, Howard đi ngăn trở hắn. . . Xem ra Trần Anh Hùng vẫn chưa đủ một cái bình quân, cứ việc Liverpool có thể tại rớt lại phía sau hai quả cầu dưới tình huống cầm tới một điểm, đã coi như là kỳ tích. . ."

Trọng tài chính thổi cái còi xông đi lên, bén nhọn còi huýt tại trên sân bóng vang lên ().

Tại trong xung đột, có người thụ thương ngã xuống đất —— Charlie. Adam bị Distin đẩy ngã xuống đất, dứt khoát liền bụm mặt không nổi.

Trọng tài chính can thiệp về sau, hai bên cầu thủ không có tiếp tục động thủ, mà là cải thành động khẩu.

Nhao nhao chỉ đối phương mũi mắng to đối phương hèn hạ vô sỉ.

"Các ngươi cố ý kéo dài thi đấu thời gian!"

"Là của các ngươi người động thủ trước!"

"Nhìn xem Adam! Hắn nhưng là bị các ngươi người đạp đổ!"

"Đó là giả ngã! Ta tuyệt đối không có đụng phải mặt của hắn!"

Mà trong lúc hỗn loạn, Trần Anh Hùng đã sớm gạt mở Howard, đem quả bóng đoạt tại trong ngực.

Cứ việc hiện tại muốn cái này đã không có ý nghĩa gì. . .

Chẳng qua nếu như thi đấu bởi vì cái này mà tạm dừng, thời gian là biết coi bói đến bị thương nghĩ bù giờ bên trong đi. Mà chúc mừng ghi bàn chậm trễ thời gian nhưng không biết bù. . . Cho nên bất kể nói thế nào, Liverpool lần này vẫn là đã kiếm được. Điều kiện tiên quyết là, Trần Anh Hùng không lại bởi vậy bị thẻ đỏ phạt dưới. Nhưng hắn đồng thời không có động thủ đánh người  dựa theo lệ cũ, nhiều lắm là liền là xòe ra thẻ vàng.

Quả nhiên, trọng tài chính hướng về chọn khởi sự đoan Trần Anh Hùng lấy ra xòe ra thẻ vàng, cũng hướng về ý đồ cố ý kéo dài thi đấu thời gian thủ môn Howard lấy ra xòe ra thẻ vàng, lại hướng động thủ đẩy ngã Adam. Johnson Everton hậu vệ Distin đưa ra xòe ra thẻ vàng, lúc này mới đem hai bên cầu thủ cảm xúc ép xuống.

Xướng ngôn viên cũng là hết sức hưng phấn: "Đây mới là nước Anh nóng nảy nhất Merseyside quận Debby mà!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.