Chương  47: Tuyệt sát!

Chương  47: Tuyệt sát!

Từ Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên xung đột cuối cùng là bình tức xuống dưới, thế nhưng là tất cả mọi người mang cơn giận tại đá bóng.

Từ khi có Premiership đến nay, Merseyside quận Debby đã đá bốn mươi lần, tổng cộng xuất hiện hai mươi tấm thẻ đỏ, là thẻ đỏ nhiều nhất hai đội giao chiến. Dạng này Debby tự nhiên cũng bị cho rằng là Giải Ngoại Hạng Anh bên trong nóng nảy nhất Debby đại chiến.

Cho nên hai phòng cầu thủ vốn là lẫn nhau thấy ngứa mắt, chỉ cần có một chút xíu sao Hỏa liền có thể dẫn đốt bọn hắn phẫn nộ trong lòng cảm xúc.

Trần Anh Hùng liền là cái kia sao Hỏa.

Sau đó trong trận đấu  mặc dù thời gian không nhiều, thế nhưng là song phương ngày động tác nhưng nhìn mãi quen mắt.

Rất nhanh Gerrard liền ăn vào xòe ra thẻ vàng, bởi vì hắn ở trong trận đấu đánh ngã Fellaini.

Tại song phương 'Vật lộn" bên trong, điểm số lại giằng co không nhúc nhích, vẫn là 2: 2

Người ở bên ngoài xem ra, cái này điểm số đối Everton tới nói đúng không có thể tiếp nhận, bởi vì bọn hắn đã từng một lần không rái cá trước đối thủ.

Ty thì cái này điểm số đối với Liverpool tới nói, hẳn là có thể tiếp nhận, dù sao bọn hắn đã từng một lần hai trái rớt lại phía sau, bây giờ có thể đuổi thành thế hoà không phân thắng bại đều là rất đáng gờm kỳ tích.

Nhưng tình huống thực tế lại là bất kể là bên nào, đối cái này điểm số đều không thỏa mãn.

Sân nhà tác chiến Everton đương nhiên không có lý do gì tại chính mình sân nhà tiếp nhận một trận thế hoà không phân thắng bại, mà Liverpool cũng tuyệt đối sẽ không cảm giác đến bọn hắn ủi điểm số liền vạn sự thuận lợi.

Bởi vậy hai bên mặc dù tại vật lộn, nhưng vẫn là thủy chung ngắm chuẩn lấy đối phương khung thành.

Thứ tám mươi năm phút đồng hồ, Everton tổ chức một lần vô cùng có uy hiếp thế công Fellaini đem quả bóng điểm một bên, Drenthe nhận banh về sau trực tiếp truyền vào trong.

Đường giữa theo vào Argentina tiền đạo Dennis Stella khen lỗ tây nhảy lên thật cao đánh đầu công môn, dứt khoát Reina lực chú ý tập trung, ra sức đem quả bóng cản ra xà ngang miệng bằng không Everton rất có thể như vậy tuyệt sát Liverpool!

Lúc đó Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Thế nhưng rất nhanh Gerrard liền dùng một sút sút xa còn lấy nhan sắc miệng hắn tiếp vào Trần Anh Hùng xoay người hồi trở lại làm, trực tiếp không ngừng bóng co vào sút, quả bóng phương thức ra một đường vòng cung, thoáng lệch ra phải bưng cột khung thành.

Lại lại lại

Hai bên tiếp tục giằng co tranh tài thời gian thì càng ngày càng ít miệng xem ra bọn hắn không thể không tiếp nhận cái này thế hoà không phân thắng bại kết quả. . . .

Ngay lúc này, Liverpool lần nữa phát động một lần thế công.

Đây là một lần phản công.

Quả bóng cấp tốc từ sau trận truyền đến giữa sân, lại từ đó trận truyền đến trước trận!

Gerrard đang chạy bên trong chợt thẳng nút!

Trần Anh Hùng nghiêng đường chạy, đoạt tại Distin đằng trước nhận được quả bóng, sau đó việc nghĩa chẳng từ nan hướng trong cấm khu mang!

'Anh Hùng! Hắn tiến vào! Thế nhưng bên cạnh hắn còn có Distin!"

Đến từ Pháp quốc hậu vệ trung tâm Sylvain Distin thân cao một mét chín một, thể trọng 85 kg là một cái kinh nghiệm phong phú, thân thể cường tráng hậu vệ trung tâm miệng tại mùa giải trước Everton cùng Liverpool trong trận đấu, hắn đều là phụ trách chằm chằm phòng Trần Anh Hùng người. Hắn cũng tại Trần Anh Hùng trên người ăn thật nhiều thua thiệt, cho nên đối Trần Anh Hùng coi là hiểu rõ.

Hắn rõ Trần Anh Hùng thân thể xuất sắc, thân thể đối kháng năng lực không tệ, bởi vậy liền xem như tại trong cấm khu có một ít tiếp xúc trên thân thể, tin tưởng Trần Anh Hùng cũng sẽ không dễ dàng ngã xuống đất.

Cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng vượt lên trước chính mình từng bước tiếp vào quả bóng, đồng thời thuận thế đưa vào vùng cấm địa, hắn cũng không có vì vậy mà bó tay luống cuống miệng hắn giơ hai tay lên thật cao hướng về chủ cắt nửa là lấy chính mình không có bất kỳ cái gì cánh tay động tác, sau đó dùng hết toàn lực từ phía sau vọt tới Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng hai tay hơi hơi mở ra, hai cái đùi giang rộng ra tới bảo trì lại cân bằng, đem quả bóng không phải trước người.

Theo sát lấy Distin liền bỗng nhiên đụng vào.

Không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Tựa như là kiến càng lay cây như thế, Distin cả người gần như đều nhảy cỡn lên dán tại Trần Anh Hùng trên thân Trần Anh Hùng cũng không có đổ, cũng là Distin chính mình đã mất đi toàn bộ trọng tâm, bị phản tác dụng lực gảy trở về, ngửa mặt triều kiến về phía sau cắm xuống!

Distin mặc dù không có thành công đem Trần Anh Hùng quả bóng gãy xuống, thế nhưng là hắn dù sao vẫn là quấy nhiễu được Trần Anh Hùng miệng ty thì cho mình đồng đội thủ môn Howard phóng ra sáng tạo ra cơ hội cùng thời gian.

Trần Anh Hùng vừa mới đối phó xong Distin Howard liền vọt lên, hắn đã gần như liền muốn đụng phải quả bóng!

Ngay lúc này Trần Anh Hùng đôi chân dài một bước! Lấy đầy đủ không phù hợp hắn thân cao thể trọng nhanh nhẹn, đoạt tại Howard tay trước, đem quả bóng ra sức hướng phía trước đâm một cái!

Howard thấy hắn giơ lên chân động tác này liền biết Trần Anh Hùng muốn làm gì miệng hắn vội vàng đè thấp thân thể trọng tâm, cả người đều ngã xuống trên thảm cỏ sau đó quả bóng đá vào trên đùi của hắn, bắn đi ra!

Tất cả mọi người hát ra một hơi, còn có chút người không kịp chờ đợi vì hoàn thành một lần hoàn mỹ nhào cứu Howard hoan hô lên.

Nhưng Trần Anh Hùng đồng thời không hề từ bỏ!

Hắn thấy quả bóng đánh hướng về thân thể của mình bên trái, liền vội vàng xoay người một cái đuổi hướng về quả bóng!

Khi hắn lúc xoay người, thân thể của hắn nghiêng đã gần như cùng mặt đất song song! Hắn dùng tay trái chống đỡ lấy thân thể hoàn thành cái này xe gắn máy bẻ cua như thế xoay người động tác!

Vừa mới xoay qua chỗ khác, liền thấy một tên khác Everton hậu vệ Heitinga đi lên đoạt bóng!

Trần Anh Hùng thấy một lần tình cảnh này, lập tức giận tím mặt lão tử đến miệng biên thịt, há có thể dung nhịn ngươi nhóm như thế liên tiếp chuyện xấu? !

Trần Anh Hùng còn đến không kịp điều cả thân thể của mình trọng tâm, liền thuận thế tới một cái Tảo Đường Thối!

Vung mạnh đá mạnh giải vây Heitinga thành công đá phải quả bóng bên trên.

Thế nhưng là quả bóng cũng không có dựa theo hắn tưởng tượng như thế bay thẳng ra ranh giới cuối cùng, mà là ngừng ngay tại chỗ ủi núi này thỉ Lam Điền

Bành

Một cái tiếng vang trầm nặng, hắn cảm giác mình đá phải không phải một cái thổi phồng bóng cao su, mà là một khỏa trĩu nặng quả tạ!

Quả bóng không nhúc nhích tí nào! Mà chính hắn là bởi vì quán tính như tên lửa hướng phía trước bay ra ngoài!

Trần Anh Hùng một cái Tảo Đường Thối vừa lúc ở thời khắc mấu chốt ngăn tại quả bóng đằng sau, kỳ thật Heitinga đá phải không phải quả tạ, mà là quả bóng bị Trần Anh Hùng cái này một chân cho lưu lại!

Lưu lại quả bóng Trần Anh Hùng cấp tốc đứng dậy, ở lưng đối khung thành dưới tình huống tới một cái một trăm tám mươi độ xoay người!

Cộng thêm thuận thế co vào sút!

Howard thứ hai phản ứng cũng thật khá nhanh, hắn vừa nhưng phá chắn ra Trần Anh Hùng chọc sút thấy Trần Anh Hùng quay người sút gôn, lại vội vàng nảy lên khỏi mặt đất đến, thả người nhào ra ngoài miệng đáng tiếc lần này hắn nhào vội vàng, toàn bộ thân thể không có đầy đủ trên tóc lực, còn kém như vậy một chút!

Quả bóng từ tay của hắn trước bay đi!

Đã lui trở về môn đường bên trên Everton hậu vệ Drenthe lại không thể lấy tay, nhìn lấy quả bóng hướng chính mình bay tới, chỉ có thể nhảy cỡn lên dùng đầu giải vây. Chỉ bất quá hắn thân cao kém một chút. . . .

Quả bóng từ trên đầu của hắn bay vào khung thành!

Lại lại lại

'Ờ. . .  ò ó o ác ác! ! !" Mắt thấy cái này ghi bàn toàn bộ quá trình xướng ngôn viên nhao nhao kích động lên miệng 'Đây là tuyệt sát! Tuyệt sát! Thứ tám mươi chín phút đồng hồ! Anh Hùng lập cú đúp! Hắn vì Liverpool đá vào quyết định thắng cục vào bóng! Hắn một sút đem Everton đạp hạ vực sâu! ! Tại bọn hắn sân nhà Everton lại một lần bại bởi ti thành tử địch Liverpool! !"

'Xinh đẹp ghi bàn! Anh Hùng tố chất thân thể đạt được đầy đủ thể hiện! !"

'Everton tuyến phòng ngự bốn người đều không thể ngăn cản hắn! Anh Hùng một mình hắn liền đem Everton tuyến phòng ngự quấy quả long trời lở đất!"

'Anh Hùng khiến cho Everton bó tay luống cuống, cứ việc tại cái này phòng thủ bên trong, Everton hậu vệ nhóm đã làm đủ tốt, đáng tiếc bọn hắn đụng phải 'bug! Mặc kệ là Distin va chạm vẫn là Heitinga quấy nhiễu, đều không thể gãy dưới hắn bóng đến, hắn xoay người co vào sút cũng vô cùng cấp tốc cùng tinh chuẩn! Khiến cho Howard ngoài tầm tay với!"

Lại lại

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền hạ quyết tâm nửa hiệp sau toàn trình ngồi đang huấn luyện viên tịch không kham nổi đến, cũng không chỉ huy tranh tài Martin O'Neill tại tám mươi chín điểm chuông trước đó, cũng đúng là làm được miệng mặc kệ là Trần Anh Hùng cái thứ nhất ghi bàn vẫn là Adam Johnson ghi bàn, đều không có khiến cho cái mông của hắn từ trên ghế nâng lên mảy may.

Liền xem như hai bên cầu thủ phát sinh xung đột, cùng thi đấu thời gian càng ngày càng ít, đội bóng vẫn là vào không được bóng, hắn cũng không có đứng lên chỉ huy thi đấu, hoặc là thay người cái gì.

Hắn đã nghĩ kỹ, nếu như trận đấu này cuối cùng chỉ là một trận thế hoà không phân thắng bại lời nói hắn tuyệt không sẽ khen ngợi đám cầu thủ tại nửa hiệp sau biểu hiện, hắn chính là muốn khiến cái này người biết, bây giờ Liverpool còn còn lâu mới có được kiêu ngạo khinh địch tư cách!

Thế nhưng là đem Trần Anh Hùng dùng một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức đem quả bóng đá vào Everton khung thành thời điểm hắn trong lúc nhất thời quên đi mình tại giữa sân nghỉ ngơi phát thề, trực tiếp từ trên ghế nhảy lên một cái! Giang hai cánh tay liền vọt tới bên sân!

Cùng hắn cùng một chỗ lao ra còn có huấn luyện viên tổ thành viên khác cùng những cái kia dự bị đám cầu thủ.

Hắn trận đầu Merseyside quận Debby. . .  thắng!

Hắn có thể không kích động sao?

Tịch lại lại

Lần này ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không tiếp tục xông vào bóng lưới đi đoạt bóng, Everton cầu thủ cũng không có kéo lấy quả bóng không buông.

Drenthe nhảy sau khi thức dậy đã mất đi cân bằng ngửa ra sau lấy mới ngã xuống đất, quả bóng liền rơi ở bên cạnh hắn, hắn quay đầu lăng lăng nhìn lấy quả bóng, không có phản ứng chút nào.

Còn có mấy tên Everton cầu thủ thấy quả bóng bị Trần Anh Hùng đá vào khung thành về sau, dứt khoát liền trực tiếp hai tay kéo đầu nằm xuống đất miệng đả kích như vậy quá lớn bọn hắn không cách nào đứng đấy tiếp nhận.

Nửa đầu trận đấu hai trái dẫn trước, cho rằng cầm xuống thi đấu chỉ là vấn đề thời gian, nửa hiệp sau bị liên đuổi hai trái, trong lòng cũng không có buông tha tùy thời dự định vào một trái, tuyệt sát Liverpool.

Không nghĩ tới kết quả là, bị tuyệt sát chính là bọn hắn. . . .

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cái kia kích động a!

Merseyside quận Debby, hắn tại trận đấu này bên trong lập cú đúp, kỳ thật hắn còn có trình diễn Hattricks thời điểm, cho nên tại Merseyside quận Debby bên trong lập cú đúp không phải hắn ghi bàn số nhiều nhất, bản thân cái này không đáng hắn kích động. Nhưng đây là một cái tuyệt sát! Là tại nửa đầu trận đấu hai trái rớt lại phía sau, tất cả mọi người cảm thấy Liverpool xong đời dưới tình huống tuyệt sát! Nửa hiệp sau liên đuổi 3 bóng! Thứ tám mươi chín phút đồng hồ, hắn đem Everton triệt để mai táng. . .  biểu hiện như vậy còn không đáng cho hắn kích động sao?

Hắn kích động hỏng tử!

Chạy nhanh xông về sừng cờ khu, sau đó bỏ đi trên người áo cầu thủ, ra sức hướng trên trời hất lên!

Tiếp lấy hắn quay lưng đi, làm một cái biểu hiện ra phần lưng bắp thịt động tác miệng hắn rộng lớn trên lưng đầu kia Cự Hùng hướng về phía vô số Everton fans hâm mộ bóng đá nhe răng nhếch miệng gào thét!

Đã lâu không gặp, Phương Bắc Cự Hùng!

Không ít Everton fans hâm mộ lập tức cũng có chút hốt hoảng z miệng năm mùa đông, Trần Anh Hùng ăn mặc St. Petersburg Zenit màu trắng áo cầu thủ làm khách Goodison Park sân bóng, tại ghi bàn về sau, hắn chạy đến đội chủ nhà huấn luyện viên tịch phía trước, cởi áo cầu thủ, xoay người sang chỗ khác, hướng về Moyes cùng hết thảy Everton fans hâm mộ phô bày như thế một cái hình xăm.

Từ ngày đó trở đi, Everton fans hâm mộ cùng Liverpool tòa thành thị này, rõ tại thế giới bóng đá, có như thế một đầu Phương Bắc Cự Hùng tồn tại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.