Chương  48:

Chương  48:

※※※

Trần Anh Hùng thật sự là kích động hỏng, hắn vào xem lấy thoát y chúc mừng ghi bàn, lại quên đi chính mình trước đó đã có xòe ra thẻ vàng. . . Mà hắn đồng đội cùng huấn luyện viên trưởng cũng hết sức kích động, cho nên không ai nhớ tới chuyện này, đồng thời nhắc nhở hắn —— nhưng nói thật, hắn đã cởi quần áo xuống dưới, như vậy thì xem như nhắc nhở hắn cũng đã không làm nên chuyện gì.

Everton cầu thủ cũng không có đi nhắc nhở trọng tài chính, bọn hắn còn đang vì thời khắc cuối cùng thua bóng mà thấy ảo não cùng uể oải, căn bản không để ý tới nghĩ những chuyện khác.

Thế nhưng trọng tài chính là sẽ không quên, hắn là giờ này khắc này quả cầu này trong tràng tỉnh táo nhất người.

Đem Liverpool đám cầu thủ một mực tại vây tại một chỗ chúc mừng ghi bàn thời điểm, trọng tài chính vẫn hai tay phía sau đứng tại đám người bên ngoài.

Sau đó chờ Liverpool cầu thủ chúc mừng xong ghi bàn tán đi về sau, hắn mới đi đến Trần Anh Hùng trước mặt, cầm trong tay xòe ra thẻ vàng cùng xòe ra thẻ đỏ.

Trần Anh Hùng bỗng nhiên một chút phản ứng lại. . .

Lão tử cởi quần áo chúc mừng rồi?

Ta dựa vào!

Trọng tài chính mặt mỉm cười nói với Trần Anh Hùng: "Ghi bàn rất xinh đẹp, Anh Hùng. Bất quá. . . Quy tắc liền là quy tắc."

Nói xong, hắn giơ lên trong tay mình thẻ vàng.

Sau đó hắn buông xuống thẻ vàng, đi theo lại giơ lên thẻ đỏ!

Hai vàng biến đỏ lên!

Trần Anh Hùng bị thẻ đỏ phạt dưới!

※※※

"A. . . Để cho chúng ta nhìn xem trên trận xảy ra chuyện gì! Anh Hùng bị phạt hạ? Đúng vậy, hắn bởi vì thoát y chúc mừng mà ăn vào xòe ra thẻ vàng, mà trước đó, hắn cùng Howard phát sinh xung đột lúc sau đã có xòe ra thẻ vàng!"

"Cái gì gọi là 'Vui quá hóa buồn' ? Cái này kêu là làm 'Vui quá hóa buồn' ! Anh Hùng vừa mới tuyệt sát Everton, cũng bởi vì vong tình thoát y chúc mừng, mà bị trọng tài chính lấy ra tấm thứ hai thẻ vàng, bị thẻ đỏ phạt dưới!"

"Nhìn lấy Anh Hùng một mặt kinh ngạc biểu lộ, mặc dù ta biết cái này thật không tốt, nhưng vì cái gì ta chính là rất muốn cười đâu này? Ha ha ha!"

Martin. O'Neill cũng phản ứng lại, hắn lập tức nhảy cỡn lên lớn tiếng gào thét: "Cái này quá cứng nhắc! !"

Hắn đang mắng trọng tài chính.

Còn lại đang trở về chạy Liverpool đám cầu thủ cũng phát hiện điểm này, vội vàng gãy quay trở lại, tìm trọng tài chính cầu tình.

"Hạ thủ lưu tình đi, tiên sinh!"

Thế nhưng trọng tài chính tâm ý đã quyết.

Trần Anh Hùng không có đi lên cầu tình, bởi vì hắn kéo không xuống gương mặt này. . .

Cuối cùng hắn vẫn là bất đắc dĩ đi xuống sân bóng.

Dù sao lúc này, Liverpool đã 3: 2 dẫn trước Everton, tiếp xuống bị thương nghĩ bù giờ bên trong, chỉ cần toàn lực phòng thủ, giữ vững quả bóng này dẫn trước ưu thế có lẽ vẫn là không có vấn đề.

※※※

Tại Trung Quốc trên internet đối với Trần Anh Hùng bởi vì như thế có cảm giác vui mừng nguyên nhân bị thẻ đỏ phạt ra sân, cũng là ý kiến không đồng nhất.

"A ha ha ha! Anh Hùng lại phạm nhị!" Đây là cười trên nỗi đau của người khác phái."Không lẽ nào hắn cởi quần áo trước đó không nhớ rõ mình đã có xòe ra thẻ vàng sao?"

"Ta dựa vào! Đây là cái gì ** trọng tài a? Vui vẻ như vậy thời điểm nhất định phải ra giương thẻ vàng phá hư bầu không khí sao! **! Đen còi!" Đây là phẫn nộ đế.

"Mặc dù FIFA xác thực quy định thoát y chúc mừng muốn ra bày ra thẻ vàng, thế nhưng là ta cảm thấy trọng tài chính hẳn là xem tình huống mà định ra, không nhất định mỗi lần thoát y chúc mừng đều muốn đưa ra thẻ vàng. . . Anh Hùng thật vất vả tuyệt sát Everton, lại là tại Merseyside quận Debby bên trên, đây là vĩ đại dường nào thời khắc a! Không lẽ nào thì sẽ không thể hạ thủ lưu tình sao? Không biết biến báo trọng tài chính không phải một cái tốt trọng tài!" Đây là chuyên nghiệp phân tích đế.

"Anh Hùng bị thẻ đỏ phạt dưới, đây nhất định sẽ đối với Liverpool đá Arsenal mang đến ảnh hưởng a. . . Liverpool vòng tiếp theo giải đấu cũng không tốt đá. . ." Đây là thấy xa đế.

※※※

Bất kể nói thế nào Trần Anh Hùng bị thẻ đỏ phạt dưới là ván đã đóng thuyền.

Martin. O'Neill ở đường biên giơ chân mắng to vài câu về sau, cũng lập tức bình tĩnh lại.

Hắn rõ lúc này không phải một mực phàn nàn trọng tài chính thời điểm, thi đấu coi là bị thương nghĩ bù giờ, chỉ sợ còn có bốn phút, cái này bốn phút bên trong cái gì đều có thể phát sinh.

Hắn nhất định phải làm chút gì đó.

Sau đó hắn dùng hậu vệ trung tâm Carragher thay đổi Sanchez. Đồng thời Carragher ra sân về sau cũng mang đến hắn chỉ thị mới nhất.

Toàn tuyến trở về thủ, liền ngay Suarez đều muốn lui về đến vùng cấm địa tuyến đầu tới phòng thủ.

Liverpool tại sân khách đầy đủ từ bỏ tấn công, gắt gao giữ vững ba mươi mét khu vực.

Chỉ cần Liverpool có thể kiên trì bốn phút, bọn hắn liền đem lấy được thứ hai trăm mười tám lần Merseyside quận Debby thắng lợi.

Trần Anh Hùng cũng không có thật hồi trở lại phòng thay quần áo, hắn liền đứng tại cầu thủ lối đi cửa vào nơi đó, khẩn trương nhìn về phía sân bóng.

Bởi vì hắn bị phạt ra sân, khiến cho Liverpool lâm vào bị động, hắn còn làm không được không tim không phổi đi phòng thay quần áo tắm rửa, sau đó chờ lấy cùng các đồng đội chúc mừng thắng lợi.

Nếu như hắn tại trên sân bóng, loại tình huống này Everton căn bản đừng nghĩ lật bàn, chỉ cần hắn đè vào phía trước nhất, Everton toàn bộ tuyến phòng ngự đều không thể động đậy.

Nhưng là bây giờ tình huống không đồng dạng. . .

Hắn vẫn còn có chút khẩn trương. Nếu như cố gắng của mình tại cuối cùng bởi vì xòe ra thẻ đỏ mà nước chảy về biển đông, vậy coi như rất tiếc nuối.

※※※

Cũng may, Liverpool toàn đội tại cuối cùng bốn phút bên trong mọi người đồng tâm hiệp lực, dùng thân thể chắn chói mắt như thế giữ vững Everton mãnh liệt thế công.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Liverpool đám cầu thủ kích động đang ôm nhau, cảm giác kia tựa như là bọn hắn thắng được giải đấu quán quân như thế.

Nhưng trên thực tế đây chỉ là một trận Merseyside quận Debby.

Sau trận đấu Martin. O'Neill tại buổi họp báo bên trên công kích trọng tài chính cách làm.

"Ta cho rằng đang làm nhiệm vụ trọng tài chính tấm thứ hai thẻ vàng không cần thiết chút nào! Coi như quy tắc quy định thoát y chúc mừng muốn cho thẻ vàng, thế nhưng là cũng mời xem nhìn tình huống lúc đó, xin mời lý giải một trái thành viên tại tuyệt sát đối thủ về sau hưng phấn tâm tình, ta cho rằng đưa ra miệng cảnh cáo như vậy đủ rồi!"

Có phóng viên hỏi câu lạc bộ phương diện sẽ hay không đưa ra chống án.

Martin. O'Neill cũng không chút do dự gật đầu: "Đúng! Chúng ta nhất định sẽ chống án! Bởi vì chúng ta cho rằng trọng tài chính cái này xử phạt đồng thời không hợp lý!"

Kỳ thật rất nhiều người cảm thấy Martin. O'Neill phản ứng hơi quá kích. Mặc dù mọi người đều cảm thấy trọng tài chính nhỏ nói thành to, mà dù sao là có quy tắc ủng hộ. Martin. O'Neill nếu như muốn tố cáo, chỉ sợ mới càng là chuyện bé xé ra to đây. . .

Loại này chống án mười phần là không có kết quả tốt.

Như vậy hắn tại sao phải làm như vậy đâu này?

Martin. O'Neill chính mình cũng biết tấm này thẻ đỏ không đáng chống án. Thế nhưng hắn nhất định phải lên tố, dù là biết rõ cuối cùng khẳng định không cách nào hủy bỏ thẻ đỏ. Hơn nữa còn lại bởi vậy mà chậm trễ Trần Anh Hùng cùng Arsenal thi đấu —— trước đó Trung Quốc dân mạng bên trong phân tích đế hiển nhiên là chỉ quan tâm Premiership không quan tâm League Cup —— tại Liverpool sân nhà nghênh chiến Arsenal vòng tiếp theo giải đấu trước đó, còn có một trận League Cup thi đấu.

Mà nước Anh quả bóng ngừng thi đấu trừng phạt là thích hợp với bất luận cái gì tranh tài, nói cách khác ngươi tại giải đấu bên trong ăn vào thẻ đỏ, trận tiếp theo là League Cup hoặc là Cup FA lời nói ngươi cũng phải cấm thi đấu, mà không phải chỉ cấm thi đấu giải đấu.

Tấm này thẻ đỏ sẽ để cho Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu một trận, trận tiếp theo League Cup vừa vặn vắng mặt.

Nếu như Trần Anh Hùng cùng câu lạc bộ phương diện không lên tố, liền đem tự động ngừng thi đấu. Sau đó lại giải đấu sân nhà đá Arsenal trong trận đấu tái xuất.

Nhưng nếu như câu lạc bộ chống án, như vậy League Cup thi đấu Trần Anh Hùng có thể đá, sau đó chờ League Cup về sau, nước Anh FA kỷ luật uỷ ban kết quả trang xuống, Trần Anh Hùng vẫn phải ngừng thi đấu, vậy liền ngừng thi đấu cùng Arsenal trận này. . .

League Cup cùng giải đấu cái nào quan trọng hơn? Đương nhiên là giải đấu!

Martin. O'Neill muốn tố cáo, chính là muốn hi sinh cùng Arsenal so tài. Mặc dù nói không có Trần Anh Hùng, Liverpool tại sân nhà cũng chưa chắc sẽ thua bởi Arsenal, thế nhưng là có Trần Anh Hùng, thắng trận bảo hiểm hệ số sẽ càng lớn, cái này cũng là sự thật.

Hắn làm là như vậy bởi vì chuyện này là hắn cho thấy chính mình lập trường cơ hội tốt, Dalglish vì cái gì khiến cho Trần Anh Hùng khăng khăng một mực vì hắn hiệu lực, còn không cũng bởi vì tại nhiều có tranh cãi lúc, Dalglish luôn luôn kiên định không thay đổi đứng tại Trần Anh Hùng bên người. Xem trước mùa giải hết thảy trong tin tức, ngươi tuyệt đối tìm không thấy Dalglish phê bình Trần Anh Hùng hoặc là phản đối Trần Anh Hùng tin tức, tất cả đều là Dalglish ủng hộ vô điều kiện Trần Anh Hùng.

Martin. O'Neill làm huấn luyện viên Liverpool về sau, một mực khuyết thiếu cơ hội như vậy. Bây giờ cơ hội rốt cục đưa tới cửa, nếu là hắn không biết lợi dụng, hắn liền là đồ ngốc.

Cùng Arsenal thi đấu, có lẽ sẽ thua. Nhưng cái này không tính là gì. Giải đấu mới vừa mới bắt đầu hai tháng rưỡi, Liverpool mới thua một trận, lại thua một trận cũng không ảnh hưởng tới cuối cùng giải đấu bài danh, Liverpool còn thua được.

Cũng là coi đây là một cái giá lớn đổi đến chính mình cùng Trần Anh Hùng quan hệ càng tiến một bước, về sau tướng soái đồng tâm, đối đội bóng tới nói mới thật sự là đại hảo sự.

Martin. O'Neill nếu như muốn tại Liverpool ở lâu mấy năm, thành tích tới, Trần Anh Hùng tuyệt đối là nhất định phải giữ gìn mối quan hệ người.

※※※

Trần Anh Hùng cũng đối với chính mình bị thẻ đỏ phạt dưới cảm thấy oan uổng.

Lúc đó hắn không có tìm trọng tài chính cầu tình là mất hết mặt mũi, thế nhưng là sau trận đấu hắn vẫn là công kích. . . Quy tắc. Hắn không có công kích trọng tài chính, là bởi vì Willa, hắn tin tức quan nói cho hắn biết hắn đã thẻ đỏ, tốt nhất đừng lại gây chuyện thị phi, công kích trọng tài chính, khẳng định sẽ thêm vào xử phạt —— tại thi đấu kết thúc về sau, Willa trước tiên gọi điện thoại cho Trần Anh Hùng, bởi vì nàng làm Trần Anh Hùng tin tức quan, đối Trần Anh Hùng tính tình đã hết sức quen thuộc, gặp được chuyện như vậy, hắn miệng rộng khẳng định là muốn phun chút vật gì đi ra, nếu như trễ gọi điện thoại nhắc nhở, nói không chắc Trần Anh Hùng thật sẽ nói ra một ít không lời nên nói tới. . .

Willa đề nghị hắn cải biến sách lược, công kích quy tắc, như thế có thể giành được dư luận duy trì, FA cùng trọng tài uỷ ban cũng sẽ không đem đầu mâu chỉ hướng hắn.

Trần Anh Hùng biết nghe lời phải. Hắn cũng biết mình nếu như trường kỳ thiếu trận, sẽ đối với Liverpool mang đến ảnh hưởng gì. . .

". . . FIFA quy củ là thoát y chúc mừng thẻ vàng. Ta không có thể hiểu được vì cái gì phải làm như vậy? Ta thoát y chúc mừng làm phiền người nào sao? Vẫn là nói cơ thể của ta khiến cho FIFA những cái kia bụng phệ các đại lão sinh lòng ghen ghét?" Trần Anh Hùng nhún vai bĩu môi, "Tóm lại ta không nghĩ ra."

Trần Anh Hùng như thế tắm rửa FIFA không chỉ có riêng là bởi vì hắn bởi vì cái này cứt chó quy tắc bị thẻ đỏ phạt dưới, hắn cùng FIFA cừu oán đã sớm tại lần kia lễ trao giải về sau kết.

Cho nên đây là tích lũy cừu hận.

Mà hắn cũng đưa tới nước Anh truyền thông cùng Trung Quốc truyền thông đối FIFA cái này thoát y chúc mừng cho thẻ vàng quy tắc lớn thảo luận, rất nhiều người đều cảm thấy không hợp lý, hi vọng FIFA hủy bỏ quy định này.

Đối với cái này FIFA đáp lại là: "Quy tắc liền là quy tắc, bất kỳ một cái nào ưu tú cầu thủ đều phải tuân thủ quy tắc, ta nghĩ Anh Hùng hẳn là học được tôn trọng quy tắc, đồng thời tại quy tắc dưới hợp lý tiến hành thi đấu."

Trần Anh Hùng đối FIFA nói rõ lí do rất khinh thường: "Thao túng quy tắc người không có tư cách đối ta đàm tôn trọng quy tắc chuyện này!"

Ngay tại Trần Anh Hùng đưa tới cùng FIFA nước bọt chiến đồng thời, Liverpool câu lạc bộ cũng chính thức liền Trần Anh Hùng tấm kia thẻ đỏ làm ra chống án quyết định. Mà nước Anh FA kỷ luật uỷ ban chính thức thụ lí, nếu như vậy ngày hai mươi lăm cùng Cardiff thành League Cup vòng thứ tư Trần Anh Hùng có thể ra sân, thế nhưng là tiếp xuống cùng Arsenal thi đấu. . . Vậy nhưng liền không nói được rồi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.