Chương  49: đầy đủ không cùng đẳng cấp. . .

Chương  49: đầy đủ không cùng đẳng cấp. . .

Martin. O'Neill cảm thấy mình kiên quyết tỏ thái độ duy trì Trần Anh Hùng, vẫn là làm ra nhất định tác dụng. Trần Anh Hùng cùng mình quan hệ trong đó càng thân cận một chút.

Tối thiểu nhất khi hắn tại sau trận đấu ngày thứ hai phê bình Trần Anh Hùng cùng còn lại cầu thủ thời điểm, Trần Anh Hùng thái độ rất không tệ —— khiêm tốn tiếp nhận!

Lại nói ngày này huấn luyện trước khi bắt đầu, Martin. O'Neill thật là xụ mặt đem tất cả mọi người lại dạy dỗ một lần. Hắn cũng không có bởi vì đội bóng thắng được thi đấu, liền khen lớn đám cầu thủ tinh thần cùng đấu chí.

"Trận đấu này thắng, tựa như chúng ta lấy được ba điểm, chúng ta còn bởi vậy thăng lên đến giải đấu hạng nhất. Thế nhưng là điều này có thể nói rõ cái gì đâu này? Cái này chỉ có thể nói rõ các ngươi vận khí tốt!" Tại trong sân huấn luyện, Martin. O'Neill một mặt nghiêm túc đứng tại đám cầu thủ ở giữa, đám cầu thủ thì làm làm thành một vòng tròn, hai tay phía sau, cúi đầu đứng đấy lắng nghe huấn luyện viên trưởng phê bình.

"Nếu như không phải Anh Hùng cái thứ hai bóng, ta không dám nói chúng ta là không có thể thắng dưới thi đấu tới. Cứ việc chúng ta thắng được thi đấu, nhưng ta muốn các ngươi đều biết, đây là một bài học! Vận khí tốt sẽ không mỗi lần đều chiếu cố chúng ta! Nếu như các ngươi luôn luôn kiêu ngạo như vậy khinh địch, ta nghĩ chúng ta sẽ không đi được quá xa! Ta không hy vọng lần sau lại nhìn thấy các ngươi bởi vì ngu xuẩn như vậy nguyên nhân khiến cho đội bóng lâm vào khốn cảnh!"

Những lời này kỳ thật thi đấu kết thúc về sau, hắn tại trong phòng thay quần áo tựa như nói, bất quá lúc kia Trần Anh Hùng thẻ đỏ tranh luận rất lớn, hắn phải đi buổi họp báo hiện trường lực ti Ng Trần Anh Hùng, cho nên không có lo lắng nói.

Bây giờ nói ra đến từ về sau, hắn quan sát một phen đám cầu thủ phản ứng, Phát hiện hiệu quả không tệ.

Đội bóng cũng không có bởi vì bọn hắn thắng lợi cuối cùng nhất mà đắc ý quên hình.

Nhất là Trần Anh Hùng, làm đội bóng thắng trận công thần lớn nhất, hắn cũng không có giành công tự ngạo, biểu hiện ra cái gì khinh thường tới. Hắn cùng còn lại cầu thủ cùng một chỗ, cúi đầu đàng hoàng tiếp nhận phê bình giáo dục.

Martin. O'Neill trong lòng liền muốn, Cái này có thể hay không cùng mình tại hôm qua lực ti Ng hắn có quan hệ đâu này?

Ân

hắn phát hiện đối Trần Anh Hùng thật tựa như là đúng hài tử như thế, hắn phạm sai lầm thời điểm, ngươi Ở trước mặt mọi người Là tuyệt đối không thể phê bình hắn, ngươi thậm chí được duy trì hắn, không thể dưới mặt mũi của hắn. Sau đó tử dưới đáy hai người các ngươi làm sao giao lưu đều được. Bởi vì Martin. O'Neill cùng Trần Anh Hùng nhiều lần đơn độc nói chuyện, cũng đã chứng minh Trần Anh Hùng cũng không phải là loại kia không thèm nói đạo lý, tự cho là đúng, lấy bản thân  làm trung tâm  người.

Martin. O'Neill cảm thấy mo rõ ràng Trần Anh Hùng tính tình về sau, cùng Trần Anh Hùng thật tốt ở chung, đã đầy đủ lợi dụng hắn cũng không phải là việc khó gì. . .

Nói trắng ra là, chính là muốn cho hắn lưu đủ mặt mũi, như vậy hắn liền sẽ nể mặt ngươi.

O'Neill cảm thấy mình mo đến một chút phương pháp, Hắn đối với mình tại Liverpool làm huấn luyện viên tiền cảnh càng có lòng tin.

Cũng đối sắp đến sân khách đá Bỉ Anderlecht thi đấu càng có lòng tin.

※※※

Đá xong cùng Everton Merseyside quận Debby, Liverpool toàn đội hơi chút chỉnh đốn, liền tập thể bay tới Bỉ.

Đi tham gia Europa League tiểu tổ thi đấu trận đấu thứ ba, Bọn hắn đối thủ là Anderlecht.

Trận đấu này đối với Liverpool tới nói rất trọng yếu, nếu như bọn hắn có thể tại sân khách đánh bại Anderlecht, bọn hắn ra biên tình thế liền là bừng sáng.

Trước mắt Anderlecht bài danh tiểu tổ thứ hai, hai trận sau cuộc tranh tài một  thắng  một hòa, tích  bốn điểm. Sporting Lisbon một hòa thua, tích một điểm, tiểu tổ thứ ba. Hạng chót là nghiên cứu bên trong phiếu, hai trận đều là thua, không điểm. Liverpool thì hai trận toàn thắng, tích sáu điểm.

Bất quá đối với Trần Anh Hùng tới nói tiểu tổ ra biên căn bản cũng không phải là hắn muốn mục tiêu theo đuổi.

Tiểu tổ thi đấu liền là khiến cho hắn xoạt ghi bàn đếm được!

Sống phóng túng đoàn đang hành động, trận đấu này mục tiêu là khiến cho Trần Anh Hùng tận khả năng nhiều ghi bàn.

Nếu như Martin. O'Neill rõ những này cầu thủ tại ý tưởng chân thật, hắn liền sẽ phát hiện mình trước đó càng có lòng tin căn bản là không có tất yếu a. . .

Coi như hắn không phê bình đám cầu thủ, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cái này trận kết quả trận đấu. . .

Anderlecht cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt, Bọn hắn là Bỉ giới đá banh thành công nhất đội bóng. Từ thế chiến thứ hai kết thúc về sau, Anderlecht dần dần trở thành Bỉ trong lịch sử vĩ đại nhất đội bóng. Tại 1947 năm lần thứ nhất đoạt được giải đấu quán quân về sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, tại cái này về sau 6 thời gian mười năm bên trong, bọn hắn lấy được gần nửa đếm được giải đấu quán quân —— Ba mươi mốt lần đoạt giải quán quân. Tại Giải Bỉ trong chén bọn hắn cũng tuần tự tám lần nâng…lên quán quân, ngoài ra còn có tám lần Bỉ Super Cup.

Thế kỷ trước thập kỷ 70, Anderlecht đem trọng tâm bỏ vào châu Âu trên sàn thi đấu. Tại 1976 năm đến 1983 trong năm, bọn hắn thắng được năm lần châu Âu tranh tài Cúp vô địch, lấy được Winners Cup quán quân hai lần, European Super Cup quán quân hai lần, còn có một cái châu Âu cúp UEFA.

Là Bỉ thành công nhất đội bóng.

Bỉ quả bóng trong lịch sử vĩ đại nhất cầu thủ Enzo. Scifo cũng là tại Anderlecht xuất đạo.

Mặt khác hiện tại đã vô cùng thường dùng tạo việt vị chiến thuật, Ban đầu thời điểm cũng là từ Anderlecht đội phát minh ra tới.

Đây tuyệt đối không phải cái gì vô danh tiểu tốt, mà là thanh danh hiển hách trung tâm huấn luyện cầu thủ  quý tộc. Chỉ bất quá theo quả bóng càng ngày càng thương nghiệp hóa, tiểu quốc giải đấu đội bóng cùng đỉnh cấp giải đấu đội bóng chênh lệch bị càng hướng càng mở, Anderlecht cũng chỉ có thể đóng vai một chút gia đình bạo ngược nhân vật. . .

đối mặt đối thủ như vậy, Martin. O'Neill không dám thất lễ, Trần Anh Hùng nhưng căn bản không có cân nhắc có thể hay không thắng trận sự tình, hắn đầy trong đầu chỉ có ghi bàn ghi bàn, ngoại trừ ghi bàn vẫn là ghi bàn!

※※※

Trần Anh Hùng động lực mười phần, bởi vì Messi tại hôm qua tiến hành Champions League trong trận đấu, cũng không có ghi bàn. Hắn ghi bàn số vẫn là ba cái.

Vậy thì cho Trần Anh Hùng phản siêu hắn cơ hội.

Trận đấu này hắn muốn đại khai sát giới!

Anderlecht mặc dù đã từng phát minh tạo việt vị chiến thuật, bất quá cái kia thuộc về đặc thù thời kỳ đặc thù sản phẩm. Khi đó việt vị quy tắc là chỉ cần chuyền bóng trong nháy mắt, phe tấn công có cầu thủ xuất hiện tại tuyến phòng ngự sau lưng cùng thủ môn viên ở giữa khu vực, Tựa như những người này có hay không  tham dự tấn công,  đều xem như việt vị.

Cho nên vào lúc đó xem so tài, bóng mê nhóm sẽ thường thường thấy đem đối phương cầu thủ dự định chuyền bóng thời điểm, phòng thủ phương cầu thủ sẽ phi thường cấp tốc chỉnh tề tập thể trước ép, đem tấn công cầu thủ lưu tại sau lưng, lúc này chỉ cần quả bóng truyền tới, trọng tài chính liền sẽ tiếng còi ra hiệu phe công việt vị.

Dùng một chiêu này có thể bóp chết rất nhiều đối thủ tấn công cơ hội.

Sau đem chiêu này ra bị Milan Sacchi học được, Milan đem phát dương quang đại.

Chỉ bất quá tranh tài như vậy bây giờ nhìn lại sẽ hơi có chút vui cảm giác chính là. . . Bởi vì phòng thủ biến thành đơn giản tuyến phòng ngự chỉnh thể trước ép, Đem đối thủ lưu tại sau lưng, mà không phải chằm chằm người, một đối một, chiến thuật cùng kỹ thuật đọ sức. . .

Cho nên về sau FIFA cũng cảm thấy loại này tạo việt vị chiến thuật quá càn rỡ, đã hoàn toàn tổn hại hoạt động bóng đá phát triển, khiến cho thi đấu đã mất đi ý nghĩa và vui sướng. Liền sửa đổi việt vị quy tắc,  quy định chỉ cần những cái kia bị lưu tại sau lưng tấn công cầu thủ không tham dự tấn công, không quấy nhiễu phòng thủ cầu thủ, như vậy thì không tính việt vị.

Bởi như vậy, những cái kia tạo việt vị chiến thuật liền biến đến không cách nào thi hành, ý đồ tạo việt vị đội bóng đều sẽ bị chết hết sức thảm.

Từ Anderlecht phát minh tạo việt vị chiến thuật cái này mới hoàn toàn biến mất tại quả bóng phát triển trong dòng sông lịch sử.

Hiện nay, y nguyên tạo việt vị cái này chiến thuật, bất quá đã so với lúc trước muốn phức tạp một chút, mà lại đối nắm chắc thời cơ yêu cầu càng nghiêm ngặt, đương nhiên, thất bại khả năng cũng vô cùng cao. . . Nguy hiểm càng lớn, thành điển hình kiếm hai lưỡi . Sử dụng nó đội bóng đồng thời không nhiều lắm.

Bây giờ Anderlecht đều đã không sử dụng tạo việt vị chiến thuật —— bây giờ đối mặt cường đội, đội yếu phòng thủ tốt nhất sách lược không phải tạo việt vị, mà là ngừng một chiếc xe buýt ở trước khung thành, sau đó đối trọng yếu đội bóng tiến hành vật lộn phương thức phòng thủ.

Trần Anh Hùng cùng Liverpool liền đều bị đãi ngộ như vậy.

Anderlecht rõ Liverpool lợi hại, rõ ràng hơn Trần Anh Hùng kinh khủng. Bọn hắn cũng không có bởi vì chính mình là sân nhà tác chiến, liền vô cùng tự đại mà lao ra cùng Liverpool đối công.

Anderlecht mục tiêu là nhỏ tổ ra biên, mà không phải tại sân nhà đại thắng Liverpool. Nếu như có thể tại sân nhà cầm hòa Liverpool, cầm tới một điểm cái kia chính là thắng lợi. Bởi vì bọn họ trực tiếp đối thủ cạnh tranh không phải Liverpool, mà là Sporting Lisbon. Sporting Lisbon một vòng này là sân khách khiêu chiến nghiên cứu bên trong phiếu, bọn hắn thắng trận hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Nếu như Anderlecht tại sân nhà bại bởi Liverpool, cái kia tại điểm tích lũy bên trên liền để Sporting Lisbon đuổi ngang.

Mà tương phản, nếu như Anderlecht sân nhà cầm hòa Liverpool đâu này? Bọn hắn liền so Sporting Lisbon nhiều hơn một phần, vẫn là chiếm cứ ưu thế.

Cho nên Anderlecht trận đấu này mục tiêu liền là cầm hòa đối thủ.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội như vậy đâu này?

Bị Anderlecht cầm hòa, không phải liền là mang ý nghĩa chính mình ghi bàn số sẽ không rất nhiều sao? Muốn nói gì thế hoà không phân thắng bại cũng có thể vào rất nhiều bóng nếu như vậy, nói là Anderlecht cũng có thể vào rất nhiều bóng, chỉ sợ cũng không có mấy người tin tưởng a?

Anderlecht mặc dù là tại chính mình sân nhà, thế nhưng là đang toàn lực phòng thủ, tranh thủ thế hoà không phân thắng bại chiến thuật chỉ đạo tư tưởng dưới, có thể đá vào hai quả cầu liền xem như rất đáng gờm rồi.

※※※

Anderlecht nghẹn gần nổ phổi muốn tại chính mình sân nhà cầm hòa Liverpool, vì thế bọn hắn không tiếc từ bỏ tấn công, lựa chọn tử thủ.

Nhưng là như vậy phòng thủ bọn hắn chỉ giữ vững được 2 11 phút đồng hồ. . .

Phút thứ hai mươi hai, Trần Anh Hùng tại trong cấm khu đoạt điểm, tiếp vào Suarez chuyền bóng về sau, dùng chân phải đem quả bóng đá vào khung thành, vì đội bóng đầu mở kỷ lục!

Đồng thời đây cũng là hắn tại mùa giải này Europa League bên trong cái thứ tư ghi bàn, hắn tiếp tục lĩnh chạy cây săn bàn bảng.

Cái này thua bóng cũng không có khiến cho Anderlecht từ bỏ tiếp tục tử thủ ý nghĩ, dù sao chỉ rớt lại phía sau một trái cũng không phải cái đại sự gì, chỉ cần nửa đầu trận đấu không tiếp tục thua bóng, đi qua giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh, Anderlecht vẫn là có hi vọng gỡ hoà điểm số.

Mà lại hi vọng không nhỏ.

Nhưng sau ba phút, Liverpool ngóc đầu trở lại, Trần Anh Hùng ngóc đầu trở lại!

Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm quay thân cầm banh về sau, chợt quay người!

Sau đó tại ở ngoài vùng cấm trực tiếp tới một sút quay người sút xa!

Quả bóng chỉ treo góc chết, Liverpool tại sân khách 2: 0 dẫn trước!

Hai trái rớt lại phía sau, Anderlecht liền thủ không được a. . . Không chỉ là hai trái rớt lại phía sau để bọn hắn tình cảnh gian nan, càng đáng sợ chính là, thông qua hai cái này bóng, bọn hắn phát hiện tử thủ đối Trần Anh Hùng tới nói. . . Là vô dụng!

Tiếp tục tử thủ, gửi hi vọng ở vận khí hơi tốt có thể không còn thua bóng đâu này?

Vẫn là cải biến chiến thuật chuyển mà tiến công  đồng dạng gửi hi vọng ở vận khí hơi tốt có thể lật về một điểm, đem tỉ số chênh lệch thu nhỏ đến một trái?

Anderlecht huấn luyện viên trưởng đang tự hỏi về sau làm ra quyết định —— phòng thủ phản công!

Không chỉ là tử thủ, vẫn là muốn phản công.

Quyết định này làm tương đương lý trí, nói rõ hắn còn không có mất đi tỉnh táo, còn không có trận cước đại loạn. Nếu như hắn khiến cho đội bóng ép đi ra trắng trợn tiến công, đoán chừng sẽ chết được thảm hại hơn. Nhưng nếu như tử thủ, sẽ tổn hại đám cầu thủ tích cực tính.

Chỗ dùng phòng thủ phản công là ổn thỏa nhất phương án.

Nhưng là như vậy tỉnh táo cùng lý trí tại tuyệt không lý trí, vì truy cầu ghi bàn đã điên cuồng Trần Anh Hùng trước mặt, không có chút ý nghĩa nào!

Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó, Liverpool thu được một cái free kick cơ hội, Trần Anh Hùng cầm đao chủ phạt, một sút xinh đẹp lực mạnh free kick, quả bóng bị hắn lần thứ ba đá vào khung thành!

"Anh Hùng ——! ! !"

Xướng ngôn viên kéo dài thanh âm quát ầm lên.

"Liverpool tại nửa đầu trận đấu liền 3 bóng dẫn trước đội chủ nhà Anderlecht! Ghi bàn người lại là Trần Anh Hùng! Hắn trình diễn Hattricks!"

"Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Anh Hùng tại sân khách đối mặt tiểu tổ thứ hai, thực lực cũng không yếu Anderlecht, đều có thể nhẹ nhõm trình diễn Hattricks! Nước Anh truyền thông cho hắn lấy được biệt danh 'bug' thật sự là danh phù kỳ thực! Đối với Anderlecht tới nói, Trần Anh Hùng liền là vô giải 'bug' !"

"Europa League mới đá ba trận, Anh Hùng liền đã đá vào sáu cái ghi bàn! Cái kia trước đó tại Champions League bên trong 7 trận đấu đá vào 13 quả Trần Anh Hùng quả nhiên hồi trở lại đến rồi! Đây là hắn thời gian qua đi một cái mùa giải về sau, một lần nữa tham gia âu chiến, mặc dù chỉ là cấp bậc thấp một cấp Europa League, thế nhưng là Anh Hùng biểu hiện lại hoàn toàn như trước đây sắc bén! Hắn hướng về chúng ta đã chứng minh chính mình kinh khủng ghi bàn năng lực! Toàn bộ châu Âu, chuẩn bị kỹ càng dưới chân hắn run rẩy sao!"

※※※

Châu Âu có hay không run rẩy không biết, tối thiểu nhất Anderlecht đã bắt đầu run rẩy.

Trải qua mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi  có thể nhìn ra được Anderlecht huấn luyện viên trưởng cũng không có ở giữa sân nghỉ ngơi làm ra cái gì có nhằm vào tính cùng hữu hiệu điều chỉnh, hắn chỉ là khiến cho đội bóng tại nửa hiệp sau ép đi ra tấn công —— cũng không thể nói cách làm của hắn không đúng, dù sao đã ba quả bóng rơi ở phía sau, muốn bảo vệ hòa là gần như không có khả năng được, như vậy cùng như thế, không bằng nhiều moi mấy cái ghi bàn được rồi, có lẽ Liverpool tại nửa đầu trận đấu 3 bóng dẫn trước về sau liền thư giãn đâu này? Nửa hiệp sau sẽ không tiếp tục ghi bàn, chủ kia đội không chỉ có thể moi ghi bàn, còn có thể bao nhiêu vãn hồi một chút tại sạch thắng bóng bên trên tổn thất.

Nhưng là cách làm như vậy tại Liverpool nửa hiệp sau y nguyên cường đại thế công trước mặt, liền lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Cuối cùng Anderlecht xác thực xem như đá vào bóng, bọn hắn tại nửa hiệp sau lật về một bóng, xem như vãn hồi một chút mặt mũi.

Trần Anh Hùng nửa hiệp sau không có ghi bàn, hắn đồng đội Suarez cùng a nghiên cứu đều vào một bóng, trợ giúp Liverpool tại sân khách 5: 1 đại thắng Anderlecht.

3 trận sau cuộc tranh tài Liverpool ba trận chiến 3 thắng, tích chín điểm, đã trên cơ bản xác lập tiểu tổ ra biên ưu thế. Nếu như nói có gì khó tin, có lẽ liền là tiểu tổ đệ nhất vẫn là tiểu tổ thứ hai huyền niệm, bất quá cái này hồi hộp kỳ thật cũng rất nhỏ. . . Không có ý nghĩa gì.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu trình diễn Hattricks, tại Europa League bên trong tổng cộng đá vào sáu cái bóng, tiếp tục độc bá Europa League cây săn bàn bảng đầu đem ghế xếp.

Tựa như trước đó nói qua như thế, Trần Anh Hùng là Champions League cấp bậc cây săn bàn, tới đá Europa League nhưng thật ra là hạ mình, cho nên tại cây săn bàn trên bảng hắn những người khác thực lực sai biệt kéo ra rất rõ ràng.

Đầy đủ không cùng đẳng cấp. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.