Chương  50: Biến tốt không chỉ là Anh Hùng

Chương  50: Biến tốt không chỉ là Anh Hùng

Từ Bỉ trở về, Liverpool nhận lấy không ít fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt hoan nghênh, cùng truyền thông truy phủng.

Tại sân khách lấy 5: 1 dạng này điểm số đánh bại Anderlecht loại này không tính như là đối thủ, hết sức có thể nói rõ Liverpool thực lực, cái này biểu thị Liverpool có đá trận đánh ác liệt thực lực. Phải biết cái này điểm số thực tế Anderlecht tử thủ nửa trận đấu dưới tình huống lấy được, bởi vậy có thể thấy được Liverpool tấn công thực lực cường đại cỡ nào.

Hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng càng là các truyền thông truy phủng đối tượng.

Hắn cũng đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị hắn cái này mùa giải tại Europa League bên trong mục tiêu chính là muốn cầm giải đấu cây săn bàn tốt nhất.

"Nếu như UEFA Cup không tính là Europa League, ta là lần đầu tiên tham gia cái này thi đấu, cho nên ta hi vọng tại cái này thi đấu bên trong cầm tới cây săn bàn tốt nhất —— xem như cất giữ đi, ta muốn thu giấu đủ loại thi đấu cây săn bàn tốt nhất, ha ha!"

Nghe nói như vậy các phóng viên nhịn không được bĩu môi —— thật cuồng!

Thế nhưng phiết xong miệng còn phải lần nữa bày ra nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc đến, bởi vì người ta có cuồng vốn liếng —— ngươi dám nghi vấn Trần Anh Hùng? Vậy ngươi liền đợi đến bị Trần Anh Hùng dùng tàn khốc lại mạnh mạnh mẽ sự thật tát bạt tai đi!

Đã có vô số người bị Trần Anh Hùng như thế rút qua mặt.

Hơn nữa nhìn Trần Anh Hùng cái này mùa giải tại Europa League bên trong biểu hiện, đừng nói là Liverpool muốn đánh vào trận chung kết, liền nói là có thể tiến vào vòng 1 16, Trần Anh Hùng đều có rất lớn tỷ lệ thành vì cây săn bàn tốt nhất. . .

※※※

Từ Bỉ tới, các truyền thông đối với trận đấu này đưa tin cũng chỉ xem như thông thường trình độ, cũng không có trắng trợn đưa tin cùng phủ lên Liverpool đại thắng, cùng Trần Anh Hùng Hattricks. Tại Champions League trung trình diễn Hattricks đối với Trần Anh Hùng tới nói đều không phải lần đầu tiên, chớ đừng nói chi là trình độ không bằng Champions League Europa League.

Cho nên tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng mặc dù trình diễn Hattricks, 3 trận đấu liền đá vào sáu cái bóng rất không tệ, nhưng cũng còn tính là tất cả mọi người có thể tiếp nhận phạm vi —— đương nhiên, nếu như đổi thành còn lại cầu thủ có thành tích này, truyền thông đã sớm lật trời, khẳng định là trắng trợn lăng xê, nhất định phải đem cái này cầu thủ thổi thành vua bóng đá tại thế mới bằng lòng bỏ qua.

Bởi vậy có thể thấy được, thật là khác nhau đối đãi, Trần Anh Hùng đem tiêu chuẩn xách sau khi thức dậy, cũng làm cho các truyền thông đối với hắn ghi bàn đã mất đi hứng thú —— Trần Anh Hùng ghi bàn không phải hết sức sự tình đơn giản sao? Lúc nào Trần Anh Hùng liên tục hai trận đấu không ghi bàn, mới là tin tức đi. . .

Nước Anh truyền thông vẫn là đem lực chú ý từ Europa League bên trong cấp tốc chuyển dời đến trong nước, đá xong Europa League, lập tức liền là League Cup so tài, thời gian gấp vô cùng.

Bởi vì Liverpool câu lạc bộ đội Trần Anh Hùng tấm thứ hai thẻ vàng hướng về FA đưa ra chống án, cho nên League Cup đối Cardiff thành thi đấu, Trần Anh Hùng có thể ra sân từ đầu.

Mà các truyền thông đều cho rằng cái này chống án kỳ thật một chút ý nghĩa cũng không có, đầy đủ không hiểu rõ O'Neill cùng câu lạc bộ tại sao phải làm như thế, cứ như vậy, cùng Arsenal thi đấu không phải liền là nguy hiểm sao?

Nghĩ như vậy truyền thông hiển nhiên đồng thời không rõ ràng Trần Anh Hùng là một cái gì bộ dáng người, cùng muốn thế nào cùng Trần Anh Hùng ở chung. . .

Martin. O'Neill cũng không giải thích, liền để truyền thông nghi vấn đi thôi!

Ta muốn dựa vào cũng không phải truyền thông, mà là Anh Hùng dạng này cầu thủ a. . .

Bởi vì có Trần Anh Hùng ra sân từ đầu, Liverpool tại sân nhà phi thường dễ dàng chiến thắng Cardiff thành.

Lúc trước còn có một số truyền thông nói cái gì đây là báo thù chi chiến, kết quả căn bản không có dẫn tới cái gì tiếng vọng. Liền ngay Cardiff thành huấn luyện viên trưởng cũng không có phụ họa.

Đương nhiên khả năng này vẫn là Cardiff thành người sách lược.

Tựa như mùa giải trước trận chung kết cup liên đoàn như thế.

Cho nên Liverpool người lần này mặc kệ Cardiff người đến tột cùng là ý tưởng gì, bọn hắn tại chính mình sân nhà vừa lên tới không có ý định cho Cardiff người bất cứ cơ hội nào.

Phút thứ mười một Gerrard lợi dụng một sút sút xa vì Liverpool đầu mở kỷ lục, phút thứ hai mươi chín, Kuyt vì đội bóng làm lớn ra điểm số.

Nửa hiệp sau bắt đầu sau năm phút, Trần Anh Hùng trong cấm khu chọc sút vì đội bóng đem tỉ số khuếch trương lớn đến 3: 0, Cardiff thành đã hoàn toàn mất đi cơ hội.

Sự thực là Cardiff thành lần này là thật không có ý định tới báo thù. . . Đi qua mùa giải trước trận chung kết cup liên đoàn, Cardiff thành đối với Liverpool thực lực đã có một cái vô cùng rõ ràng cắt thân thể sẽ.

Nếu như Trần Anh Hùng trận này ngừng thi đấu, Cardiff thành hay là còn có thể có chút báo thù ý nghĩ.

Hết lần này tới lần khác Liverpool thà rằng từ bỏ cùng Arsenal giải đấu, cũng phải làm cho Trần Anh Hùng tại League Cup bên trong ra sân, kết quả kia liền mất đi huyền niệm.

Mặc dù Trần Anh Hùng chỉ ở trong trận đấu đá vào một quả, nhưng có hắn tại, Liverpool toàn đội sĩ khí cũng không giống nhau. . .

Cardiff thành bị đánh được không hề có lực hoàn thủ, tại thi đấu nhanh lúc kết thúc, dự bị ra sân Sanchez vì đội bóng đánh vào hắn gia nhập liên minh đội bóng về sau cái thứ nhất bóng, 4: 0! Liverpool tại sân nhà phi thường dễ dàng đánh bại Cardiff thành, thẳng tiến Tứ Cường.

※※※

League Cup đánh xong, FA kỷ luật uỷ ban cuối cùng xử phạt quyết định cũng đi ra.

Thẻ vàng không cho hủy bỏ, thẻ đỏ ngừng thi đấu một trận hữu hiệu như cũ.

Bất quá cân nhắc đến lần này chống án cũng không phải là ác ý chống án, mục đích là vì để cho cầu thủ có thể không vắng chỗ trọng yếu tranh tài hành vi, cho nên không đúng Trần Anh Hùng tiến hành thêm vào xử phạt.

Trần Anh Hùng chỉ cần ngừng thi đấu một trận, là có thể tái xuất.

Bất quá hắn vẫn là muốn bởi vậy vắng mặt cùng Van Persie trực tiếp tiếp xúc cơ hội.

Trước mắt Van Persie là Giải Ngoại Hạng Anh bài danh thứ hai cây săn bàn, thế nhưng khoảng cách Trần Anh Hùng chênh lệch hơi đại. . .

Giải đấu đá 10 vòng, Anh Hùng đá vào mười bốn bóng, Van Persie mới chín cái bóng, hai người kém năm trái.

Như thế chênh lệch cực lớn khiến cho hai quả cây săn bàn ở giữa trực tiếp tiếp xúc đều thiếu một chút mánh lới.

Trần Anh Hùng cũng cũng không thèm để ý, trước mùa giải hắn đem Van Persie coi như đối thủ, là bởi vì Van Persie lúc ấy dẫn trước, mà mình là một cái đuổi theo người, mãi cho đến cuối cùng mới phản siêu. Cho nên Van Persie xác thực có thể tính làm là đối thủ của hắn.

Thế nhưng hiện tại, chính mình từ ban đầu liền là lĩnh chạy người, mà Van Persie mặc dù bài danh thứ hai, lại so hắn thiếu đi năm trái, Trần Anh Hùng đồng thời không cho rằng Van Persie có thể uy hiếp được vị trí của mình.

Như vậy rất tự nhiên, Van Persie không coi là là hắn Trần Anh Hùng đối thủ.

Hiện tại Trần Anh Hùng đối thủ cũng chỉ có Messi một người, liền ngay cũng rất có thể ghi bàn Christopher á nặc lưới. Ronaldo, hắn đều không có để vào mắt.

Bởi vì Ronaldo sức ảnh hưởng cá nhân còn so ra kém Messi, đạt được vinh dự cũng kém xa, bởi vậy không tính là thế giới đệ nhất nhân.

Mà Trần Anh Hùng cần phải làm là đệ nhất thế giới, đối thủ của hắn dĩ nhiên chính là hiện tại đệ nhất thế giới rồi.

Không có Trần Anh Hùng Liverpool tại chính mình sân nhà nghênh đón Arsenal khiêu chiến.

Trận đấu này bị ngừng thi đấu Trần Anh Hùng ngồi ở sân Anfield trong rạp, cùng Trần Tỉnh, Niang hai quả đại lão ngồi cùng một chỗ nhìn trận đấu này.

※※※

Không có Trần Anh Hùng Liverpool, Martin. O'Neill tống ra Suarez một người đơn tiền đạo đội hình. Liverpool đá đến là 4231.

Trận đấu này trước đó Klasnic thụ thương, cho nên mới làm ra điều chỉnh như vậy.

Làm khách Arsenal dẫn đầu ghi bàn.

Ghi bàn chính là Van Persie.

Phạm đại tướng quân ghi bàn về sau hướng về phía khách quý bao sương vị trí quơ quơ quả đấm.

"Uy, Anh Hùng, hắn tại hướng về ngươi thị uy đây." Bên cạnh Niang đụng đụng Trần Anh Hùng cánh tay.

Trần Anh Hùng liếc mắt.

"Nhất định là tức giận ngươi vậy mà lại ủng hộ chúng ta câu lạc bộ chống án." Niang tiếp tục trêu chọc nói.

Kỳ thật nếu như Liverpool muốn tố cáo thời điểm, Trần Anh Hùng không đồng ý, cũng là không thể nào thật chống án. Dù sao đây là mà vẫn là muốn xem bóng thành viên ý nguyện. Thế nhưng Trần Anh Hùng tại biết rõ chống án sẽ để cho hắn vắng mặt cùng Arsenal tranh tài điều kiện tiên quyết, y nguyên làm ra duy trì câu lạc bộ chống án quyết định. Bởi vì hắn muốn biểu đạt một cái thái độ —— ta duy trì câu lạc bộ, câu lạc bộ cũng ủng hộ ta, chúng ta bây giờ hai anh em rất tốt!

"Đúng vậy, Anh Hùng! Ngươi vậy mà bỏ xuống ngươi cơ hữu tốt, một mình trốn ở cái này khách quý trong rạp uống vào đồ uống, bắt chéo hai chân xem so tài!" Bên cạnh Trần Tỉnh cũng trêu ghẹo nói.

"Móa!" Bởi vì không biết trực tiếp truyền hình màn ảnh lúc nào sẽ quét đến trong rạp, cho nên Trần Anh Hùng không có hướng Trần Tỉnh dựng thẳng ngón giữa."Cái gì gọi là cơ hữu tốt! Ta cùng hắn cũng không quan hệ!"

Nhìn ba người đối với đội bóng đang đứng ở rớt lại phía sau chuyện này tựa hồ không chút để ở trong lòng.

Bởi vì bọn hắn đều sớm có chuẩn bị tâm tư, Trần Anh Hùng không tại, liền xem như sân nhà tác chiến, đụng tới Arsenal như thế đẳng cấp đối thủ, mất quả bóng cái gì cũng rất bình thường.

Kỳ thật mấu chốt nhất là cái này mùa giải Liverpool thành tích rất tốt, tình thế cũng rất tốt, cho nên tất cả mọi người tương đối buông lỏng. Không giống mùa giải trước khẩn trương như vậy, thần kinh luôn luôn kéo căng lấy. Mùa giải trước cho dù là dẫn trước, chỉ cần gọi đối mới vừa vào một trái, trái tim tất cả mọi người bên trong liền sẽ xiết chặt, rất nhiều không tốt suy nghĩ liền bắt đầu ức chế không nổi xông ra.

Lúc kia, mọi người tâm lý năng lực chịu đựng thật có thể nói là rất mạnh, cũng có thể nói là rất yếu. . . Luôn luôn đang không ngừng chập trùng lên xuống bên trong.

Nói trắng ra là, đều là thành tích không tốt gây. Thành tích không tốt, luôn luôn thua bóng, mặc kệ là đá bóng vẫn là xem bóng, liền tương đối dễ dàng không có tự tin, lòng tin thứ này tới cũng nhanh —— dẫn trước liền có lòng tin, đi cũng nhanh —— chỉ cần bị đối thủ vào quả bóng, lập tức liền không có.

Không ngừng mà thua bóng, khiến cho Liverpool người đều lâm vào bản thân phủ định trong tâm tình của.

Bởi như vậy, đội bóng biểu hiện còn có thể tốt sao? Xem bóng trong lòng người cũng không thoải mái a. Cho nên mùa giải trước, Liverpool biểu hiện thật là thương tổn tới rất nhiều fans hâm mộ trái tim.

Niang cũng thật sự là thông minh, khiến cho Dalglish tiếp tục dẫn đội đá đầy một cái mùa giải, sau đó làm cho tất cả mọi người đều thấy được Dalglish làm huấn luyện viên đội bóng sẽ cho đội bóng mang đến hậu quả gì. Đến mùa giải lúc kết thúc, không còn có người nhảy ra nói Dalglish không nên đi loại lời này.

※※※

Cùng Arsenal thi đấu, kết quả cuối cùng là Liverpool tại chính mình sân nhà bị Arsenal 1: 1 cầm hòa. Van Persie ghi bàn về sau, nửa hiệp sau từ Suarez vì đội bóng gỡ hoà điểm số.

Không có Trần Anh Hùng Liverpool tại chính mình sân nhà không có bại bóng, cái này kỳ thật đã là rất không tệ biểu hiện, rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá thông qua trận đấu này, sâu hơn đối đội bóng lòng tin.

Ý vị này coi như Trần Anh Hùng lại bởi vì một ít nguyên nhân vắng mặt thi đấu, bọn hắn cũng không cần quá bi quan.

Bởi vì biến tốt không chỉ là một cái Trần Anh Hùng, còn có toàn bộ Liverpool đâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.