Chương  51: Nan đề

Chương  51: Nan đề

Nước Anh đội bóng cầu thủ có lẽ là trên cái tinh cầu này bận rộn nhất nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên.

Ngày hai mươi tám tháng mười mới đá xong cùng Arsenal thi đấu, kết thúc liên tục hai quả một tuần song thi đấu tháng ngày, nghỉ ngơi một tuần lễ về sau liền lại phải nghênh đón một tuần song thi đấu thi đấu trình.

Lúc này, đám cầu thủ thể năng đã bắt đầu xuất hiện vấn đề.

Klasnic thụ thương cũng là bởi vì thể năng nguyên nhân.

Duy nhất khiến cho người yên tâm chính là Trần Anh Hùng, hắn không có chút nào thể có thể lên vấn đề. Mặc kệ là đang huấn luyện vẫn là thi đấu, hoặc là bay đi Ý nghỉ phép, hắn đều tinh lực dồi dào. . .

Bất quá gần nhất hắn cho Martin. O'Neill đưa ra một câu đố khó.

Hắn xách hai tháng trước hướng về Martin. O'Neill xin phép nghỉ.

"Ngươi nói cái gì?" O'Neill cau mày, hắn không phải là không có nghe được Trần Anh Hùng, hắn đây chỉ là phản xạ có điều kiện hỏi lại, tác dụng là tăng cường ngữ khí, biểu đạt chính mình nghi hoặc hoặc là cái gì khác cảm xúc.

"Ta hi vọng tại đánh xong thứ hai mươi vòng giải đấu về sau xin mời hai ngày nghỉ, ngày một tháng một ban đêm trở về, lão bản." Trần Anh Hùng đem vừa rồi chính mình mới đã nói lại lặp lại một lần.

"Thế nhưng là Anh Hùng. . . Chúng ta cùng Wigan Athletic thi đấu là tại ngày ba tháng một ban đêm. . ." Martin. O'Neill coi là Trần Anh Hùng không biết vấn đề này, hoặc là nói quên đi thời gian cụ thể, coi là thi đấu vẫn là một tuần lễ chuyện sau đó.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Ta biết a, lão bản."

Martin. O'Neill phát phì cười: "Ngươi biết? Ngươi biết ngươi còn mời hai ngày nghỉ, chúng ta tại cùng Manchester City sau cuộc tranh tài đều là không nghỉ, ngươi lại muốn xin mời hai ngày nghỉ. . . Ngươi có lý do gì, Anh Hùng?"

Coi như bình thường tại làm sao muốn cùng Trần Anh Hùng giữ gìn mối quan hệ, cũng là muốn phân rõ ràng trường hợp, loại tình huống này, O'Neill khẳng định phải giữ gìn đội bóng kỷ luật yêu cầu, không nói trước Trần Anh Hùng ở cái này trong lúc mấu chốt đưa ra xin phép nghỉ hai ngày đối đội bóng chuẩn bị chiến đấu ảnh hưởng, chỉ riêng nói nếu như mình đồng ý Trần Anh Hùng thỉnh cầu, cái kia há không phải là cái gì người đều có thể tới hướng mình xin phép nghỉ? Cái này còn chịu nổi sao?

"Lý do? Ta muốn trở về cho cha ta sinh nhật." Trần Anh Hùng đáp.

Hắn nói lẽ thẳng khí hùng, hắn không cảm thấy lý do này có vấn đề gì.

Ba của hắn sinh nhật là mỗi năm ngày một tháng một, đây là một cái rất đặc thù tháng ngày, bởi vì hằng năm tết nguyên đán cùng ba ba sinh nhật cùng một chỗ qua. Nhưng trên thực tế, Trần Anh Hùng gần như không nhớ kỹ khi còn bé trong nhà cho ba ba qua qua mấy lần sinh nhật, hắn tại trong một đoạn thời gian rất dài đều chỉ nhớ rõ ngày một tháng một là năm mới, là tết nguyên đán.

Khi còn bé không hiểu chuyện, chỉ biết mình chơi vui vẻ, qua năm mới muốn quần áo mới, muốn ăn ăn ngon, muốn ra ngoài chơi.

Thế nhưng hiện tại hắn trưởng thành, hiểu chuyện, bắt đầu hiểu rõ ngày một tháng một không chỉ là hằng năm ngày đầu tiên, không chỉ là một cái toàn cầu công nhận ngày lễ, nhưng thật ra là không phải năm mới tết nguyên đán cái gì đối với hắn ý nghĩa không lớn, trọng yếu nhất chính là —— ngày này là cha của hắn sinh nhật.

Mà 2013 năm ngày mùng 1 tháng 1, là cha của hắn năm mươi tuổi sinh nhật.

"Sinh nhật?" Martin. O'Neill sửng sốt một chút. Lý do này. . . Muốn khó mà nói đi, thật đúng là một cái lý do, dù sao cho phụ thân của mình sinh nhật, điều này nói rõ người ta là có thân tình người, sẽ đối xử tử tế phụ thân của mình. Cũng không thể nói "Ba ba sinh nhật có cái gì tốt qua?" Ngươi đây không phải muốn đòn phải không? Người ta phụ tử tình thâm, người khác tốt như vậy nói hươu nói vượn đâu này?

Nhưng ngươi nhắc tới là một cái lý do đây. . . Vì cho ba của mình sinh nhật, vậy sẽ phải xin mời hai ngày nghỉ bay trở về Trung Quốc đi, luôn cảm thấy hơi nhỏ nói thành to. . .

Nếu nói như vậy, nhà ai ba ba không phải ba ba? Cái kia mọi người ba ba sinh nhật thời điểm, đều xin phép nghỉ về nhà sao?

Martin. O'Neill cau mày nói: "Phụ thân ngươi sinh nhật? Cái này. . . Ngươi có thể đem hắn tiếp vào nước Anh tới a. . ."

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Không được. . . Cha ta qua năm mươi tuổi đại thọ, ta làm con của hắn, cho hắn sinh nhật, xin mời thân thích của hắn bằng hữu, cho nên cái này sinh nhật nhất định phải tại quê nhà qua. . ."

Kỳ thật cũng có thể đều đem ba ba các bằng hữu đều mời đến nước Anh đến, Trần Anh Hùng cũng không phải chi không nổi số tiền này, thế nhưng là ba ba Trần Đào không đồng ý a. . . Làm một cái truyền thống bình thường người Trung Quốc, năm mươi tuổi trọng yếu như vậy sinh nhật, tự nhiên là muốn tại quê hương của mình làm, tại sao phải chạy đến nước Anh tới xử lý đâu này? Đầy đủ liền là dở dở ương ương a!

Cho nên phụ thân Trần Đào là sẽ không đồng ý rời đi Thành Đô chuẩn bị tiệc thọ yến ý nghĩ này, liền xem như không rời đi Trung Quốc, khiến cho hắn tại Thượng Hải xử lý hắn cũng không nguyện ý.

Bởi vậy chuyến này, nếu như Trần Anh Hùng còn muốn cho phụ thân chuẩn bị tiệc thọ yến, nhất định phải về nước đi.

Kỳ thật Trần Đào đã từng từng nói với hắn, không cần hắn tới cho mình sinh nhật, hắn cùng mụ mụ hai người, lại mời điểm thân bằng hảo hữu cái gì, là có thể.

Thế nhưng Trần Anh Hùng cảm thấy nếu như là 51 tuổi sinh nhật cái gì, hắn có trở về hay không cũng không đáng kể, đi ra đá bóng đã nhiều năm như vậy, cũng không gặp hắn về nước cho ba của mình qua quả sinh nhật. Lần này tất cần trở về, cũng bởi vì là năm mươi tuổi, người cả đời này có mấy cái năm mươi năm? Liền một cái, qua liền không có, cho nên không phải hắn già mồm.

Kỳ thật ba của mình năm nay số tuổi thật sự là 49 tuổi, thế nhưng người Trung Quốc truyền thống, đàn ông qua sống muốn quá gần, nữ nhân qua sống muốn qua đầy. Nói cách khác 49 tuổi đàn ông mặc kệ nói là cho người khác nghe vẫn là sinh nhật, đều theo chiếu năm mươi tuổi tới nói tới qua, mà nữ nhân 49 tuổi liền là 49 tuổi, năm mươi tuổi mới là năm mươi tuổi.

Trần Anh Hùng muốn biểu thị một chút lòng hiếu thảo của mình, hắn từ nhỏ liền không hiểu chuyện, ỷ vào chính mình ba ba là làm ăn, trong nhà có một chút tiền trinh, lại vóc người cao lớn, thường xuyên cùng người đánh nhau, gây chuyện thị phi, không ít khiến cho làm cha mẹ quan tâm qua.

Bất quá khi đó hắn chưa bao giờ cảm thấy mình có cái gì không đúng.

Dù sao đả thương người ta, sẽ có phụ mẫu ra mặt bồi thường tiền thuốc men cái gì.

Hắn chưa bao giờ vì chính mình gây ra họa hướng về phụ mẫu nói xin lỗi qua, cho dù là bị ba của mình đá đến gà bay chó chạy, hắn cũng không có mềm qua —— tựa hồ từ khi còn bé hắn liền dưỡng thành dạng này kiên cường tính tình. Đương nhiên, hiện tại hắn sợ ba của mình, không phải sợ, mà là phục, liền là từ lần kia châu Âu hành trình về sau, hắn đối với mình ba ba tình cảm phát sinh biến hóa.

Bây giờ Trần Anh Hùng đã 24 tuổi, cứ việc tại rất nhiều người xem ra, cái này thường thường thỉnh thoảng phạm nhị thanh năm vẫn là như một không có lớn lên hài tử, thế nhưng là so với trước kia tới nói, hắn thật là thành thục rất nhiều.

Tối thiểu nhất hắn rõ cảm ân.

Hắn thua thiệt cha mẹ của mình nhiều như vậy, hắn cảm thấy liền xem như chuyên môn bay trở về cho ba của mình qua quả sinh nhật, cũng không có thể hoàn lại món nợ này một phần trăm.

Vấn đề là Martin. O'Neill không biết những này a. . . Cho nên hắn đối với Trần Anh Hùng lý do này hết sức không tin cũng không tiếp thụ.

"Ta không thể đồng ý yêu cầu của ngươi, Anh Hùng. Dù sao chúng ta thi đấu trình quá dày đặc, từ tháng mười hai phần bên trong bắt đầu, vẫn luôn là một tuần song thi đấu. Tại như vậy dày đặc trong trận đấu, chúng ta cần ngươi, mà lại ngươi cũng sẽ tiêu hao quá nhiều thể lực, lúc này, ngươi phải bay hồi trở lại Trung Quốc, sẽ chỉ gia tăng càng nhiều thể năng tiêu hao. . ."

Hắn đây là muốn cự tuyệt Trần Anh Hùng xin phép nghỉ yêu cầu, thế nhưng cự tuyệt cần phải để ý phương pháp phương thức, ** cự tuyệt, sẽ chỉ làm quan hệ của hai người vỡ tan, cho nên Martin. O'Neill dùng chính là nói đùa phương thức cự tuyệt phương thức.

"Trừ phi. . ."

Trần Anh Hùng cũng biết mình yêu cầu này, huấn luyện viên trưởng là không sẽ phi thường thống khoái đáp ứng chính mình, đội bóng ngay lúc đó tình cảnh hắn vô cùng rõ ràng. Bởi vậy đang nghe có chuyển hướng thời điểm, hắn liền vội vàng hỏi.

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi ngươi tại cùng Manchester City trong trận đấu đá vào. . ." Martin. O'Neill ngay từ đầu dự định nói "Trừ phi ngươi tại cùng Manchester City trong trận đấu trình diễn Hattricks" nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại, Hattricks đối với Trần Anh Hùng tới nói tựa hồ quá đơn giản a? Cho nên hắn dự định đổi lời nói nói "Độc bên trong 4 trái" câu nói này vừa mới muốn nói ra miệng, hắn liền bỗng nhiên nhớ tới, ngay tại mùa giải trước, Trần Anh Hùng thật tại cùng Manchester City trong trận đấu đá vào bốn quả bóng! Hắn là có tiền khoa a! Bốn quả bóng yêu cầu cũng quá khó giữ được hiểm. . .

Cho nên, đến cuối cùng, bị Martin. O'Neill nói ra khỏi miệng liền là: ". . . Đá vào năm trái! Ta liền cho phép ngươi nghỉ ngơi!"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút.

Martin. O'Neill thấy Trần Anh Hùng bộ dáng này, trong lòng rất đắc ý —— lần này ngươi trợn tròn mắt a? Ngươi nhìn, ta cũng không phải thật không đồng ý ngươi xin phép nghỉ, thế nhưng ngươi muốn hoàn thành nhiệm vụ, hoàn thành ta khẳng định đồng ý ngươi về nước! Nhưng ngươi nếu như không hoàn thành, vậy liền ngại. . . Hắc!

Một trận đấu vào năm trái, Martin. O'Neill thật cho rằng Trần Anh Hùng là làm không được. Không nói trước tại bất luận cái gì một trận đấu bên trong độc bên trong năm trái là cỡ nào khó khăn sự tình, đơn liền nói một chút trận đấu này đi, Liverpool là sân khách khiêu chiến Manchester City, muốn tại Manchester City sân nhà, đá vào năm trái. . . Khó khăn như vậy đơn giản cùng lên trời như thế khó!

Martin. O'Neill cảm thấy Trần Anh Hùng là khẳng định kết thúc không thành cái mục tiêu này.

Ngươi cho ta đưa ra một câu đố khó, ta đây cũng cho ngươi ra một nan đề, lúc này mới công bằng nha.

Mặc kệ ta cố ý làm khó dễ ngươi a, Anh Hùng. Thật sự là ngươi quá có thể ghi bàn, không đem con số báo chút cao, ta sợ ngươi dễ dàng liền hoàn thành a! Liverpool đúng là không thể rời bỏ ngươi! Hi vọng ngươi có thể hiểu rõ khổ tâm của ta. . .

Cái này nghĩ như vậy đâu, hắn nghe được Trần Anh Hùng nói: "Chuyện này là thật, lão bản?"

"A?" O'Neill nhất thời không có kịp phản ứng.

"Ta hỏi ngươi giữ lời nói nha, lão bản? Có phải là thật hay không được chỉ cần ta có thể ở trong trận đấu đá vào năm trái, ngươi liền để ta về nước?" Trần Anh Hùng chăm chú nhìn O'Neill, trong mắt phảng phất có chỉ riêng vọt ra. . .

Lần này đến phiên O'Neill ngây ngẩn cả người.

Hắn là nghiêm túc? Hắn là thật muốn tại đối Manchester City trong trận đấu đá vào năm trái? !

"Uy, Anh Hùng. . . Ngươi, ngươi điên rồi đi?" Thanh âm của hắn đều cấm không ngừng run rẩy.

"Không có a, lão bản. Ta là nghiêm túc!"

"Thế nhưng là một trận đấu năm trái. . ."

"Tất nhiên Messi có thể tại Champions League trong trận đấu một trận đấu đá vào năm trái, ta nghĩ ta cũng có thể tại giải đấu bên trong một trận đấu vào năm trái!" Trần Anh Hùng tràn đầy tự tin nói ra.

Vừa rồi hắn ngây người thời điểm không phải là bị cái này đơn trận đấu năm quả nhiệm vụ dọa sợ, mà là đột nhiên nghĩ đến Messi mùa giải trước tại giao đấu Leverkusen trong trận đấu cũng đá vào năm trái. . . Messi cũng có thể làm đến, dựa vào cái gì ta làm không được đâu này?

Một nghĩ tới chỗ này, Trần Anh Hùng đã cảm thấy hắn đương nhiên phải làm đến!

Cho nên mặc kệ độ khó bao lớn, cái này năm trái hắn vào định!

Trần Anh Hùng vỗ bàn tay một cái: "Cứ quyết định như vậy đi a! Lão bản, ta tại cùng Manchester City trong trận đấu vào năm trái, sau đó ngươi để cho ta về nước!"

Martin. O'Neill cơ hồ là vô ý thức gật gật đầu, thế nhưng là trong đáy lòng của hắn, lại luôn cảm thấy có cái gì không đúng sức lực. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.