Chương  52:  2 ép trở về phương thức

Chương  52:  2 ép trở về phương thức

Martin. O'Neill về sau rất nhanh liền rõ loại kia không thích hợp cảm giác là cái gì —— kỳ thật liền là lo lắng, hắn thấy Trần Anh Hùng tự tin như vậy tràn đầy, liền lo lắng Trần Anh Hùng thật sẽ ở trong trận đấu đá vào năm trái.

Bất quá hắn lập tức liền đem loại này nhàm chán lo lắng ném ra sau đầu.

Bởi vì đầu tiên hắn cảm thấy Trần Anh Hùng là không thể nào tại đối Manchester City trong trận đấu đá vào năm trái, phải biết liền xem như Messi từng tại Champions League bên trong đá vào năm trái, đó cũng là tại chính mình sân nhà vào đó a. . .

Tiếp theo đâu, hắn đã cảm thấy coi như Trần Anh Hùng thật làm được, đối với mình tới nói cũng không tính là chuyện gì xấu a? Nếu như Trần Anh Hùng có thể tại cùng Manchester City trong trận đấu vào năm trái, chẳng lẽ mình đội bóng còn có thể sân khách bại bởi chi này đội bóng sao? Mà lại Trần Anh Hùng thật sự có thể làm đến điểm này, khiến cho hắn tạm thời rời đi hai ngày cũng không tính là gì việc lớn. . .

Nghĩ như vậy Martin. O'Neill thậm chí bắt đầu hơi chờ mong khởi ngày ba mươi tháng mười hai sân khách đối Manchester City so tài.

Hắn muốn nhìn một chút, tại trận đấu kia bên trong, Trần Anh Hùng cứu cánh có thể mang cho hắn bộ dáng gì biểu diễn.

※※※

Mà Trần Anh Hùng về đến trong nhà về sau, liền phát hiện mình nhiều một cái nhiệm vụ.

"Nan đề" : Từ xưa trung hiếu không thể song toàn, nhưng ngươi tựa hồ dự định khiêu chiến cái này định luật. Ngươi đã muốn ở trong trận đấu đá vào năm trái trợ giúp đội bóng thủ thắng, đồng thời còn phải chạy về Trung Quốc vì phụ thân của mình tận hiếu qua sống. Đây là một cái lưỡng nan sự tình, về thời gian tới nói cũng gấp vô cùng bách. Thế nhưng là nếu như ngươi thật làm được, cái này nhất định sẽ trở thành thế giới bóng đá một đoạn giai thoại, bởi vậy thật rất đáng được thử một lần.

Nhiệm vụ yêu cầu, tại giao đấu Manchester City trong trận đấu, đá vào ít nhất năm trái.

Nhiệm vụ ban thưởng là đại lượng kinh nghiệm cùng "Phụ thân yêu" đây không phải cái gì thiên phú cũng không phải kỹ năng gì, mà là tựa như chữ của nó mặt ý tứ như thế: Có ban thưởng gì so ra mà vượt phụ thân tại sinh nhật cùng ngày thấy con của mình ra hiện tại hắn trước mắt lúc kích động cùng vui vẻ càng có thể để ngươi có cảm giác thành công đây này? Phụ thân yêu, liền là tốt nhất ban thưởng!

Trần Anh Hùng thấy cái này ban thưởng thời điểm sửng sốt một chút, đây là hệ thống lần thứ nhất không có ban thưởng cùng quả bóng có liên quan đồ vật.

Bất quá hắn cũng không có hất bàn mắng to một tiếng "** cái gì ** đồ chơi" mà là nở nụ cười.

Nói đến thật đúng là, ai quy định ban thưởng chỉ có thể là kỹ năng cùng kinh nghiệm, hoặc là thiên phú cái gì?

Ta tại cùng Manchester City trong trận đấu chơi bạc mạng vào năm trái, chạy trở về tham gia ba ba sinh nhật yến hội, không phải là vì tận tận hiếu tâm sao? Như vậy phụ thân yêu liền là tốt nhất phần thưởng, thậm chí so tại trên sân bóng hoàn thành đơn trận đấu năm trái thành tựu như vậy càng tốt hơn.

Xem hết nhiệm vụ tự thuật về sau, Trần Anh Hùng lấy ra điện thoại di động, bắt đầu cho phụ thân của mình gọi điện thoại.

Trở về sinh nhật chuyện này là trước mấy ngày Trần Anh Hùng hướng mình ba ba nhấc lên.

Hắn định cho ba ba về nước xử lý sống, thế nhưng Trần Đào rõ trong khoảng thời gian này Liverpool đội thi đấu trình vô cùng dày đặc, về mặt thời gian tới nói Trần Anh Hùng như thế bôn ba qua lại sẽ phi thường mệt mỏi.

Cho nên cự tuyệt.

Thế nhưng Trần Anh Hùng người này là hết sức bướng bỉnh, một khi chuyện hắn quyết định, mười đầu trâu đều kéo không trở lại.

Trần Đào đâu, thì khiêng ra câu lạc bộ tới dọa Trần Anh Hùng: "Ta cảm thấy đội bóng là sẽ không đồng ý ngươi cái này xin nghỉ phép. . ."

Trần Anh Hùng liền nói hắn khẳng định sẽ làm định huấn luyện viên trưởng. Sau đó cũng đã nói hai ngày làm xong huấn luyện viên trưởng cho ba ba gọi điện thoại, khiến cho hắn chờ tin tức tốt của mình.

Hiện tại tin tức tốt có, tự nhiên muốn trước tiên nói cho ba của mình rồi.

※※※

Trần Anh Hùng cho phụ thân gọi điện thoại thời điểm là Trung quốc ban đêm, đồng thời không có quấy rầy đến Trần Đào nghỉ ngơi.

"Làm xong, cha!" Trần Anh Hùng thật cao hứng nói.

"Ngươi thật muốn trở về?" Trần Đào cũng có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Liverpool huấn luyện viên trưởng vậy mà lại đồng ý con của hắn như thế làm ẩu —— đúng vậy, buông xuống đội bóng thi đấu không đá, lại nhất định phải lặn lội đường xa, làm mười mấy tiếng máy bay trở về cho mình sinh nhật, tại làm lão ba xem ra liền là làm ẩu. Cái này gọi "Không làm việc đàng hoàng" .

"Đúng vậy a! Huấn luyện viên trưởng đồng ý ta, bất quá có một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Để cho ta tại ba mươi ngày cùng Manchester City trong trận đấu một trận đấu vào năm trái!"

Trần Đào kịch liệt ho khan.

"Ngươi, ngươi nói cái gì?" Ho khan xong hắn ngửi được.

"Hù đến ngươi rồi?"

"Tốt, ngươi không cần trở về. . . Ngươi huấn luyện viên trưởng căn bản liền không có đồng ý ngươi xin phép nghỉ yêu cầu!"

"Làm sao không có đồng ý? Hắn không nói. . ."

"Người ta đó là uyển chuyển cự tuyệt ngươi đây, ngươi đây đều nghe không hiểu?"

Trần Anh Hùng nghe được ba ba nói lời này, liền hắc hắc trực nhạc.

"Ngươi cười cái gì?"

"Nếu là hắn một nói từ chối ta, đó mới gọi cự tuyệt, lão hán. Như bây giờ nha, nếu như ta thật đá vào năm trái, hắn không phải đáp ứng ta sao?"

"Ây. . ." Trần Đào nghĩ cũng phải nha. . . Bất quá chờ các loại, vẫn là không đúng."Người ta đến lúc đó có thể đổi ý a. . ."

"Ta đây liền không quản được, dù sao hắn đồng ý, ta đến lúc đó chỉ cần đá vào năm trái, thi đấu vừa kết thúc ta liền trực tiếp từ Manchester bay Bắc Kinh, hắn còn có thể hạn chế ta tự do thân thể hay sao?"

"Vấn đề ngay tại ở ngươi có thể tại một trận đấu bên trong vào năm trái à, Anh Hùng?"

"Cái này có cái gì không thể? Ta đã tại cùng Manchester City trong trận đấu tiến vào bốn quả bóng, bất quá chỉ là lại vào một cái mà thôi." Trần Anh Hùng nói rất nhẹ nhàng."Con của ngươi là thiên tài, ngươi liền đợi đến số một ngày đó nhìn thấy ta đi, lão hán mà!"

※※※

Tại giao đấu trước mắt giải đấu bài danh thứ hai đội bóng bên trong đá vào năm trái, chuyện như vậy rất nhiều cầu thủ đừng nói làm, liên nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng Trần Anh Hùng không dám dám nghĩ dám nói, còn dám làm.

Nói không nên lời vì cái gì, hắn liền là có tự tin như vậy, tự tin như vậy theo người khác rất dễ dàng bị lý giải thành cuồng vọng tự đại cùng không biết lễ phép.

Đương nhiên, chèo chống hắn loại này tự tin, ngoại trừ tính cách của hắn bên ngoài, còn có hắn thực lực cường đại, cùng. . . Khắc khổ huấn luyện.

Nói chuyện điện thoại xong, Trần Anh Hùng liền trực tiếp tiến nhập phó bản bên trong bắt đầu hắn phó bản đặc huấn.

Trước mắt nhoáng lên, hắn đã xuất hiện ở Van Basten cùng Maradona đám người trước mặt.

"Tới đi! !" Hắn hô to một tiếng.

"Ngươi hôm nay đấu chí rất cao a, Anh Hùng. . ." Van Basten cảm thấy kỳ quái.

"Cái này có cái gì kỳ quái, hắn không phải danh xưng muốn siêu việt Messi sao?" Bên cạnh Maradona châm chọc nói.

Trần Anh Hùng lại hướng về phía hắn khoát khoát tay chỉ: "Kém, ta mục tiêu lần này là muốn tại một trận đấu bên trong vào năm trái!"

Maradona sửng sốt một chút, sau đó hừ một tiếng: "Lại là học Messi, thật không có sáng ý!"

Trần Anh Hùng cười ha ha một tiếng: "Messi có thể tại sân khách vào năm trái sao?"

Maradona lập tức không lên tiếng.

※※※

Khoảng cách Manchester City thi đấu còn có tám vòng, trong đó còn có ba trận Europa thi đấu.

Ngoại trừ số rất ít mấy người, không có ai biết Trần Anh Hùng đang mưu đồ bí mật lấy đối Manchester City tiến hành một trường giết chóc.

Trạng thái là cần một chút xíu tiến hành điều chỉnh, cho nên kỳ thật đối Manchester City chuẩn bị có thể từ thứ mười hai vòng thi đấu lại bắt đầu.

Thứ mười hai vòng Liverpool sân khách giao đấu Blackburn, đây là Trần Anh Hùng kết thúc một trận ngừng thi đấu kỳ về sau trở về trận đấu thứ nhất.

Liền bởi vì cái này nguyên nhân, trận đấu này có thụ chú mục.

Lúc trước có truyền thông dứt khoát nói thẳng: "Làm trở về thi đấu, làm gì cũng cần phải vào quả bóng cái gì mới là phong cách của hắn a?"

Tất cả mọi người cho rằng Trần Anh Hùng có thể ghi bàn.

Như vậy nếu như là văn thanh phong phạm, Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong hẳn là mang theo chư vị kỳ vọng, đắc chí vừa lòng bắt đầu thi đấu, sau đó ở trong trận đấu tao ngộ sự ương ngạnh của đối thủ chống cự, cuối cùng ngoài dự liệu một cái ghi bàn đều không có đá vào, mà Liverpool cũng tại sân khách bị ngoan cường Blackburn cầm hòa, hoặc là chiến thắng. . .

Đương nhiên, Trần Anh Hùng cũng không phải văn nghệ thanh niên, hắn là ** thanh niên, phù hợp ** thanh niên quá trình hẳn là là như vậy ——

"Anh Hùng —— Anh Hùng! ! ! Úc úc úc úc! ! Làm cấm thi đấu tái xuất về sau trận đấu thứ nhất, Anh Hùng không phụ sự mong đợi của mọi người! Hắn tại phút thứ ba mươi hai đá vào một bóng! Trợ giúp Liverpool tại sân khách 2: 0 dẫn trước Blackburn!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lại một lần bỏ đi hắn áo cầu thủ, hướng về fans hâm mộ bóng đá biểu hiện ra cơ thể của hắn.

Hắn đây là đang hướng về FIFA thị uy —— ngươi không cho phép lão tử thoát? Vậy lão tử còn càng muốn thoát!

Đương nhiên, hắn cũng vì vậy mà ăn vào xòe ra thẻ vàng. . .

Martin. O'Neill bưng kín mặt, cúi đầu, hiển nhiên đối với Trần Anh Hùng loại hài tử này khí cách làm cũng cảm thấy hết sức im lặng.

Trung Quốc chỗ đài truyền hình xướng ngôn viên thấy cảnh này cười: "Anh Hùng chủ động thân thỉnh xòe ra thẻ vàng. . . Hiển nhiên hắn đây là đang thị uy, chỉ bất quá cứ như vậy, hắn liền không lo lắng nửa hiệp sau chính mình lại ăn xòe ra thẻ vàng sao?"

"Kia cái gì. . . Anh Hùng dạng này. . . Thanh niên là sẽ không lo lắng loại vấn đề này. . ." Khách quý nối liền lời nói

"Ha ha ha!" Xướng ngôn viên cùng khách quý hai người cùng một chỗ hết sức sung sướng nở nụ cười.

Ban đầu, đã từng có rất nhiều người đều không quen nhìn Trần Anh Hùng ** biểu hiện, cho là hắn não tàn.

Nhưng là bây giờ theo Trần Anh Hùng thành công, cùng hắn được mọi người hiểu rõ càng ngày càng nhiều, rất nhiều người đã tiếp nhận Trần Anh Hùng loại này ngẫu nhiên trở nên ** đặc tính, dù sao cùng rất nhiều còn lại cầu thủ so ra, hắn thẳng thắn không dối trá, mặc dù lỗ mãng rồi một ít, thế nhưng là làm một cái 24 tuổi người trẻ tuổi tới nói, đây không phải phải qua đường sao?

Tối thiểu nhất hắn chưa từng có chủ động đi tổn thương qua ai, hắn khoái ý ân cừu cũng đều là có nguyên nhân, dù sao vẫn là người khác chọc phải hắn, hắn mới có thể điên cuồng bộc phát.

Dạng này người, không cần ngươi cùng hắn đứng ở một bên, ngươi cũng sẽ cảm thấy hắn cũng không có ngay từ đầu ngươi cho rằng hư hỏng như vậy. . .

Cho nên hiện tại mọi người ở trong trận đấu thấy Trần Anh Hùng một số thời khắc ** biểu hiện cũng đều cười đáp lại, đồng thời không cảm thấy là chuyện ghê gớm gì, cái kia chính là Trần Anh Hùng phong cách cùng tính tình, gặp nhiều không trách, cũng đã biết hắn kỳ thật đồng thời vô ác ý. Đem trò đùa nhìn, liền sẽ cảm thấy hết sức sung sướng. Nhìn Trần Anh Hùng đá bóng, vậy liền tuyệt đối không thể lấy trước ra khổ đại cừu thâm tư thế. . .

※※※

Cuối cùng Liverpool dựa vào Trần Anh Hùng cùng Gerrard penalty, tại sân khách 2: 1 đánh bại Blackburn.

Trần Anh Hùng dùng một cái ghi bàn tuyên bố hắn trở về, mặc dù hắn mới rời khỏi một trận đấu, thế nhưng là rất nhiều người lại cảm thấy hắn giống như rời đi thật lâu như thế.

Cái này chỉ có thể nói rõ bọn hắn đã bắt đầu tưởng niệm cái này cái**. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.