Chương  53: Ta nhất định phải đá trận đấu này!

Chương  53: Ta nhất định phải đá trận đấu này!

Đá xong cùng Blackburn thi đấu, Liverpool lập tức liền tại sân nhà nghênh đón Anderlecht.

Từng tại sân khách 5: 1 đại thắng Anderlecht khiến cho đội bóng trên dưới đều hết sức buông lỏng, liền ngay huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cũng không cho rằng trận đấu này sẽ có vấn đề gì.

Nào nghĩ tới thi đấu sau khi bắt đầu mới phát hiện không hợp lý. Lần này không đơn thuần là đội bóng khinh địch, lần này liên huấn luyện viên trưởng đều có chút khinh địch. . .

Còn tốt có một người chưa từng có khinh địch, hoặc là nói chưa từng có nguyên nhân làm đối thủ là cái gì trình độ, liền từ bỏ đối ghi bàn truy đuổi.

Bất kể có phải hay không là đội bóng ra biên tình thế đã định, Trần Anh Hùng đều sẽ hoàn toàn như trước đây truy cầu ghi bàn.

Bởi vì hắn muốn cùng Messi liều ghi bàn số a.

Sớm hai ngày tiến hành Champions League thi đấu, Messi ở trong trận đấu sân khách lập cú đúp, ghi bàn số đã tăng lên tới năm cái.

Mặc dù tại ghi bàn số bên trên Messi vẫn là so Trần Anh Hùng thiếu một quả, thế nhưng là Trần Anh Hùng cũng không thể phớt lờ, bởi vì Messi đúng là hiện nay giới đá banh lợi hại nhất cầu thủ, mà lại hắn còn có một cái vô cùng lợi hại đoàn đội, chỉ cần tại cái đoàn đội này bên trong, hắn ghi bàn số liền sẽ liên tục không ngừng xuất hiện.

Mà trận đấu này cũng chính là dựa vào Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn, Liverpool mới tránh khỏi tại chính mình sân nhà bị Anderlecht đánh bại ra sân. Cuối cùng Liverpool tại sân nhà cùng Anderlecht 2: 2 bắt tay giảng hòa.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, cứ như vậy hắn tại mùa giải này Europa League bên trong đã đá vào tám cái ghi bàn, tiếp tục lĩnh chạy cây săn bàn bảng.

Trở lại giải đấu bên trong đến, Liverpool tại sân nhà 2: 0 thắng lợi dễ dàng Fulham, trận đấu này Trần Anh Hùng không có ghi bàn, bởi vì hắn được an bài ngồi ở ghế dự bị bên trên, liên tục chinh chiến, đối đội bóng thể năng ảnh hưởng quá lớn, Martin. O'Neill tiếp tục kiên trì chính mình thay phiên.

Bởi vì thi đấu từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào Liverpool quỹ tích, ghi bàn rất nhanh tới đến, Fulham cũng không có biểu hiện ra bọn hắn ương ngạnh đấu chí đến, cho nên Martin. O'Neill căn bản liền không có khiến cho Trần Anh Hùng ra sân suy nghĩ, hắn cuối cùng tại ghế dự bị thượng tọa ròng rã chín mươi phút.

Ngày hai mươi bốn tháng mười một, giải đấu thứ mười bốn vòng, Liverpool sân khách 3: 0 đánh bại Newcastle, Trần Anh Hùng ra sân từ đầu, đá vào một bóng.

Giải đấu bắt đầu 14 vòng, hắn đá vào 16 quả bóng, ngoài ra còn có ba lần trợ công, phải biết số liệu này là tại hắn có 3 trận đấu bị thay phiên, một trận đấu bị thẻ đỏ cấm thi đấu dưới tình huống đá ra tới, bởi vậy nhưng thật ra là 10 trận đấu đá vào 16 quả bóng, vô cùng ghê gớm thành tích.

Bất quá đáng tiếc là, hắn không có đem loại này xuất sắc trạng thái lan tràn đến League Cup bên trong đi. Tại ngày ba mươi tháng mười một tiến hành League Cup vòng tứ kết bên trong, Liverpool 0: 2 không địch lại Chelsea. Chelsea báo năm ngoái bị Liverpool dùng đồng dạng điểm số đào thải ra khỏi vòng tứ kết thù.

Kỳ thật cũng không thể quái Trần Anh Hùng trạng thái không tốt, trận đấu này Trần Anh Hùng ngay từ đầu là ngồi tại ghế dự bị bên trên.

Một mực đến thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, hắn mới bị thay vào sân, lúc kia Chelsea đã hai trái dẫn trước Liverpool.

Hắn ra sân cũng không có cho đội bóng mang đến cái gì tích cực biến hóa. Cuối cùng League Cup bên trong bảo vệ vương miện quán quân, Liverpool chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận bị từ League Cup bên trong đào thải ra khỏi cục vận mệnh.

Thế nhưng Martin. O'Neill không hề uể oải cùng ảo não, mặc dù tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên hắn vẫn là biểu đạt đối với bị đào thải bị loại tiếc nuối. Nhưng đây chẳng qua là giả vờ giả vịt, cho người khác nhìn.

Martin. O'Neill trong lòng nói không chắc còn nhẹ nhàng thở ra đây. . . Cứ như vậy, đội bóng cũng không cần lại tương lai trong vòng hai, ba tháng cân nhắc League Cup sự tình, nếu như có thể mà nói, O'Neill thậm chí còn nghĩ trực tiếp từ bỏ Cup FA.

Bây giờ đội bóng tại giải đấu bên trong tình thế phi thường tốt, như thế đá xuống đi, đoạt giải quán quân phải chăng khó mà nói, thế nhưng là Champions League tư cách có rất lớn khả năng. Tại Europa League bên trong mặc dù sân nhà bị buộc hòa, thế nhưng là cũng không tổn hao gì tại đội bóng ra biên tình thế.

Cho nên Martin. O'Neill cảm thấy vẫn là đem trọng tâm đặt ở giải đấu bên trong, sau đó thoáng thiên về tại Europa League, về phần trong nước hai quả thi đấu, liền tạm thời từ bỏ.

※※※

Ngày hai tháng mười hai, giải đấu thứ mười lăm vòng, khoảng cách Trần Anh Hùng cùng Martin. O'Neill ước định trận đấu kia còn thừa lại năm vòng. Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Bolton.

Cuối cùng điểm số là 4: 0. Tại League Cup bên trong dự bị ra sân, lại không thể trợ giúp đội bóng đánh bại Chelsea, từ đó tấn cấp bán kết Trần Anh Hùng đem toàn bộ lực lượng đều dùng tại trận đấu này bên trong, hắn trình diễn Hattricks. . .

Đây là hắn mùa giải này cái thứ hai Hattricks, giải đấu mới tiến hành 15 vòng, hắn đã đá vào 19 quả bóng. . .

Khủng bố như vậy ghi bàn hiệu suất làm cho cả nước Anh giới đá banh đều vì đó run rẩy.

Giải đấu liên một nửa cũng chưa tới, các truyền thông đã hết sức tự giác không thảo luận ai sẽ thu hoạch được mùa giải này cây săn bàn tốt nhất chuyện này.

Bởi vì cái này đầy đủ không cần thiết, cây săn bàn tốt nhất chi tranh tại cường thế Trần Anh Hùng trước mặt không cần thiết chút nào!

Đối với Trần Anh Hùng tới nói đây là chuyện tốt, nhưng là đối với những người khác tới nói đây là một kiện vô cùng tàn nhẫn sự tình, nhất là Van Persie. . .

Mùa giải trước thua mất giải đấu cây săn bàn tốt nhất về sau, hắn đối huấn luyện viên trưởng cùng mình nói, còn có mùa giải tiếp theo.

Nhưng là bây giờ xem ra, hắn khả năng vẫn phải gửi hi vọng ở mùa giải tiếp theo. Bởi vì cái này mùa giải, hắn muốn siêu việt Trần Anh Hùng lại là một chuyện vô cùng khó khăn. . .

Mùa giải trước cùng thời kỳ, 15 vòng thi đấu qua đi, hắn bài danh giải đấu cây săn bàn bảng thứ nhất, đá vào mười lăm cái bóng.

Mà cái này mùa giải hắn tình trạng rõ ràng không như trên mùa giải, 15 vòng thi đấu mới lấy hết 11 trái.

Khoảng cách Trần Anh Hùng có tám cái bóng chênh lệch, cái này muốn làm sao đuổi đâu này? Hết thảy đều là có khả năng nếu như vậy tựa hồ đồng thời không thích hợp tại Trần Anh Hùng.

※※※

Đá xong trong nước giải đấu, Liverpool đi Bồ Đào Nha, sân khách khiêu chiến Sporting Lisbon.

Mỗi một trận Europa League trước đó, Messi thi đấu đều đã kết thúc, cho nên Trần Anh Hùng sẽ có một cái vô cùng rõ ràng cọc tiêu cùng vật tham chiếu.

Messi ở trong trận đấu thu hoạch một cái penalty, người một mùa giải Champions League ghi bàn số thăng lên đến sáu cái.

Tiểu tổ thi đấu còn chưa kết thúc, hắn liền đã đá vào sáu cái bóng, biểu hiện như vậy khiến cho rất nhiều châu Âu thể dục truyền thông tán thưởng không thôi, cho rằng Messi kéo dài mùa giải trước xuất sắc trạng thái, mùa giải này nói không chắc còn có thể bảo vệ vương miện Champions League cây săn bàn tốt nhất.

Cứ dựa theo dạng này trạng thái đá xuống đi, không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay đủ loại thưởng lớn khẳng định lại là Messi.

Champions League quả nhiên là làm người khác chú ý nhất sân khấu  đồng dạng là âu chiến, Trần Anh Hùng tại Europa League bên trong đá vào 8 bóng, chỉ có nước Anh cùng Trung quốc truyền thông cao hứng nhất, tuyên truyền một hồi, quốc gia khác thể dục truyền thông cho quan tâm rõ ràng so ra kém Messi.

Cho nên mọi người tán thưởng một cái đá vào sáu cái bóng cầu thủ, đối với đá vào tám cái bóng người lại hờ hững.

Trần Anh Hùng cũng là không có cùng truyền thông so đo những này, bởi vì hắn biết mình mới đá vào tám cái bóng, cũng xác thực còn chưa đủ lấy dẫn tới oanh động!

Hắn phải vào càng nhiều bóng!

Sân khách đá Sporting Lisbon, Trần Anh Hùng tiếp tục bão nổi ghi bàn, lập cú đúp!

Trợ giúp Liverpool tại sân khách 2: 1 cầm xuống Sporting Lisbon, tiểu tổ thi đấu còn thừa lại một vòng cuối cùng, Liverpool 4 thắng một hòa tích mười ba điểm, đã trước giờ ra biên, thậm chí còn trước giờ thu được tiểu tổ đệ nhất. Anderlecht cùng Sporting Lisbon cạnh tranh một cái khác ra biên danh ngạch.

European Cup cuối cùng đấu loại vòng tròn ngày là ngày mười lăm tháng mười hai, từ một ngày này bắt đầu, Liverpool tại Premiership bên trong cũng đem lâm vào vô cùng dày đặc thi đấu.

Cho nên Martin. O'Neill đã bắt đầu cân nhắc cái này cuối cùng đấu loại vòng tròn tiến hành lớn thay phiên, thắng thua không trọng yếu, trọng yếu là khiến cho chủ lực cầu thủ nghỉ ngơi, cùng rèn luyện cầu thủ trẻ, khiến cho những cái kia thay phiên cầu thủ nhiều thu hoạch được một ít ra sân cơ hội, tránh cho bọn hắn bởi vì ra sân số lần quá ít mà buồn bực.

Ngay tại từ Bồ Đào Nha hồi trở lại Liverpool trên máy bay, Trần Anh Hùng tìm được Martin. O'Neill, nói cũng đang là sự tình này.

Trần Anh Hùng cũng không phải có thể xem thấu tâm tư của người khác, chỉ bất quá tại chức nghiệp giới đá banh đá nhiều năm như vậy bóng, những kinh nghiệm kia cùng thường thức nhiều ít vẫn là sẽ có chút sao. Hiện tại đội bóng trước giờ tiểu tổ ra biên, tiểu tổ đệ nhất cũng cầm xuống. Một vòng cuối cùng sân nhà giao đấu bản tiểu tổ lót đường đội bóng nghiên cứu bên trong phiếu huấn luyện viên trưởng khẳng định sẽ thay phiên.

Thay phiên những người khác Trần Anh Hùng không xen vào, hắn chỉ hy vọng O'Neill không cần thay phiên hắn, bởi vì hắn muốn xoạt ghi bàn số a. Cái này mùa giải hắn cho mình chế định âu chiến mục tiêu là đá vào hai mươi bóng. Mặc dù hắn cũng có lòng tin cùng đội bóng cùng một chỗ đá vào trận chung kết, thế nhưng là thứ này còn muốn cân nhắc yếu tố vận khí a, hắn hi vọng đồng thời không có nghĩa là đội bóng liền nhất định có thể vào trận chung kết. Nếu như vào không được trận chung kết, không chừng ở nơi nào bị đào thải đâu, nếu như đến lúc đó chính mình khoảng cách hai mươi bóng còn kém quá nhiều làm sao bây giờ?

Cho nên tốt nhất vẫn là tại chính mình có nắm chắc có thể tham gia trong trận đấu nhiều vào một ít bóng.

Tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng, đối thủ lại được công nhận lót đường đội bóng, đơn giản liền là xoạt ghi bàn đếm được tuyệt hảo đối tượng a!

Cơ hội như vậy, Trần Anh Hùng làm sao có thể bỏ lỡ đâu này?

Cho nên hắn tìm O'Neill nói nói chuyện này.

O'Neill đối với hắn kiên trì yếu điểm tham gia tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng thấy hết sức nghi hoặc, hắn đúng là dự định tại trận đấu này bên trong khiến cho Trần Anh Hùng nghỉ ngơi, mà lại nghỉ ngơi vô cùng triệt để, không chỉ có không cho hắn đội hình chính, liên dự bị danh sách đều không cho hắn vào. Trực tiếp đem hắn ném tới nhìn trên đài đi làm khán giả.

Cân nhắc đến tiếp xuống dày đặc thi đấu trình, O'Neill an bài như vậy hợp tình hợp lý, cũng là bình thường huấn luyện viên lệ cũ.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại tìm tới nói với chính mình, hắn nhất định người muốn tham gia cuối cùng đấu loại vòng tròn.

Đây là vì cái gì đây?

Mà lại lúc trước hắn còn hướng mình xin phép nghỉ, nói vô luận như thế nào đều muốn về nước đi cho phụ thân của mình sinh nhật. . .

O'Neill liền bắt đầu nghĩ lại —— là không phải mình đối cái này Trần Anh Hùng quá dung túng đây? Khiến cho hắn bắt đầu hơi không nhìn chính mình cái này huấn luyện viên trưởng quyền uy?

Vậy mình vẫn là được hiển lộ một chút thân là huấn luyện viên trưởng quyền uy đi, miễn cho hắn quá không coi ai ra gì!

Cho nên hắn lắc đầu cự tuyệt Trần Anh Hùng đề nghị: "Ta không thể đáp ứng ngươi, Anh Hùng. European Cup chúng ta đã ra biên, cuối cùng một trận tiểu tổ thi đấu đối chúng ta mà nói một chút ý nghĩa cũng không có. Thế nhưng mười lăm ngày sau này giải đấu thi đấu trình dày đặc, đội bóng cần lực lượng của ngươi."

"Ta thể năng không tồn tại vấn đề gì, lão bản. Coi như một ngày đánh một trận thi đấu, ta cũng có thể đá đến xuống tới! Cho nên xin ngươi nhất định phải để cho ta tham gia trận này tiểu tổ thi đấu!"

Nhìn hắn kiên quyết như thế, O'Neill càng phát giác kỳ quái: "Vì cái gì đây? Ta có lý do gì nhất định phải làm cho ngươi ra sân từ đầu đâu này?"

Trần Anh Hùng đáp án đem O'Neill giật nảy mình: "Bởi vì ta muốn xung kích một mùa giải âu chiến ghi bàn kỷ lục a, lão bản! Ta cái này mùa giải mùa giải muốn tại European Cup bên trong đá vào ít nhất hai mươi trái bóng! Cho nên mỗi một trận đấu với ta mà nói, đều cực kỳ trọng yếu!"

Nghe rõ Trần Anh Hùng lời nói này về sau, Martin. O'Neill choáng váng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.