Chương  54: Bởi vì ta muốn trở thành đệ nhất thế giới!

Chương  54: Bởi vì ta muốn trở thành đệ nhất thế giới!

Martin. O'Neill đúng là bị hù dọa, mà lại bị dọa cho phát sợ.

Hắn ngay từ đầu cho là mình nghe lầm, trong máy bay hơi ồn ào, thế nhưng là Trần Anh Hùng cùng chính mình đối mặt mặt, tiếng nói cũng rất lớn, hắn nghe là rõ ràng, mỗi một quả từ đơn đều không có kém.

Trần Anh Hùng hắn nói mình muốn tại mùa giải này Europa League bên trong đá vào ít nhất hai mươi trái bóng!

"Ngươi điên rồi?" Câu nói này hắn thốt ra.

Sau đó ý thức hắn đến nói mình như vậy cầu thủ, hơi không ổn, ý đồ nói rõ lí do: "Ây. . . Ta nói là ngươi quá điên cuồng, Anh Hùng. . ."

Trần Anh Hùng đối với loại phản ứng này của người khác sớm đã nhìn quen không lạ. Lúc trước chính mình đối sống phóng túng đoàn các thành viên nói ra lần này ý nghĩ thời điểm, cũng đã nhận được đồng dạng đáp lại.

Hắn cũng không có đem O'Neill lời nói để ở trong lòng, mà là hướng về huấn luyện viên trưởng nói rõ lí do khởi ý nghĩ của hắn tới.

Sau khi nghe xong, O'Neill há miệng giương lão đại, không khép lại được.

Một lát sau hắn mới khôi phục lại.

"Ngươi nói là. . . Ngươi muốn siêu việt Messi? Cũng bởi vì Messi tại mùa giải trước Champions League bên trong đá vào 18 quả bóng, cho nên ngươi mùa giải này liền muốn tại European Cup bên trong vào ít nhất hai mươi trái bóng?" O'Neill mang theo kinh nghi ngữ khí đem Trần Anh Hùng lời nói bên trong yếu điểm lặp lại một lần.

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

"Cái kia. . . Ngươi vì sao lại có ý nghĩ như vậy đâu, Anh Hùng? Ta nói là. . . Ách, siêu việt Messi ý nghĩ này."

"Rất đơn giản, bởi vì ta muốn làm đệ nhất thế giới a!" Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên hướng chính mình chỉ chỉ.

Lý do này khiến cho Trần Anh Hùng lý trực khí tráng nói ra, Martin. O'Neill trong lúc nhất thời đều không biết mình làm như thế nào tiếp.

Bởi vì loại lý do này luôn cảm thấy không phải là xuất hiện tại trong hiện thực, quá cao to quá xa vời, càng giống là phim, tiểu thuyết chờ văn học văn nghệ tác phẩm bên trong xuất hiện đồ vật.

Cái gì "Chúng ta hành trình là biển rộng trời cao" a, cái gì "Xưng bá cả nước" a, cái gì "Muốn trở thành vô địch thiên hạ đàn ông" a. . .

Trong hiện thực nếu như nghe được có người nói như vậy, tám thành sẽ bị những người khác khinh bỉ mắng bệnh tâm thần, tên điên, ngớ ngẩn, hoặc là lòe người, xào làm cái gì. . .

Bất quá lấy hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, hắn rõ Trần Anh Hùng không phải bệnh tâm thần, cũng không phải tên điên ngớ ngẩn, lòe người cái gì cho hắn cũng không làm, lăng xê nha. . . Cũng không cần thiết.

Nói cách khác hắn là nghiêm túc?

"Ngươi là nghiêm túc sao, Anh Hùng?" O'Neill hỏi.

Trần Anh Hùng gật đầu: "Đương nhiên, bằng không ngươi nhìn ta cái này mùa giải vì cái gì liều mạng ghi bàn a?"

Trần Anh Hùng không có nói cho O'Neill, European Cup bên trong vào hai mươi trái bóng, chỉ là một cái tên là "Địch nhân vốn có" nhiệm vụ một phần trong đó.

Martin. O'Neill cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, phát hiện thật đúng là như thế.

Lúc trước hắn đã cảm thấy Trần Anh Hùng trạng thái đặc biệt tốt, cũng mơ hồ nghĩ tới tốt như vậy có phải hay không hơi không bình thường, thế nhưng hắn không có truy đến cùng vấn đề này, dù sao Trần Anh Hùng trạng thái tốt, được lợi chính là hắn. Bây giờ bị Trần Anh Hùng điểm phá về sau, hắn mới phát hiện Trần Anh Hùng trạng thái thật tốt không tưởng nổi. . .

"Ngươi là vì siêu việt Messi?"

"Đúng vậy a." Trần Anh Hùng nhún nhún vai."Cho nên a, ta nhất định phải tại sân nhà cùng nghiên cứu bên trong phiếu trong trận đấu ra sân a, lão bản. Ngươi nhìn cả tiểu tổ thi đấu, cho tới bây giờ ta mới đá vào mười cái bóng a. . ."

O'Neill ở trong lòng mắt trợn trắng, trong lòng tự nhủ: Cái gì gọi là "Mới" đá vào mười cái bóng? Ngươi không nhìn ngươi tại hiện tại Europa League cây săn bàn trên bảng rơi ở phía sau hạng hai bao nhiêu quả bóng a!

"Ta thể năng không hề có một chút vấn đề, thật lão bản. Ngươi chừng nào thì nhìn ta tại trên sân bóng xuất hiện qua thể lực chống đỡ hết nổi tình huống? Kỳ thật nói thật đi, thay phiên đối ta thật không có tác dụng, ngươi chính là để cho ta đá đầy toàn bộ hơn bảy mươi trận đấu, ta cũng sẽ không thấy mệt mỏi, lão bản."

Martin. O'Neill nghiêm túc suy nghĩ một chút, xác thực như thế, trước đó hắn cho rằng Trần Anh Hùng dù sao vẫn làm như vậy trên không phi nhân tháng ngày, ở nước Anh cùng Ý ở giữa bay tới bay lui, sẽ ảnh hưởng đến thể năng của hắn cùng trạng thái. Nhưng trên thực tế hắn cho ra đáp lại là càng nhiều ghi bàn cùng càng biểu hiện xuất sắc.

Cầm thể năng tới nói sự tình quá không có sức thuyết phục. . .

Tất nhiên Trần Anh Hùng không phải thật sự muốn khiêu chiến quyền uy của mình, mà là vì truy cầu "Đệ nhất thế giới" Martin. O'Neill cũng không có lý do gì đi làm khó dễ Trần Anh Hùng. Một cái huấn luyện viên trưởng nếu như ngăn cản chính mình cầu thủ tiến bộ lời nói, vậy liền quá không nói được. Ai không hy vọng chính mình cầu thủ đều có dạng này hùng tâm tráng chí, từng cái tranh đệ nhất đâu này? Nói như vậy, đội bóng thực lực sẽ tăng lên rất nhiều.

Cho nên hắn không cách nào cự tuyệt Trần Anh Hùng điều thỉnh cầu này.

Hắn nhẹ gật đầu: "Tốt a, ta sẽ để cho ngươi ra sân từ đầu."

Trần Anh Hùng cười.

"Bất quá ta muốn hỏi một chút, ngươi thực hiện cái mục tiêu này cần phải bao lâu?"

"Ta kế hoạch là tốt nhất đá vào trận chung kết." Trần Anh Hùng nói ra.

"Sau đó?"

"Cầm quả quán quân trở về."

Martin. O'Neill trong lòng tự nhủ: Ta liền biết!

"Thế nhưng là độ khó rất lớn." Hắn nói ra.

"Ta biết a, cho nên mới muốn thử một chút nha, lão bản. Độ khó quá nhỏ sự tình, ai mà thèm đâu này?"

"Ngươi có lòng tin sao?"

Trần Anh Hùng không có trả lời ngay vấn đề này, mà là nhìn lấy chính mình huấn luyện viên trưởng: "Vậy phải xem lão bản chi không ủng hộ ta."

Martin. O'Neill cũng không nói gì, mà là cùng Trần Anh Hùng đối mặt. Hai người đối mặt trong chốc lát về sau, hắn cười lắc đầu: "Ngươi lại cho ta ra quả nan đề a, Anh Hùng. . ."

"Lão bản, ngươi không thích quán quân sao?"

"Có ai không thích đâu này? Thế nhưng muốn lượng sức mà đi. . ."

"Không có việc gì, lão bản. Thử một lần đi. Coi như thất bại, vậy chúng ta cũng tích lũy kinh nghiệm nha." Trần Anh Hùng nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

O'Neill bị hắn đánh bại, bởi vì Trần Anh Hùng nói xác thực có đạo lý. Liverpool không có khả năng mãi mãi cũng là một đường tác chiến trạng thái, không có khả năng luôn luôn muốn thả vứt bỏ một ít đoạt giải quán quân cơ hội, tới toàn lực tranh đoạt một cái quán quân. Đây không phải trung tâm huấn luyện cầu thủ  đặc điểm. Trung tâm huấn luyện cầu thủ  là có bao nhiêu quán quân liền muốn lấy bao nhiêu quán quân, Tam Quan Vương, Ngũ Quan Vương, Lục Quan Vương cái gì, càng nhiều càng tốt.

Mặc dù bây giờ đội bóng băng ghế chiều sâu còn chưa đủ, thế nhưng là Liverpool có thể ở thời điểm này trước thử một chút, cho đám cầu thủ tích lũy một ít kinh nghiệm nha.

"Tốt a, Anh Hùng, ngươi thành công thuyết phục ta. Ta quyết định tại hạ nửa mùa giải suy nghĩ tỉ mỉ một chút chuyện này."

Trần Anh Hùng cười.

Mùa giải này một chuyện quan trọng nhất, hắn rốt cục nói cho huấn luyện viên trưởng nghe, mà lại lấy được ủng hộ của hắn. Lần này cũng không có cái gì nỗi lo về sau, chỉ cần cố gắng ghi bàn là được.

Hắn về tới chỗ ngồi của mình. Suarez lại gần hỏi hắn: "Thế nào?"

Trần Anh Hùng làm một cái "ok" thủ thế.

Xong

Suarez đập hắn một bàn tay: "Tốt! Lần này, chúng ta có thể vung ra chân vọt lên!"

"Ừm! Làm cho cả châu Âu đều thất kinh đi!" Trần Anh Hùng nắm lại nắm đấm.

※※※

Trở lại giải đấu bên trong đến, Martin. O'Neill tiếp tục kiên trì hắn thay phiên, Trần Anh Hùng cũng tiếp tục ngồi tại ghế dự bị bên trên. Mặc dù Trần Anh Hùng đã cùng Martin. O'Neill đã đạt thành chung nhận thức, thế nhưng bọn hắn đánh thành là có liên quan Europa League chung nhận thức, mà không phải nói tại giải đấu bên trong cũng không cần thay phiên.

Giải đấu bên trong nên dùng thay phiên tiếp tục thay phiên.

Thay phiên kết quả là Liverpool tại sân khách bạo lạnh không địch lại Norwich. Đội bóng lấy 1: 3 điểm số thất bại, khỏi bệnh tái xuất Klasnic vì đội bóng đá vào một cái vãn hồi mặt mũi vào bóng.

Thua trận tranh tài Liverpool rớt xuống hạng hai, hạng nhất bị tình thế tốt đẹp Manchester City một lần nữa đoạt lại.

Tại sau trận đấu Martin. O'Neill kiên trì cho là mình thực hành thay phiên là không có sai: "Một chi đội bóng không có khả năng một cái mùa giải một trận đấu đều không thua, trước mắt đây là bình thường tình huống. . . Giải đấu thứ hai có cái gì không tốt sao? Ta đối đội bóng tình huống trước mắt rất hài lòng."

Đây cũng không phải là con vịt chết mạnh miệng, đã trải qua mùa giải trước Liverpool loại kia hỏng bét biểu hiện người, đều sẽ đồng ý Martin. O'Neill lời nói, bởi vì chi này Liverpool liền xem như tại sân khách bạo lạnh không địch lại giải đấu xếp hạng thứ mười 3 Norwich, vứt bỏ giải đấu thứ nhất, vậy cũng muốn so trước mùa giải thật tốt hơn nhiều. . .

Mùa giải trước, đội bóng thua một trận, rất có thể sẽ tiếp lấy thua trận thứ hai. Mà mùa giải này, liền xem như thua mất một trận đấu, đối với mọi người tới nói cũng không phải cái gì kêu trời kêu đất việc lớn, vòng tiếp theo giải đấu Liverpool như cũ có thể xuất ra ra dáng phát huy.

Tất cả mọi người tràn đầy lòng tin. Có câu nói đều bị nói nát, nhưng là thật hết sức thích hợp với bây giờ Liverpool ---- -- -- trận đấu thất bại không phải tận thế.

※※※

Mười bốn ngày, Liverpool tại chính mình sân nhà nghênh đón Europa League tiểu tổ thi đấu bên trong cuối cùng một trận đấu, lót đường nghiên cứu bên trong phiếu chính là bọn hắn đối thủ.

Trận đấu này lúc trước tất cả mọi người phân tích cho rằng Martin. O'Neill sẽ làm ra trên phạm vi lớn thay phiên, hết thảy chủ lực cầu thủ hẳn là cũng có thể sẽ nghỉ ngơi, ra sân người đều là hai đội cầu thủ.

Liền ngay bền lòng vững dạ chủ lực thủ môn Reina đều muốn ngồi tại ghế dự bị.

Thậm chí còn có truyền thông cho Liverpool đám cầu thủ bày mưu tính kế —— tại ghế dự bị bên trên nhìn thời điểm tranh tài quá nhàm chán làm cái gì? Bọn hắn có thể dùng smartphone hoặc là máy tính bảng chơi phẫn nộ chim nhỏ hoặc là Thực Vật Đại Chiến Thây Ma, còn có thể mang đồ ăn vặt đi ăn, đề cử hạt dưa.

Bởi vậy có thể thấy được, mọi người đối trận đấu này là thái độ gì —— gần như không có người đem coi như là một trận Europa League thi đấu, ngược lại càng giống là đúng đợi một trận dạo chơi ngoại thành.

Thi đấu kết quả không quan trọng, coi như như thế, cũng không có mấy người sẽ cho rằng Liverpool tại sân nhà có thể bại bởi một chi đến từ Slovenia đội bóng. Liverpool liền xem như dùng hai đội, cũng có thể không cần tốn nhiều sức đánh bại bọn hắn.

Liverpool truyền thông khinh thị tự nhiên khơi dậy nghiên cứu bên trong phiếu toàn đội trên dưới lửa giận.

Mặc dù chúng ta là cái tiểu tổ này yếu nhất đội bóng, mặc dù chúng ta đã bị đào thải bị loại, đối với chúng ta cũng là có tôn nghiêm!

Làm Slovenia á quân đội bóng, làm sao có thể cho phép các ngươi làm nhục chúng ta như vậy đâu! Đừng tưởng rằng các ngươi là nước Anh trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, là có thể như thế không tôn trọng đối thủ, quá đắc ý quên hình cẩn thận đá phải tảng đá!

Các ngươi hiện tại cũng có thể như thế không nhìn chúng ta, lớn tiếng chế giễu chúng ta. . . Nhưng chúng ta tất yếu để cho các ngươi trả giá đắt! Các ngươi sẽ biết, lót đường cũng có mấy khỏa răng!

Cứ như vậy mang theo lửa giận nghiên cứu bên trong phiếu đám cầu thủ bước lên Liverpool sân nhà sân Anfield.

Khi bọn hắn đi qua câu kia "Đây chính là Anfield" quảng cáo bài lúc, còn tràn ngập tức giận ngẩng đầu trừng mắt liếc cái này kim loại minh bài. Trong mắt phun ra lửa giận, tựa hồ muốn đem khối này hàng hiệu hòa tan như thế. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.