Chương  55: hiện thực luôn luôn tàn khốc. . .

Chương  55: hiện thực luôn luôn tàn khốc. . .

Đem nghiên cứu bên trong phiếu đám cầu thủ từ "Đây chính là Anfield" minh bài dưới đi vào sân bóng thời điểm, rất nhiều người hung bên trong tràn ngập đủ loại mỹ hảo ước mơ, cùng kích động cảm xúc. Tại những tâm tình này bên trong, bọn hắn trở thành xuất sắc người Anh Hùng, chỉ dựa vào sức một mình đem tại Liverpool sân nhà đá vào chiến thắng vào bóng, cuối cùng tại sân khách đánh bại Liverpool.

Sau đó đem thi đấu lúc kết thúc, bọn hắn lấy được thắng lợi, mà Liverpool cầu thủ thì tất cả đều một mặt kinh ngạc mà nhìn xem bọn hắn, còn không thể tin được kết quả này.

Trước đó còn phi thường náo nhiệt sân Anfield hoàn toàn tĩnh mịch, không có một cái nào Liverpool bóng mê có thể tiếp nhận cái này điểm số.

Mà bọn hắn cái này lúc trước bị đội chủ nhà khinh thị lót đường cầu thủ thì nhảy cẫng hoan hô, tại đối phương sân nhà thỏa thích chúc mừng thắng lợi.

Tại những người này trong lòng, là có dạng này hào khí —— các ngươi dám  xem nhẹ chúng ta!  vậy chúng ta  liền để cho các ngươi  tái xuất  một cái giá lớn!

bất quá hết sức hiển nhiên, bọn hắn  không phải  cố sự nàycho nhân vật chính,  cho nên  đối bọn hắn tới nói,  hiện thực đặc biệt tàn khốc.

tại  thi đấu  trước khi bắt đầu,  Martin. O'Neill ghi bàn như mọi người suy đoán  như thế, Đem Gần như Hết thảy chủ lực cầu thủ đều  bỏ vào ghế dự bị hoặc là danh sách lớn  bên ngoài,  mà cử đi từ đội thanh niên cùng đội dự bị  cầu thủ  tạo thành Hàng hai đội.

Trong này có một cái "Gần như" là bởi vì có một vị trí, Martin. O'Neill không có thay phiên.

Tiền đạo Trần Anh Hùng ra sân từ đầu!

Điểm này vượt quá ý của mọi người liệu, đây là ý gì? Rất nhiều người đều nhìn không hiểu.

đều thay phiên, vì cái gì Trần Anh Hùng không thay phiên? Martin. O'Neill đều thay phiên nửa cái mùa giải, cũng không gặp Trần Anh Hùng có cái gì đặc quyền, nên hắn thay phiên hắn vẫn là được ngoan ngoãn đi thay phiên.

Vì cái gì trận đấu này đem Trần Anh Hùng lưu tại đội hình chính trong danh sách đâu này?

Mọi người trăm mối vẫn không có cách giải.

nghiên cứu bên trong phiếu huấn luyện viên trưởng ngay từ đầu thấy cái này đội hình chính danh sách thời điểm cũng sửng sốt một chút, nghĩ thầm không lẽ nào Liverpool cũng không phải là thật kiêu ngạo khinh địch? Thế nhưng là về sau rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch, mặc kệ Trần Anh Hùng có ở đó hay không trên sân bóng đều vô dụng, bởi vì hắn là tiền đạo, hắn là một cái cần đến từ trung hậu trận ủng hộ tiền đạo, nếu như không có còn lại đồng đội phối hợp, hắn cũng không được cái tác dụng gì.

Hiện tại Martin. O'Neill đổi đi gần như tất cả đội hình chính cầu thủ, liền lưu một cái Trần Anh Hùng tại trên sân bóng có gì hữu dụng đâu?

Không lẽ nào những cái kia thiếu kinh nghiệm cùng thi đấu trạng thái đội thanh niên, đội dự bị cầu thủ có thể cho Trần Anh Hùng cung cấp cái gì mạnh mạnh mẽ trợ giúp sao?

Cho nên cuối cùng, Liverpool vẫn là xem thường nghiên cứu bên trong phiếu —— bọn hắn thậm chí cho rằng chỉ cần có một cái Trần Anh Hùng, là có thể đánh bại chi này Slovenia á quân đội bóng.

Vì thế tại thi đấu trước khi bắt đầu, nghiên cứu bên trong phiếu huấn luyện viên trưởng đem cái này mới nhất tình huống gia nhập hắn khẳng khái kích ngang diễn thuyết từ. Nói cho đám cầu thủ, Liverpool cuồng vọng tự đại cùng không coi ai ra gì đã vô cùng nghiêm trọng, bởi vậy bọn hắn liền có nắm chắc hơn tại sân khách đánh bại Liverpool!

Lót đường cũng có cắn người thời điểm!

Thế nhưng hiện tại, đứng ở đường biên huấn luyện viên tịch bên ngoài xem so tài nghiên cứu bên trong phiếu huấn luyện viên trưởng lại phảng phất bị hóa đá như thế, đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Sau lưng hắn nhìn trên đài phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Bọn hắn đang hô hoán lấy tên của một người.

"Anh Hùng —— Anh Hùng —— Anh Hùng! ! !"

Trần Anh Hùng ghi bàn!

※※※

"Thi đấu bắt đầu phút thứ hai mươi ba, Liverpool liền lấy được ghi bàn! Anh Hùng lợi dụng một cái trực tiếp free kick, đem quả bóng đá vào nghiên cứu bên trong phiếu khung thành! Đây là hắn mùa giải này thứ mười một quả Europa League vào bóng! !"

Xướng ngôn viên đang thét gào thời điểm đem nước bọt đều phun ra ngoài, bắn tung tóe khắp nơi.

Một màn này không khỏi quá không đủ quang huy, nhưng đây chính là kích tình!

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, ai còn nhớ được còn lại đó a!

Nghiên cứu bên trong phiếu huấn luyện viên trưởng cho rằng Liverpool chỉ phái bên trên một cái Trần Anh Hùng, cũng không thể uy hiếp được hắn khung thành, bởi vì Trần Anh Hùng dạng này tiền đạo cần đến từ trung hậu trận trợ giúp, nếu như các đồng đội không thể rất tốt phối hợp hắn, hắn liền cái gì đều không phát huy ra được.

Nhưng hắn hiển nhiên không đủ giải Trần Anh Hùng, hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Trần Anh Hùng năng lực cá nhân, cùng đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng đối ghi bàn truy cầu đã đến loại nào đói khát cấp độ. . .

Trần Anh Hùng dùng free kick ghi bàn, cái này luôn luôn không cần gì đồng đội duy trì a?

Thấy Liverpool dẫn đầu ghi bàn, nghiên cứu bên trong phiếu huấn luyện viên trưởng ngây ra như phỗng.

※※※

Ngây người như phỗng không chỉ có riêng là nghiên cứu bên trong phiếu huấn luyện viên trưởng, còn có hắn đám cầu thủ.

Liverpool có hay không khinh thị bọn hắn, vấn đề này hiện tại đã đã mất đi thảo luận ý nghĩa, thế nhưng là có một chút nghiên cứu bên trong phiếu đám cầu thủ rõ ràng —— Liverpool coi như khinh thị bọn hắn, lấy năng lực của bọn hắn, nếu muốn ở toà này sân bóng đánh bại Liverpool, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Hết thảy tưởng tượng đều giống như thuỷ triều xuống như thế biến mất vô tung vô ảnh, trong lòng bọn họ hùng tâm tráng chí hào khí vượt mây cái gì, tất cả đều bị hiện thực tàn khốc đánh trúng vỡ nát.

Trần Anh Hùng chỉ có tiến một trái, bọn hắn cũng chỉ rớt lại phía sau một trái mà thôi, nhưng là thông qua cái này hơn 20 phút thi đấu, tất cả mọi người đã nhìn ra, "Liverpool hai đội" không làm được so một đội khó đối phó hơn, bởi vì chi này đội bóng có đấu chí có động lực a! Thật vất vả có cơ hội biểu hiện ra năng lực của bọn hắn, sao có thể không ra sức đâu này? Nói không chắc biểu hiện tốt, liền có cơ hội tiến vào đội 1, hoặc là thu hoạch được càng ổn định ra sân cơ hội.

Nếu như Martin. O'Neill không thay phiên, liền dựa vào đám kia chủ lực cầu thủ, không dục vô cầu khi bọn hắn thật đúng là vô cùng khó có động lực tới cùng nghiên cứu bên trong phiếu phân cao thấp. . .

※※※

Trần Anh Hùng phá phí một phen miệng lưỡi mới từ huấn luyện viên trưởng chỗ ấy tranh mang tới tại trận đấu này bên trong ra sân từ đầu cơ hội, hắn làm sao có thể tuỳ tiện lãng phí hết đâu này?

Nói phải dùng trận đấu này tới xoạt ghi bàn số, vào một trái lời nói hắn là tuyệt đối sẽ không thu tay lại!

Tiếp tục tiến công!

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, "Liverpool hai đội" đấu chí tràn đầy, tinh thần sung mãn, hướng về nghiên cứu bên trong phiếu khung gỗ phát động một ba cao hơn một ba thế công, nghiên cứu bên trong phiếu cầu thủ hiện tại cũng chỉ có thể núp ở chính mình ba mươi mét trong khu vực, ý đồ thiếu mất mấy cái bóng . Còn cái gì tại Anfield lật tung Liverpool, khiến cho Liverpool đám cầu thủ đau nhức không dục sống, khiến cho Liverpool bóng mê trợn mắt hốc mồm dạng này nằm mơ ban ngày, sớm bị bọn hắn ném đến tận Trảo Oa quốc.

Tất cả mọi người tựa như đối mặt địch nhân mãnh liệt hỏa lực bao trùm binh sĩ, núp ở đơn sơ trong chiến hào ôm vũ khí của mình run lẩy bẩy, đồng thời ở trong lòng không ngừng cầu nguyện, đạn lạc, mảnh vỡ cái gì không cần bay đến trên đầu của mình, cái này vòng pháo kích có thể tận mau qua tới.

Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy? !

※※※

"Anh Hùng! Anh Hùng! Lại tới! Hắn lập cú đúp! Đây là hắn bao nhiêu lần lập cú đúp! Chúng ta đã hoàn toàn quên đi! Anh Hùng trợ giúp Liverpool tại sân nhà 2: 0 dẫn trước nghiên cứu bên trong phiếu!"

"Đáng thương nghiên cứu bên trong phiếu, bọn hắn đụng phải một cái trạng thái vừa vặn Anh Hùng!"

"Martin. O'Neill đơn độc đem Trần Anh Hùng lưu tại trên sân bóng, có phải hay không chính là vì khiến cho hắn có thể tận lực nhiều lấy được ghi bàn đâu này? Thế nhưng là. . . Trần Anh Hùng cầm tới mùa giải này European Cup cây săn bàn tốt nhất, hồi hộp không lớn, hắn có cần phải liều mạng như vậy sao?"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cùng mình các đồng đội đang ôm nhau.

Sân Anfield vang lên lần nữa tiếng hoan hô to lớn.

Tựa như lúc trước truyền thông nói như vậy, đây không phải một trận Europa League, đây chính là một lần dạo chơi ngoại thành, cả nhà con cái già trẻ tụ cùng một chỗ, sống phóng túng, thuận tiện nhìn xem Liverpool là thế nào tại chính mình sân nhà đồ sát nghiên cứu bên trong phiếu.

※※※

Sau đó ghi bàn một cái tiếp một cái.

Đến nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc Liverpool đã 4: 0 dẫn trước nghiên cứu bên trong phiếu, Trần Anh Hùng lập cú đúp.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, tất cả mọi người đang tán thưởng hắn xuất sắc biểu hiện. Thế nhưng là Trần Anh Hùng chính mình vẫn chưa đủ, mới đá vào hai quả cầu có cái gì tốt cao hứng?

Cái này mùa giải tại Europa League bên trong, hắn chỉ có một trận đấu đá vào một trái, còn lại thi đấu đều là ít nhất vào hai quả cầu, cho nên lập cú đúp với hắn mà nói cùng đá vào một trái không có gì khác biệt.

Cái này đầy đủ không tính là "Xoạt ghi bàn" .

Vì thế nửa hiệp sau hắn còn phải tiếp tục cố gắng.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, nghiên cứu bên trong phiếu cải biến chiến thuật, bọn hắn không còn tử thủ, mà là ép đi ra cùng Liverpool đối công, thi đấu đã nhất định phải thua, bọn hắn hiện tại chỉ là hi vọng thu hoạch một cái vãn hồi mặt mũi vào bóng.

Cứ như vậy, đối với Trần Anh Hùng tới nói, liền có càng nhiều sút gôn cơ hội. . .

Tất nhiên đối phương phối hợp như vậy, Trần Anh Hùng làm sao có thể phung phí của trời đâu này?

Tại phút thứ năm mươi lăm cùng phút thứ bảy mươi hai, Trần Anh Hùng lại phân biệt đá vào hai quả cầu.

Đơn trận đấu ghi bàn số đạt đến bốn quả, mà mùa giải này tại Europa League bên trong ghi bàn số nhưng là mười bốn!

"Mười bốn ghi bàn! Mười bốn bóng! Tiểu tổ thi đấu mới đá xong, hắn liền đá vào mười bốn bóng! Anh Hùng hắn còn là người sao! Quả thực là quá kinh khủng! Quá biến thái!" Liền ngay xướng ngôn viên đều bị dọa, hai tay ôm đầu, dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí hô to.

"Liverpool Anh Hùng đầy đủ điên cuồng! Đáng thương nghiên cứu bên trong phiếu, bọn hắn trở thành cuồng bạo Anh Hùng con mồi, bị xé quả vỡ nát!"

"Nói một câu nói thật, ta đối với trường hợp như vậy đã thấy chán ghét. . . Ta hiện tại hy vọng nhất liền là Liverpool thu hoạch được dưới mùa giải Champions League tư cách, sau đó chúng ta cùng đi xem cái quái vật này đến Champions League trung đi mở ra —— sát giới!"

Hoàn thành bốn quả bóng Trần Anh Hùng cởi áo cầu thủ, lộ ra bên trong bắp thịt rắn chắc cùng Cự Hùng hình xăm, nhắc nhở mọi người —— lão tử là Hùng không phải người! Tại tiếng gầm gừ của ta bên trong run rẩy đi! !

※※※

Đem Trần Anh Hùng hoàn thành Poker thời điểm, những cái kia không có ra sân Liverpool đám cầu thủ cũng nhao nhao từ ghế dự bị hoặc là khách quý trong rạp đứng lên, vì Trần Anh Hùng điên cuồng biểu hiện mà vỗ tay hoan hô.

Suarez quơ khăn mặt, còn tại huýt sáo, càng là hưng phấn.

"Tốt, Anh Hùng!" Sanchez hai tay khép tại bên miệng, đứng ở đường biên hướng bên trong hô to.

Gerrard thì cùng Carragher ngồi tại sân bóng trong rạp, một bên vỗ tay một bên lắc đầu: "Hắn quá khi dễ người điểm. . ."

"Người trẻ tuổi nha. . . Cáp!" Carragher lắc đầu cười nói.

※※※

Cuối cùng dựa vào Trần Anh Hùng Poker, Liverpool tại sân nhà đá quả nghiên cứu bên trong phiếu một cái 7: 0!

Đem thi đấu kết thúc về sau, không ít nghiên cứu bên trong phiếu cầu thủ gần như muốn khóc lên, bọn hắn thậm chí không ai đi cùng Liverpool cầu thủ trao đổi áo cầu thủ, liền vội vàng rời đi. Đầy đủ không đành lòng đi xem một chút trên đài màn hình lớn, phía trên kia là màu đỏ điểm số con số cùng ghi bàn tên cầu thủ đẫm máu, là miệng vết thương của bọn hắn, ròng rã bảy đạo.

Tin tưởng trận đấu này sẽ cho rất nhiều nghiên cứu bên trong phiếu cầu thủ lưu lại vô cùng khắc sâu tâm lý âm bóng dáng.

Tại châu Âu trên sàn thi đấu, những này đội yếu bị hào cường điểm số lớn đồ sát không tính là cái gì tin tức. Coi như những cái kia không phải quá yếu đội bóng, đụng phải tuyệt đối cường đội, cũng chỉ có bị tàn sát con đường này có thể đi, tỉ như mùa giải trước Leverkusen ngay tại sân khách bị Barcelona rót vào năm quả. . .

Thế nhưng trận đấu này không giống nhau, không ít nghiên cứu bên trong phiếu cầu thủ cũng không phải là bị cái này điểm số dọa sợ, bọn hắn là bị cái kia hung thần ác sát, giống như lệ quỷ phụ thể Trần Anh Hùng dọa sợ.

Mỗi một lần Liverpool tấn công, Trần Anh Hùng đều nghiến răng nghiến lợi liều mạng như thế truy cầu ghi bàn. Cho nghiên cứu bên trong phiếu đám cầu thủ ấn tượng liền là giống như mỗi một lần Trần Anh Hùng sút gôn, đều sẽ ghi bàn như thế. . .

Liền xem như đá vào bốn quả bóng, hắn cũng không có chút nào thỏa mãn, mà là tiếp tục tấn công mạnh, nghĩ phải ghi bàn, vì tranh đoạt ghi bàn cơ hội, hắn thậm chí không tiếc bị người xâm phạm phạm lỗi.

Loại này mãi mãi cũng sẽ không dừng lại, vĩnh không biết mệt mỏi, tại chín mươi phút bên trong không ngừng cho đối thủ làm áp lực người, mới là đối thủ sợ nhất người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.