Chương  56: Tương kế tựu kế

Chương  56: Tương kế tựu kế

Sau trận đấu Trần Anh Hùng loại này điên cuồng ghi bàn cuối cùng là đưa tới châu Âu truyền thông quan tâm, ảnh hưởng không chỉ có cực hạn tại nước Anh giới đá banh.

Rất nhiều châu Âu truyền thông đều đại thiên bức báo cáo phát sinh ở Anfield trận này đồ sát.

Ở trong trận đấu độc bên trong 4 nguyên Trần Anh Hùng, càng là mọi người tranh nhau quan tâm nhân vật.

Tiểu tổ thi đấu mới vừa vặn kết thúc, Trần Anh Hùng liền đá vào mười bốn bóng, dạng này ghi bàn số mang ý nghĩa Trần Anh Hùng khoảng cách 2010- 11 mùa giải từ ba ngươi bức vẽ tiền đạo Falcao sáng tạo một mùa giải 17 bóng kỷ lục đã gần vô cùng! Europa League là một cái phi thường trẻ tuổi thi đấu, thế nhưng nếu như đem UEFA Cup cũng coi là, lịch sử vẫn là hết sức đã lâu.

Klinsmann từng tại 1995- 1996 mùa giải sáng tạo qua một mùa giải 15 bóng kỷ lục, lúc kia vẫn là UEFA Cup không có cải chế thời đại, về sau cải chế về sau UEFA Cup một mùa giải ghi bàn kỷ lục biến thành Alan. Shearer 11 bóng.

Trần Anh Hùng đã từng sáng tạo qua UEFA Cup tiêu vong trước đó một mùa giải ghi bàn kỷ lục ---- -- -- quả mùa giải 12 bóng.

Bất quá những này ghi chép bây giờ đều tan thành mây khói, tại 2010-2011 mùa giải, ba ngươi bức vẽ tiền đạo Falcao đá vào kinh người 17 bóng, sáng tạo ra mới kỷ lục, kỷ lục này, mặc kệ là cải chế trước vẫn là cải chế về sau, cũng mặc kệ là UEFA Cup vẫn là Europa League, đều là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Chỉ bất quá bây giờ Falcao kỷ lục này mới vừa vặn giữ vững một cái mùa giải, liền gặp phải bị đánh phá nguy hiểm.

Trần Anh Hùng tiểu tổ thi đấu kết thúc liền đá vào mười bốn, lấy hắn tình trạng tới nói, tiếp tục ghi bàn đơn giản dễ như trở bàn tay, xông qua một phần mười sáu trận chung kết cũng cũng không thành vấn đề, vòng một mười sáu khả năng cũng không phải khó khăn quá lớn.

Cứ như vậy, lấy Trần Anh Hùng trạng thái tới nói, phá Falcao 17 bóng, thật không phải là mộng.

Đáng thương Falcao, mới độc hưởng kỷ lục này không bao lâu, kỷ lục trong ngực còn không có che nhiệt nóng đâu, liền muốn đổi chủ. . .

Các truyền thông tranh nhau đưa tin chuyện này, lúc này mọi người mới đưa lực chú ý chuyển hướng Europa League, chú ý tới ở cái này thi đấu bên trong, Trần Anh Hùng biểu hiện tương đương sống động cùng chói mắt.

Bất quá mọi người quan tâm về quan tâm, khiến cho Trần Anh Hùng thất vọng chính là bọn hắn cũng không có đem chính mình điên cuồng ghi bàn cùng Messi liên hệ với —— rất nhiều người nếu như không rõ ràng cái này phía sau cong cong quấn, cái kia ai cũng không biết Trần Anh Hùng làm như vậy nhưng thật ra là nhằm vào Messi.

Dù sao Messi tham gia chính là Champions League, mà Trần Anh Hùng đá là Europa League, hai quả thi đấu mặc dù đều là âu chiến, thế nhưng là cấp bậc khác biệt, sẽ rất ít có người liên hệ đến cùng đi nói. Champions League liền là Champions League, Europa League liền là Europa League, không thể nói nhập làm một.

Về phần Trần Anh Hùng tại Europa League bên trong vào nhiều như vậy bóng, mọi người cũng chỉ là tràn đầy phấn khởi đàm luận đáng thương Falcao, cũng không có sẽ nghĩ tới cái này cùng Messi có quan hệ gì.

Trên cái thế giới này, kỳ thật chỉ có Trần Anh Hùng một người thật đem Messi coi là đối thủ.

Liền ngay hắn đồng đội cùng huấn luyện viên trưởng O'Neill, chỉ sợ cũng không có quá coi là thật, nhận vì cái này mùa giải kết thúc về sau, Trần Anh Hùng liền sẽ không còn có ý nghĩ như vậy.

Nếu như Trần Anh Hùng đem tính toán của mình cáo tri thiên hạ, đoán chừng ở trong mắt rất nhiều người, hắn liền thành cái kia đáng thương Don Quixote, cưỡi một thớt ngựa già, tưởng tượng lấy chính mình là dũng cảm kỵ sĩ, cùng một chiếc máy xay gió vật lộn.

Đối thủ cường đại như thế, cơ hồ là không thể chiến thắng, hắn lại muốn khiêu chiến, đến lúc đó đụng quả đầu rơi máu chảy, cũng sẽ không giành được mọi người đồng tình cùng tôn kính, sẽ chỉ bị coi như thằng hề bị người lấy ra tiêu khiển, trở thành trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Trong mắt người ngoài xem ra, Trần Anh Hùng nhất định cùng đáng thương.

Nhưng Trần Anh Hùng là không sẽ cảm thấy như vậy, hắn ý chí chiến đấu sục sôi, đồng thời cảm giác được nghề nghiệp của mình kiếp sống hết sức phong phú, bởi vì tràn đầy khiêu chiến niềm vui thú cùng đâm kích.

※※※

Đánh xong nghiên cứu bên trong phiếu Europa League tiểu tổ thi đấu, Giải Ngoại Hạng Anh chính thức tiến nhập lễ Giáng sinh trong lúc đó ma quỷ thi đấu trình —— ngày mười bảy tháng mười hai, giải đấu thứ mười bảy vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến MU. Ngày hai mươi hai tháng mười hai giải đấu thứ mười tám vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Southampton. Ngày hai mươi sáu tháng mười hai, giải đấu thứ mười chín vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Wigan Athletic. Ngày ba mươi tháng mười hai, giải đấu thứ hai mươi vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Manchester City. Ngày ba tháng một sân nhà nghênh chiến Wigan Athletic. Ngày sáu tháng một, Cup FA vòng thứ ba, Liverpool sân khách khiêu chiến Luton.

Coi là mười bốn ngày Europa League, hai mươi ba ngày thời gian bên trong, Liverpool muốn đánh 7 trận đấu, bình quân hơn hai ngày một chút liền muốn đá một trận đấu.

Như thế dày đặc thi đấu trình lại thêm mùa đông lạnh lẽo nhiệt độ cùng khí trời ác liệt, cầu thủ thể năng tiêu hao tăng tốc, thụ thương tỷ lệ trên phạm vi lớn gia tăng. Mỗi cái mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh, đều là lúc này xuất hiện lớn diện tích tổn thương bệnh tình huống.

Cũng khó trách Martin. O'Neill cũng không nguyện ý thả Trần Anh Hùng về nước đi.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng là nhất định phải về nước, vì thế hắn muốn tại cùng Manchester City trong trận đấu đá vào năm trái.

Khoảng cách trận đấu này chỉ còn lại có ba trận giải đấu.

※※※

Giải đấu thứ mười bảy vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến MU, mùa giải này trận đầu nước Anh quốc gia Debby trình diễn.

Trước đó O'Neill khiến cho toàn đội chủ lực cầu thủ nghỉ ngơi, chính là vì trận đấu này.

Làm một cái tại nước Anh giới đá banh thấm âm nhiều năm cầu thủ cùng huấn luyện viên, Martin. O'Neill rất rõ ràng Liverpool cùng MU ở giữa ân oán, cho nên trận đấu này không phải do hắn không chăm chú đối đãi.

Vì thế, liền xem như tại Europa League tiểu tổ thi đấu bên trong đá đầy toàn trận đấu, Trần Anh Hùng cũng y nguyên bị Martin. O'Neill đội hình chính cử đi trận.

Trần Anh Hùng tại cùng không tại, đối MU tới nói vậy liền hoàn toàn là hai chi Liverpool a!

Trận đấu này trước đó, MU bên kia đàm được nhiều nhất liền là Trần Anh Hùng.

Tới vứt Ferguson dứt khoát chủ động hướng về Trần Anh Hùng phát khởi nước bọt chiến cùng tâm lý chiến.

Nhưng là cùng lấy trước kia loại lấy công kích đối thủ làm chủ phong cách khác biệt quá nhiều, Ferguson lần này không có bổng giết Trần Anh Hùng, mà là lựa chọn nâng giết.

"Anh Hùng là một tên khá cao trình độ cầu thủ! Ta cho là hắn đã có thể cùng Messi, Cristiano. Ronaldo ngồi ngang hàng với. . . Ta không có khoa trương."

Ferguson nghiên cứu qua Liverpool đội Chelsea trận đấu kia, lúc trước Advocaat dùng thổi phồng tới khiến cho Trần Anh Hùng lâng lâng, hắn thành công, tối thiểu nhất ngay từ đầu là thành công. Thế nhưng vấn đề của hắn ở chỗ hắn không nên kích giận đội trưởng của mình Terry, kết quả chính là bị làm choáng váng đầu óc Terry ở trong trận đấu khiêu khích Trần Anh Hùng, dẫn đến Trần Anh Hùng lập tức từ lâng lâng bên trong khôi phục được nổi giận trạng thái, sau đó kết quả có thể nghĩ. . .

Cho nên Ferguson hấp thụ Chelsea kinh nghiệm giáo huấn, không kích giận bất luận kẻ nào, chỉ là một mực tán thưởng Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc. Cho Trần Anh Hùng mang mũ cao, đem hắn trực tiếp nâng thành cùng Messi, Cristiano. Ronaldo bình khởi bình tọa nhân vật.

Cái này kỳ thật cũng là tâm lý chiến.

Hắn biết rõ, nếu như hắn dùng thông thường tâm lý chiến tới đối phó Trần Anh Hùng, kích nổi giận đối phương, MU là sẽ không chiếm đến tiện nghi. Dù sao cũng là Liverpool sân nhà, MU không thể không cẩn thận cẩn thận một chút.

Trần Anh Hùng dù nói thế nào cũng chỉ là một cái 24 tuổi người trẻ tuổi, có thành tích về sau lâng lâng cũng là rất bình thường.

Chỉ cần có thể khiến cho hắn phiêu phiêu nhiên, hắn tình trạng liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà lại chính mình cũng không phải Trần Anh Hùng ân sư, không cần lo lắng Trần Anh Hùng sẽ liều mạng đánh bại chính mình để diễn tả đối lão sư tôn trọng. . .

Theo lý thuyết, kế sách này rất hoàn mỹ.

Thế nhưng Ferguson chính mình không để ý đến một chút —— hắn là MU huấn luyện viên trưởng a, hắn nhưng chưa từng có như thế khen qua một cái Liverpool cầu thủ, liền xem như Gerrard dạng này cầu thủ, hắn cũng tuyệt đối sẽ không công khai khen ngợi.

Chứ đừng nói là Trần Anh Hùng nhân vật như vậy.

Phải biết Ferguson đối với Liverpool cừu hận thế nhưng là tương đương sâu. Coi như hiện tại MU tại dưới sự hướng dẫn của hắn đã tại quán quân số lần bên trên siêu việt Liverpool, hắn đối Liverpool hận cũng vẫn không có tiêu tán. Cái này là một đôi địch nhân vĩnh viễn, cũng không biết theo thời gian trôi qua mà trở thành nhạt tiêu vong.

Cho nên Ferguson chợt thái độ khác thường bắt đầu tán dương khởi Liverpool cầu thủ đến, khó tránh khỏi liền sẽ để người cảm thấy kỳ quái.

Ferguson nếu như không phải uống lộn thuốc, cái kia chính là có mưu đồ khác.

Mặc dù hắn đã hơn bảy mươi tuổi tuổi, thế nhưng càng già càng dẻo dai Ferguson uống nhầm thuốc khả năng tính phi thường nhỏ.

Cho nên cũng chỉ còn lại có một cái khả năng —— hắn khẳng định là có mưu đồ khác.

Trắng trợn như vậy khen ngợi một cái đối thủ cầu thủ, còn có thể mưu đồ gì? Đương nhiên là hi vọng thông qua thổi phồng tới làm cho đối phương mất đi cảnh giác rồi.

Bởi vậy Martin. O'Neill chuyên môn khuyên bảo Trần Anh Hùng, coi chừng bị lừa.

Trần Anh Hùng lại cười hắc hắc.

"Ngươi cười cái gì? Anh Hùng?" Martin. O'Neill bị Trần Anh Hùng cười đến không hiểu ra sao.

"Ta đang nhớ chúng ta vì cái gì không thể tương kế tựu kế đâu, lão bản?"

"Tương kế tựu kế?"

"Đúng vậy a, nếu như ta giả trang ra một bộ hết sức hưởng thụ bộ dáng đến, Ferguson có thể hay không cho là ta đã bị lừa rồi, mà kế hoạch của hắn thành công đâu này? Sau đó đến trong trận đấu gãy lúc, chúng ta lại tới một cái đại biến mặt. . . Hắc hắc! Vậy nhất định hết sức có ý tứ, đúng hay không, lão bản?"

Martin. O'Neill bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngươi mưu ma chước quỷ thật nhiều, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng cười nói: "Chúng ta cũng có thể cùng MU tới quả 'Trò đùa quái đản' mà!"

O'Neill nghĩ nghĩ, cảm thấy lúc này có thể được, liền gật đầu.

"Được a, liền chiếu ngươi nói đi làm đi. . . Ngươi tự mình biết phải nên làm như thế nào a?"

Trần Anh Hùng dùng ngón tay cái chỉ chỉ chính mình: "Trò đùa quái đản ta am hiểu nhất a, lão bản!"

※※※

Cứ như vậy, ngày thứ hai tin tức truyền thông bên trong liền truyền ra Trần Anh Hùng thật cao hứng đạt được Ferguson thưởng thức đưa tin, tại trong tin tức hắn đối xứng khen hắn Ferguson có qua có lại, hắn cho rằng Ferguson hiện nay nước Anh giới đá banh xuất sắc nhất huấn luyện viên trưởng, không có cái thứ hai.

Mặc dù trước mắt MU bài danh thứ tư, thế nhưng là hắn đối chi này đội bóng vô cùng tin tưởng.

"Ta nghĩ, MU sẽ trở thành chúng ta địch nhân lớn nhất!" Một câu, trực tiếp đem giải đấu thứ hai cùng thứ ba Manchester City, Arsenal không để ý đến.

MU bóng mê nghe dễ chịu a —— nhìn một cái, Liverpool số một ngôi sao bóng đá đều gọi tán chúng ta, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ chúng ta MU vương bá chi khí đã chấn nhiếp rồi hắn!

Chờ đến thời điểm tranh tài, nhưng có trò hay để nhìn!

※※※

Cùng lúc đó, Liverpool bên kia lại không làm rõ ràng được Trần Anh Hùng cái này hát cái nào vừa ra —— vì tăng cường hiệu quả, cự tuyệt để lộ tin tức, Trần Anh Hùng cũng không có nói cho những người khác. Cho nên đối mặt Gerrard cùng Carragher hai vị đội trưởng nghi ngờ, Trần Anh Hùng chỉ là siết quả đấm đối bọn hắn cười: "Yên tâm đi, hai vị đội trưởng, đến lúc đó có trò hay để nhìn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.