Chương  57: Đừng đùa, Anh Hùng

Chương  57: Đừng đùa, Anh Hùng

Ferguson cùng MU xác thực lấy vì sách lược của bọn hắn có hiệu quả, Trần Anh Hùng bị hắn thổi phồng lâng lâng, không biết trời cao đất rộng, quên chính mình họ gì.

Từ thi đấu bắt đầu mười lăm phút đến xem, tựa hồ cũng là như thế này, Trần Anh Hùng biểu hiện rất bình thản. Nếu như dùng ra hiện tại đặc tả trong màn ảnh số lần để chứng minh một cầu thủ phải chăng sống động, như vậy Trần Anh Hùng hiển nhiên là không hợp cách, ngoại trừ mở màn thời điểm bên ngoài, thời gian khác bên trong, ngươi căn bản là không cách nào từ TV tiếp sóng trong màn ảnh thấy hắn.

Nhìn hắn tựa như là MU Carrick như thế, ở trên sân ẩn thân. . .

Ferguson ngồi tại đội khách huấn luyện viên trên ghế, trong mồm nhai lấy kẹo cao su, thủy chung nghiêm túc chú ý trên trận thế cục. Từ trên mặt của hắn, ngươi tuyệt đối nhìn không ra hắn có bất kỳ mưu kế được như ý được sắc.

Thật giống như hắn lúc trước không có cùng Trần Anh Hùng chơi tâm lý chiến như thế.

Nhưng trên thực tế tâm lý của hắn chiến xác thực làm ra tác dụng, Trần Anh Hùng biểu hiện rất bình thường rất bình thường —— cái này vẫn tương đối khách khí thuyết pháp.

"Thi đấu bắt đầu mười lăm phút, Anh Hùng tựa như tại trên sân bóng biến mất như thế, cùng trước đó cái kia không gì làm không được Anh Hùng gần như tưởng như hai người. Ta cũng hoài nghi hắn hoặc là chưa tỉnh ngủ, hoặc là liền là bị người khác mạo danh thay thế!" Xướng ngôn viên nhưng là không còn khách khí như thế.

Cái này mười lăm phút thi đấu khiến cho rất nhiều người đều xem không hiểu.

Nhất là Liverpool bóng mê nhóm.

Trận đấu này, bọn hắn thế nhưng là đối Trần Anh Hùng ký thác kỳ vọng. Muốn đánh bại MU, Trần Anh Hùng là nhân vật trọng yếu nhất, nếu như hắn không thể phát huy bình thường, cũng làm người ta lo lắng trận đấu này thắng bại. Chỉ cần Trần Anh Hùng có thể bình thường phát huy ra trình độ của chính mình, tại sân nhà đánh bại MU thật không phải việc khó gì.

Đừng nói là Liverpool bóng mê nhóm, liền ngay Liverpool đám huấn luyện viên cũng đều không làm rõ ràng được Trần Anh Hùng là thế nào.

"Anh Hùng đang làm cái gì đâu này?" Trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý hỏi bên người Martin. O'Neill.

O'Neill cau mày: "Ta cũng không biết."

Thật vất vả có một lần chết bóng cơ hội, Martin. O'Neill đi đến bên sân, chỉ Trần Anh Hùng hô to: "Ngươi đang làm gì —— Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng nghe được huấn luyện viên trưởng đang gọi hắn, vội vàng chạy tới.

Hai người tại đường biên bên trên cấp tốc trao đổi một chút.

"Ngươi trạng thái không tốt sao, Anh Hùng?" Martin. O'Neill hỏi.

"Không đúng vậy a, lão bản, ta trạng thái rất tốt đâu!"

"Vậy ngươi đây là đang làm gì?"

"Diễn trò muốn làm nguyên bộ nha, lão bản, bằng không bọn hắn làm sao có thể tin tưởng đâu này?"

O'Neill bó tay rồi.

Trần Anh Hùng còn an ủi từ bản thân huấn luyện viên trưởng tới: "Ngươi yên tâm đi, lão bản. . ."

"Tốt, đừng đùa, Anh Hùng!" Hắn một lần nữa đem Trần Anh Hùng đẩy lên sân bóng.

※※※

Đang giải thích viên môn xem ra, Martin. O'Neill đối Trần Anh Hùng biểu hiện rất bất mãn, cho nên đem hắn gọi vào bên sân tới phê bình một trận.

Sau đó bị mắng lại Trần Anh Hùng biểu hiện chợt liền tốt!

Cái này không phải là bởi vì huấn luyện viên trưởng phê bình hắn còn có thể là bởi vì cái gì đâu này?

Trần Anh Hùng một lần nữa trở lại trên trận về sau, lập tức liền từ "Ẩn thân" trạng thái hiện hình. Hắn bắt đầu tích cực tham dự đội bóng thi đấu. Cùng trước đó biểu hiện đầy đủ như là hai người, mà bây giờ cái này Trần Anh Hùng mới là mọi người đều quen thuộc cái kia Trần Anh Hùng.

Ferguson cũng chú ý tới sự biến hóa này, lúc trước hắn một mực tại ngồi đang huấn luyện viên trên ghế nhai kẹo cao su, biểu hiện trên mặt bình thường.

Nhưng là bây giờ nét mặt của hắn cùng động tác cũng thay đổi, hắn vẫn còn đang nhai kẹo cao su —— cái kia đã là hắn theo bản năng động tác, thế nhưng hắn nắm lại nắm đấm, thân thể cũng hơi hơi trước dò xét.

Trên trận MU chợt liền lâm vào bất lợi cục diện.

Liverpool tại chính mình sân nhà hướng về MU phát khởi mãnh liệt thế công, lấy Trần Anh Hùng làm mũi tên nhân vật, Liverpool thế công sóng sau cao hơn sóng trước.

Bởi vì là sân khách tác chiến, cho nên MU ngay từ đầu sách lược liền là phòng thủ phản công.

Nếu như đặt ở hai năm trước, Ferguson nói không chắc liền trực tiếp cùng Liverpool đối công, thế nhưng hiện tại có Trần Anh Hùng về sau, Liverpool lực công kích đạt được tăng lên cực lớn, đối công đích lời nói, nói không chắc chỉ có thể khiến cho MU bị chết sớm hơn, bị chết thảm hại hơn.

Trận đấu này Ferguson dự định là sân khách có thể cầm ba điểm tốt nhất, lấy không được ba điểm, một điểm có thể tiếp nhận, tóm lại liền là không thể thua bóng.

Vì không thua bóng, đầu tiên không được không thể trước thua bóng mới được.

Thế nhưng Trần Anh Hùng lại tại phút thứ ba mươi ba, phá vỡ Ngài "máy sấy tóc" huyễn muốn. . .

"Anh Hùng ——gl! ! ! gl! gl! ! Anh Hùng ghi bàn! Hắn ở trước khung thành dựa vào phòng thủ hắn hậu vệ Vidic, sau đó đem quả bóng quét vào khung thành!"

"Ở trước khung thành, Trần Anh Hùng tựa như là một đầu quái vật to lớn! Vidic xem như thân thể cường tráng hậu vệ trung tâm, thế nhưng hắn y nguyên cầm Trần Anh Hùng không có cách nào. . ."

"Liverpool tại sân nhà lấy được 1: 0 dẫn trước! Ghi bàn chính là Anh Hùng, đây là hắn mùa giải này cái thứ hai mươi bóng! Giải đấu liên một nửa đều không đá phải, hắn liền đã đá vào hai mươi trái bóng! Thật sự là quá kinh khủng! Dạng này cây săn bàn, quả nhiên là bất luận cái gì huấn luyện viên cũng nhức đầu, nhưng lại tha thiết ước mơ!"

Đúng vậy, như thế một cái xuất sắc tiền đạo làm sao cuối cùng hết lần này tới lần khác liền lựa chọn Liverpool đâu!

Rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đều sinh lòng bất bình.

Lúc đó Liverpool cùng còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  so ra thật là một chút ưu thế đều không có. . . Nhưng hết lần này tới lần khác người ta có một cái cùng Trần Anh Hùng quan hệ đặc biệt tốt đại ca a!

Thật sự là nhân tình quyết định hết thảy, người Trung Quốc vẫn là càng giảng cứu nhân tình một chút.

※※※

Nhìn lấy Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, cùng cho hắn chuyền bóng Adam. Johnson ôm cùng một chỗ, Ferguson liền không nhịn được dùng sức siết chặt nắm đấm.

Người này. . . Muốn làm sao đối phó hắn a!

Hắn gia nhập liên minh Liverpool một cái mùa giải, đã cùng hết thảy Premiership đối thủ đều giao thủ qua. Các vị huấn luyện viên trưởng cho tới bây giờ cũng không có đem hắn coi như là người mới lính mới đến đối đãi, sẽ không cho là hắn đổi quả giải đấu, liền sẽ tồn tại thích ứng tính vấn đề, có cái gì lòng khinh thị.

Tất cả mọi người rất xem trọng hắn, cho nên từ vừa mới bắt đầu liền đang nghiên cứu hắn.

Ngay từ đầu coi là Trần Anh Hùng am hiểu nhất là đánh đầu, vậy liền không cho Liverpool đường biên đem quả bóng truyền đứng lên đi. . . Về sau phát hiện một chiêu này không làm được, coi như ngươi có thể làm cho Liverpool đường biên một trái cũng truyền, thế nhưng là ngươi ngăn không được người ta còn có phạt góc cùng đủ loại trước trận free kick nha. . .

Lại về sau phát hiện Trần Anh Hùng chợt không cần đánh đầu, mọi người trong lòng vui vẻ, cảm thấy mặc dù không biết là nguyên nhân gì, thế nhưng là không có đánh đầu Trần Anh Hùng vậy còn gọi Trần Anh Hùng sao? Uy hiếp quả thực là thẳng tắp hạ xuống a!

Nào nghĩ tới người ta không dựa vào đánh đầu, làm càn làm bậy tại thời khắc sống còn nghịch chuyển Van Persie, lấy được giải đấu giày vàng. Mà mới mùa giải sau khi bắt đầu, cho tới bây giờ, Trần Anh Hùng một cái đầu bóng đều không có, đã đá vào hai mươi trái bóng. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ người ta căn bản cũng không dựa vào đánh đầu như thế cầm cây săn bàn tốt nhất! Người ta nếu như dùng đánh đầu, cũng quá không có ý nghĩa ---- ---- một cái thế giới quyền vương khi dễ một cái nhà trẻ tiểu hài tử hết sức có ý tứ sao?

Về sau mọi người không theo chiến thuật đi lên nghĩ biện pháp ngăn chặn Trần Anh Hùng, mà bắt đầu làm một ít bàn ngoại chiêu, tỉ như tâm lý chiến a. . . Nhưng mặc kệ là kích giận hắn vẫn là tán thưởng hắn, những phương pháp này hết thảy không dùng được!

Cái kia còn có biện pháp nào có thể ngăn cản hắn đâu này?

Xem ra cũng chỉ có chờ mong hắn tự thân tính nghiên cứu bên trên thiếu hụt tới đánh bại Trần Anh Hùng. . .

Chỉ bất quá, hiện tại xem ra, cái này hi vọng cũng hết sức xa vời.

Trần Anh Hùng tại Nga St. Petersburg Zenit xuất đạo thời điểm, liền bị rất nhiều Nga truyền thông phê bình qua, cho là hắn loại này tính ô cầu thủ, cuối cùng nghề nghiệp kiếp sống chắc chắn sẽ không quá thành công, cũng sẽ không đi được quá xa, cuối cùng hắn lại bởi vì tính nghiên cứu liên lụy, mà dần dần bị người quên lãng, biến mất tại tầm mắt của mọi người bên ngoài.

Thế nhưng là bọn hắn đều kém, Trần Anh Hùng lẫn vào phi thường tốt, mà lại người ta cảm thấy cái này cùng mình tính nghiên cứu nguyên nhân có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau cùng mình các đồng đội đang ôm nhau, mọi người quan tâm nhất là hắn vì cái gì trước khi bắt đầu tranh tài mười lăm phút biểu hiện rất kém cỏi, sau đó hiện tại lại khôi phục bình thường, lão bản đến tột cùng nói với hắn cái gì.

Cái kia mười lăm phút Trần Anh Hùng biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, chỉ bất quá bình thường quan hệ quá tốt rồi, lo ngại mặt mũi khó mà nói. Hiện tại Trần Anh Hùng tất nhiên biểu hiện bình thường, như vậy thì có thể hỏi cho ra nhẽ.

Trần Anh Hùng đối lớn thẳng thắn: "Trước mười lăm phút là ta cố ý."

"Cố ý?" Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Đúng vậy a, MU coi là khích lệ ta là có thể để cho ta lâng lâng, ta liền phối hợp một chút bọn hắn thôi, diễn kịch liền muốn diễn giống, đây là đạo đức nghề nghiệp a!"

Một đám người bó tay rồi.

Trần Anh Hùng hắc hắc trực nhạc: "Kỳ thật thay cái những người khác đến như vậy thổi phồng ta, nói không chắc ta liền thật bị lừa rồi, nhưng thổi phồng ta là MU huấn luyện viên trưởng a. . . Chuyện này quá không giống bình thường, ta lại không ngốc."

"Tiểu tử ngươi!" Skrtel bắt lại Trần Anh Hùng tóc, sau đó lung tung vò."Ngươi đem tất cả chúng ta đều mông tại trống bên trong!"

"Ai nha, ngươi cũng biết hiện tại có bao nhiêu đội chó săn, cái mũi của bọn hắn linh đây! Ta cũng không nguyện ý bất chấp nguy hiểm a. . ."

"Đi chết đi! Ngươi cái này là không tin chúng ta sao!"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta là loại kia rõ cái gì liền sẽ nói cho truyền thông nghe miệng rộng sao!"

"Anh Hùng nguyên lai ngươi vẫn luôn không có coi chúng ta là ngươi đồng đội nhìn, ta thương tâm!"

"Liền là là được! Quá không tin tưởng chúng ta! Nhất định phải trừng phạt ngươi!"

"Mời khách! Mời khách!"

"Đúng rồi! Mời khách! Mời khách! Mời khách!"

. . .

Tại các đồng đội "Mời khách mời khách" tiếng hô to bên trong, Trần Anh Hùng nhấc tay đầu hàng: "Tốt tốt tốt, ta mời ta xin mời. . ."

Các đồng đội lúc này mới coi như thôi.

Một trận vốn nên là khẩn trương kịch liệt nước Anh quốc gia Debby, lại làm cho Trần Anh Hùng khiến cho bầu không khí dễ dàng hơn. . . Liverpool đám cầu thủ đúng là tại ảnh hưởng của hắn dưới, phát sinh một chút chính mình có lẽ đều không có phát giác được biến hóa. . . Trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng vẫn là trung tâm huấn luyện cầu thủ  chỉ bất quá trung tâm huấn luyện cầu thủ  đám cầu thủ cũng không có trên lưng Liverpool đi qua mấy năm hỏng bét chiến tích gánh nặng.

Mới mùa giải, bọn hắn thay đổi huấn luyện viên trưởng, giống như hết thảy đều làm lại từ đầu như thế.

Chi này đội bóng toả ra một loại sinh cơ bừng bừng, tựa như là sắp sửa chết héo cây già, mọi người chợt phát hiện nó đầu cành rút ra Nè N lục mầm non. . .

Chỉ bất quá bây giờ còn không có mấy người người ý thức được điểm này, thậm chí ngay cả Trần Anh Hùng chính mình cũng không có phát hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.