Chương  58: Ký một lần đặc thù Noel liên hoan

Chương  58: Ký một lần đặc thù Noel liên hoan

Một mực đến giữa sân nghỉ ngơi trước đó, MU cũng không thể đem tỉ số lật về đến, đương nhiên Liverpool cũng không có tiếp tục ghi bàn.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Ferguson thở dài, một lần nữa điều chỉnh sách lược —— hắn không đem quá nhiều tâm tư đặt vào như thế nào đối phó Trần Anh Hùng bên trên, mà là nghĩ biện pháp làm sao có thể vào Liverpool bóng.

Giành được tranh tài then chốt không ở chỗ có để hay không cho Trần Anh Hùng ghi bàn, mà tại tại chúng ta có thể hay không vào Liverpool bóng a. . .

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, MU rõ ràng muốn so nửa đầu trận đấu tích cực nhiều, bọn hắn phản công số lần cũng phải vượt qua nửa đầu trận đấu, có phản công về sau, tràng diện quả nhiên đạt được đổi mới.

Nửa đầu trận đấu, bởi vì MU không cách nào hướng về Liverpool thực hiện càng lớn áp lực, cho nên Liverpool cầu thủ có thể không chút kiêng kỵ áp lên tới tấn công, cứ như vậy MU phòng thủ áp lực càng lớn hơn, thành ác tính tuần hoàn, tuyết cầu càng lăn càng lớn.

Hiện tại không đồng dạng, MU bắt đầu phản công về sau  có thể hữu hiệu giảm bớt chính mình phòng thủ áp lực, khiến cho Liverpool cầu thủ trở về thủ, mà không cách nào toàn tuyến áp lên.

Hai bên sau đó lâm vào giằng co.

Ở giữa sân hai chi đội bóng đều triển khai kịch liệt tranh đoạt, bởi vậy song phương thân thể tiếp xúc cũng càng ngày càng nhiều, mùi thuốc súng tự nhiên càng ngày càng đậm.

Dù sao cũng là nước Anh quốc gia Debby, hai bên đều là có thâm cừu đại hận người.

Một chút xíu ma sát nhỏ có lẽ liền sẽ kích bốc cháy tiêu xài.

Nửa hiệp sau hai bên chủ yếu liền là ở trên sân thiếp thân triền đấu, tiến nhập vật lộn giai đoạn.

Trong khoảng thời gian này, Trần Anh Hùng chỗ có thể thu được sút gôn cơ hội cũng ít hơn nhiều.

Cuối cùng trọng tài chính tại trong vòng mười lăm phút liên tục ra bốn tờ thẻ vàng mới đem loại này không khí khẩn trương áp chế xuống.

Thi đấu dần dần trở lại quỹ đạo.

Thế nhưng lưu cho song phương thời gian đã không nhiều lắm.

Bởi vì Liverpool chỉ dẫn trước MU một trái, cho nên MU thủy chung đều là có lòng tin, bọn hắn chỉ cần vào một trái, là có thể đem so với thi đấu gỡ hoà, cầm một điểm là Ferguson có thể tiếp nhận.

Đồng dạng, Liverpool cũng hết sức biết mình quả bóng này dẫn trước cục diện vô cùng không an toàn, cho MU quá nhiều hi vọng. Lúc này nhất định phải vào một trái mới có thể để trái tim tất cả mọi người đều an ổn xuống.

Bởi vậy liều mạng tấn công.

Hai bên đều hết sức cố gắng, đều hết sức liều mạng.

Làm như thế kết quả chính là. . . Mãi cho đến thi đấu kết thúc, ai cũng chưa đi đến bóng.

※※※

"Thi đấu kết thúc! MU tại thời khắc cuối cùng được ăn cả ngã về không, thế nhưng bọn hắn cũng không có công hãm Liverpool khung thành! Liverpool tại sân nhà 1: 0 chiến thắng MU! Ghi bàn công thần là Trần Anh Hùng!"

"Anh Hùng dùng hắn mùa giải này cái thứ hai mươi ghi bàn trợ giúp đội bóng tại sân nhà đánh bại tử địch MU! Sân Anfield nhìn trên đài vang lên mỉa mai MU tiếng ca. . ."

Thi đấu vừa kết thúc, TV tiếp sóng liền đem màn ảnh cắt thành đặc tả màn ảnh, nhắm ngay Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng đi đến chỗ nào, liền đập tới chỗ nào.

Hắn không phải trận đấu này tốt nhất cầu thủ, bởi vì nói thật hắn nhất chớp lóe thời khắc cũng chính là cái kia ghi bàn.

Bất quá hắn ghi bàn trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi, là trận đấu này một cái duy nhất ghi bàn, nói đến cho hắn đặc tả màn ảnh cũng không sai.

Trần Anh Hùng tại sau trận đấu bị các phóng viên kéo đến khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn.

Mọi người nhao nhao hỏi tới hắn tại lúc trước đối MU cái kia lời nói, Trần Anh Hùng đặc biệt ngoan ngoãn mà thừa nhận: "Ta cũng không phải là thật nghĩ như vậy, ân. . . Đây là một cái tâm lý chiến. Đúng vậy, tất nhiên MU có thể cùng ta chơi tâm lý chiến, tự nhiên ta là có thể a!"

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau —— quả nhiên, chúng ta liền biết!

Còn có người hỏi hắn: "Như vậy đối với Ferguson đánh giá. . ."

"Như thế không có nói láo a, Ferguson đúng là hiện tại nước Anh giới đá banh xuất sắc nhất huấn luyện viên trưởng. Cho nên đánh bại xuất sắc nhất huấn luyện viên trưởng ta cảm giác hết sức tốt đẹp!"

Ngươi hết sức ưu tú, ngươi ngưu bức nhất, bất quá cũng phải cho ta làm bàn đạp a. . .

Không biết Ferguson nghe được câu này về sau, có thể hay không buồn bực thổ huyết đây. . .

Ferguson mặc dù không có nghe được Trần Anh Hùng, thế nhưng tại buổi họp báo bên trên hắn đã làm ra chính mình đáp lại —— hắn cự tuyệt đánh giá Liverpool Trần Anh Hùng thế nào."Các ngươi đây hẳn là đến hỏi Martin. O'Neill, hắn mới là Liverpool huấn luyện viên trưởng, ta không phải. Cho nên Anh Hùng thế nào, cùng ta không có quan hệ."

"Giao thủ với hắn phải chăng hết sức đau đầu? Hắn tại Napoli thời điểm đã từng đào thải qua MU. . ." Thế nhưng các phóng viên không buông tha, nhất định để hắn nói ra quả một hai ba thứ tư.

Ferguson trực tiếp chuyển đổi chủ đề: "Cái kế tiếp."

Nhìn ra được, Ferguson tuyệt đối không phải thật sự thưởng thức Trần Anh Hùng, hoặc là công khai tới nói, hắn tuyệt đối không phải thật tâm thưởng thức Trần Anh Hùng, về phần mặc khác ở sâu trong nội tâm là nghĩ như thế nào, vậy cũng không biết. Mặc kệ là hắn là thổi phồng Trần Anh Hùng, vẫn là công kích Trần Anh Hùng, đều là bởi vì chiến lược cần, là kế hoạch một bộ phận mà thôi.

Lần này hắn vì chiến thắng Liverpool  có thể tán thưởng Trần Anh Hùng là thế giới ba vị trí đầu, lần sau vì kích giận Trần Anh Hùng hắn nói không chắc sẽ nói "Anh Hùng? Hắn là ai?"

Hiện tại thi đấu đều kết thúc, MU cũng bại bởi đối thủ một mất một còn, Ferguson tâm tình cùng nhau không đảm đương nổi, các truyền thông còn như thế không thức thời, Ngài "máy sấy tóc" có thể cho bọn hắn tốt sắc mặt nhìn mới là lạ.

Các truyền thông cũng biết Ferguson tính tình, cho nên hỏi hai quả cùng Trần Anh Hùng có liên quan vấn đề, gặp Ferguson trực tiếp không để ý tới về sau, cũng liền theo đổi vấn đề. Nếu là thật đem Ferguson chọc giận, người ta lại *** ngươi một năm nửa năm, vậy nhưng sẽ không tốt nha. . . Tất cả mọi người là đi ra kiếm cơm, không cần đến làm như thế giương cung bạt kiếm nha.

※※※

Cùng MU thi đấu kết thúc về sau, ngoại trừ Trần Anh Hùng cùng Ferguson lẫn nhau đá tâm lý chiến bên ngoài, thật không có gì đáng nói, các truyền thông trọng tâm cấp tốc liền dời đi.

Trận này Debby đại chiến cũng không có dẫn tới quá nhiều phong ba.

Trận đấu này sau khi đá xong, Liverpool câu lạc bộ cử hành một cái Noel tiệc tối.

Mời đám cầu thủ tham gia, vừa mới tại giải đấu bên trong đánh bại MU, một lần nữa đoạt lại giải đấu đệ nhất bảo tọa đám cầu thủ lộ ra rất nhẹ nhàng, dạ tiệc là tại một loại vô cùng vui sướng cùng vui vẻ bầu không khí bên trong tiến hành.

Đầu tiên là câu lạc bộ chủ tịch Trần Tỉnh ra mặt cảm tạ đi qua một năm đám cầu thủ cùng các nhân viên cố gắng. Sau đó là huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill lên đài đọc lời chào mừng.

Cuối cùng chính là mọi người tụ cùng một chỗ ăn cơm nói chuyện phiếm.

Cùng Trần Anh Hùng tại Napoli tham gia có thể mang gia thuộc người nhà tiệc tối khác biệt, lần này chỉ có đám cầu thủ, không có nhà thuộc.

Mọi người thảo luận đề kỳ thật cũng cùng quả bóng có quan hệ.

Rượu đến lúc này, Suarez nhảy ra ngoài.

Hắn chạy lên đài tử, tiến tới trước ống nói, sau đó tằng hắng một cái, hấp dẫn sự chú ý của mọi người chi rồi nói ra: "Các bạn đồng hành! Ta có kiện sự tình muốn tuyên bố!"

Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn hắn, không rõ hắn muốn nói gì.

Dưới đài sống phóng túng đoàn các thành viên cũng thấy kinh ngạc: "Louis đây là muốn làm gì?"

"Quỷ mới biết!"

"Hắn trong hồ lô muốn làm cái gì a. . ."

"Ngươi không phải muốn hướng ai tỏ tình đi! Louis!" Trần Anh Hùng dứt khoát đi ra ồn ào, "Chúng ta ở đây đều là nam nhân a!"

Hắn kiểu nói này, mọi người liền đều nở nụ cười.

Suarez trừng mắt liếc hắn một cái: "Cùng ngươi có liên quan, ngươi còn hủy đi ta đài!"

Trần Anh Hùng giật nảy cả mình: "Ta cũng không thích đàn ông!"

Các đồng đội cười càng vui vẻ hơn.

Suarez hướng hắn dựng thẳng cái ngón giữa, liền không để ý tới hắn ở nơi đó làm quái, mà là nhằm vào lấy những người khác nói ra: "Cái này mùa giải cho tới bây giờ, tựa như mọi người chỗ đã thấy như thế, chúng ta làm được rất tuyệt!"

Chơi thì chơi, nói chính sự thời điểm, bằng hữu hay là muốn cho Suarez ghim lên, cho nên Trần Anh Hùng cùng Sanchez, Skrtel bọn hắn dẫn đầu vỗ tay, huýt sáo.

"Đúng! Chúng ta rất tuyệt!"

"Yes! Chúng ta là mạnh nhất! !"

"Úc úc úc! Liverpool! Liverpool!"

Đợi mọi người đều náo xong về sau, Suarez nói tiếp: "Thế nhưng còn chưa đủ tốt! Ta không biết câu lạc bộ cho đội bóng chế định sự tình cái mục tiêu gì, cái này cùng ta hôm nay muốn nói sự tình không hề có một chút quan hệ, ta muốn nói chính là. . ." Hắn chỉ hướng Trần Anh Hùng."Anh Hùng mục tiêu!"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút —— tiểu tử này nói thật đúng là cùng mình có liên quan sự tình a. . .

"Là như vậy, Anh Hùng cái tên điên này nói cho chúng ta biết một cái vô cùng điên cuồng mục tiêu, ta cảm thấy chỉ bằng vào một mình hắn là không thể nào hoàn thành, cái mục tiêu này cần chúng ta cùng một chỗ cố gắng, trợ giúp hắn hoàn thành."

Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng, còn có người thì nghiêm túc, nghiêng tai lắng nghe. Bởi vì lại có mục tiêu có thể cho Trần Anh Hùng đều không thể hoàn thành. . . Tất cả mọi người cảm thấy rất hứng thú, muốn nghe xem cụ thể là cái mục tiêu gì.

"Anh Hùng dự định tại mùa giải này European Cup bên trong đá vào ít nhất hai mươi trái bóng!"

"Tê ——" toàn trường vang lên đều nhịp hấp khí thanh.

Ít nhất đá vào hai mươi trái bóng! Đây là khái niệm gì? Falcao điên cuồng nhất cũng mới đá vào mười bảy cái bóng mà thôi. . . Cái này đều bị cho rằng là không người siêu việt European Cup kỷ lục.

Trần Anh Hùng vừa lên tới liền muốn đem kỷ lục này đề cao mạnh ba quả bóng! Mà lại người nói đây là "Ít nhất" ít nhất ý tứ nói đúng là nếu như có thể nói, hắn còn muốn truy cầu mục tiêu cao hơn. . .

Trần Tỉnh cùng Niang đang nghe Suarez nói như vậy về sau, nhìn nhau một chút. Bọn hắn đều từ ánh mắt của đối phương loại kia đã nhìn ra kinh ngạc.

Vấn đề này, bọn hắn ai cũng không có nghe Trần Anh Hùng nhắc qua a.

Cũng là Martin. O'Neill lộ ra rất bình tĩnh, bởi vì Trần Anh Hùng vì có thể tại cùng nghiên cứu bên trong phiếu cuối cùng một trận tiểu tổ thi đấu bên trong ra sân, đã đem cái mục tiêu này đã nói với chính mình, lúc ấy phản ứng của hắn không thể so với ở đây chư vị tốt bao nhiêu, chỉ bất quá bây giờ đã qua kinh ngạc lúc.

"Nhưng hắn đã đá vào mười bốn bóng a. . ." Có người chợt nhớ tới, khó trách Trần Anh Hùng cái này mùa giải tại European Cup bên trong liều mạng như vậy ghi bàn đây. . . Nguyên lai là có nguyên nhân này.

"Đúng vậy, nhưng đây là đang tiểu tổ thi đấu, tiểu tổ thi đấu đối thủ đều rất nhỏ yếu!" Suarez nói ra.

"Đấu vòng loại liền không đồng dạng, các bạn đồng hành! Đấu vòng loại đối thủ sẽ rất mạnh! Ta không biết chúng ta có thể đi bao xa, chuyện này ta nói không tính. . ." Suarez nhìn về phía huấn luyện viên trưởng O'Neill, sau đó tiếp tục nói, "Cho nên chúng ta muốn trợ giúp Anh Hùng tại đấu vòng loại bên trong vào càng nhiều bóng! Ta không biết chúng ta cuối cùng có thể đi bao xa, ta cũng không biết Anh Hùng cuối cùng có thể vào bao nhiêu quả bóng, thế nhưng ta muốn. . . Hắn nhất định phải vào rất nhiều rất nhiều bóng, mới xứng đáng trợ giúp của chúng ta. Bởi vậy ta có ý nghĩ này —— hai mươi trái bóng tính là gì? Đây chẳng qua là ----! Muốn chơi liền chơi quả lớn! Sáng tạo một cái khiến cho toàn thế giới đều kinh thán không thôi, dù ai cũng không cách nào siêu việt ghê gớm kỷ lục đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.