Chương  59: để cho chúng ta cùng nhau chơi đùa mà quả lớn!

Chương  59: để cho chúng ta cùng nhau chơi đùa mà quả lớn!

Lần này yến hội trong đại sảnh ngoại trừ đảm nhiệm bối cảnh tiếng âm nhạc đang lẳng lặng chảy xuôi bên ngoài, không có có bất cứ người nào phát ra thanh âm.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, bị Suarez theo như lời nói dọa sợ.

Trần Anh Hùng cũng ngây ngẩn cả người, nhưng hắn cùng những người khác không giống nhau, hắn không phải là bị Suarez ý nghĩ dọa sợ, hắn là không nghĩ tới Suarez như thế lực nâng chính mình. . . Quá đủ ý tứ! Không hổ là bạn tốt!

Nội tâm có một cỗ cảm xúc tại kích đãng lấy hắn, xông ngang xông thẳng, hắn hơi kích động, há mồm khẩu khí kia liền vọt ra.

Tốt

Hắn thành công hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Trần Anh Hùng cũng mặc kệ những người khác lấy cái gì ánh mắt nhìn hắn, hắn bước đi lên cái bàn, sau đó từ Suarez trong tay nhận lấy microphone.

"Louis nói đúng, muốn làm thì phải làm lớn! Cho nên ta thỉnh cầu mọi người cùng ta cùng một chỗ sáng tạo một cái kỷ lục! đem chúng ta tên Liverpool Vĩnh viễn khắc vào European Cup bắt mắt nhất vị trí! Đây là chúng ta Liverpool quay về châu Âu bước đầu tiên, bước đầu tiên này không chỉ có muốn giẫm bền chắc, còn muốn giẫm kinh thiên động địa! Chúng ta muốn làm cho cả châu Âu đều biết  ——  năm đó chi kia quét ngang  châu Âu Hồng Quân  hồi trở lại  đến rồi!  tất nhiên chúng ta mẹ nhà hắn  trở về  vậy liền  ai  cũng đừng hòng ngăn cản chúng ta! "

Hắn nói xong, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Sau đó có một cái tiếng vỗ tay vang lên, không biết là ai, không có ai đi nhìn, bởi vì theo sát lấy càng ngày càng nhiều tiếng vỗ tay vang lên.

Còn kèm theo reo hò.

"Tốt! Anh Hùng!"

"Nói hay lắm! Chúng ta là quang vinh vĩ đại Hồng Quân! Chúng ta muốn nói cho toàn bộ châu Âu, chúng ta mẹ nhà hắn hồi trở lại đến rồi!"

"Làm mẹ của bọn hắn! Nói quá tốt rồi! Lão tử đều nhiệt huyết sôi trào!"

"Anh Hùng chúng ta giúp ngươi!"

"Ta cũng giúp ngươi!"

"Chúng ta cùng nhau chơi đùa quả lớn!"

. . .

Một đám người liền như bị điên hưng phấn kích động, Quơ nắm đấm, vỗ bàn, hoặc là dứt khoát nhảy tới trên ghế, đỏ mặt tía tai mà hống lên.

Cũng không biết là thật bị Trần Anh Hùng lời nói này nói kích động nữa nha, hay là bởi vì cồn nguyên nhân. . . Hoặc là nói là thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được, vừa vặn liền góp đến cùng một chỗ?

Gerrard cùng Carragher một bên vỗ tay duy trì Trần Anh Hùng, một bên cùng một chỗ cảm khái, lúc trước Dalglish khiến cho Trần Anh Hùng đem đội thứ tư dài quả nhiên là chính xác vô cùng quyết định. . . Mà Carragher lúc trước lại còn phản đối qua chuyện này, hiện tại đến xem, chính mình thật sự là kém, vẫn là Gerrard nhìn xa trông rộng, từ vừa mới bắt đầu liền cờ xí rõ ràng duy trì Dalglish, trợ giúp Trần Anh Hùng thành làm một cái hợp cách đội trưởng.

Trần Anh Hùng có lẽ cũng không có nghĩ đến muốn làm sao dẫn đầu Liverpool, thế nhưng là hắn làm mỗi một việc, kỳ thật đều làm ra tác dụng như vậy a.

Vốn là chỉ là một cái bình thường Noel liên hoan, dạng này liên hoan, câu lạc bộ hằng năm đều làm, cũng không phải là Trần tỉnh lại tiên phong. Thế nhưng là tại những này liên hoan bên trên, cũng bất quá đều là mọi người ăn một chút cơm cơm tâm sự, không có cái gì chỗ khác biệt.

Hôm nay liên hoan nửa đoạn trước cũng là như thế, hết thảy qua quýt bình bình, nói dễ nghe một chút đâu, cũng liền chỉ là khiến cho mọi người tụ cùng một chỗ gia tăng tình cảm, tăng lên một chút lực ngưng tụ. Bất quá nói thực ra, làm như thế hiệu quả chưa chắc sẽ tốt bao nhiêu.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cùng Suarez nhảy một cái lên đài, tình huống liền thay đổi, trở nên đột nhiên khác biệt.

Đột nhiên, tất cả mọi người liền đều tụ tập tại Liverpool cái tên này chung quanh, quần tình phấn chấn biểu thị muốn trọng chấn Hồng Quân vinh quang, phải biết trong này cũng không phải tất cả mọi người là Gerrard, Carragher loại này đối Liverpool có vô cùng thâm hậu tình cảm người a. . .

Trần Anh Hùng, quả nhiên là có ma lực người.

Hoặc là nói. . .

"Hắn cùng Liverpool khí chất tinh thần thật vô cùng phù hợp a. . ." Carragher nói.

Gerrard nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng vung tay hô to thân ảnh, nói với Carragher: "Chúng ta đều già, Liverpool tương lai muốn nhìn hắn. . . Ta hiện tại liền một cái nguyện vọng, tại ta xuất ngũ trước đó, có thể thấy Hồng Quân quật khởi."

Carragher vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi yên tâm, nhìn cho tới hôm nay một màn này, ta chợt rất có lòng tin, ngày đó không cần ngươi chúng ta quá lâu!"

※※※

Cùng một thời gian, Trần Tỉnh cùng Niang cũng tại vì cái này chợt phát sinh sự tình mà trao đổi lấy cái nhìn. Suarez cùng Trần Anh Hùng tuần tự lên đài, bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, thế nhưng để bọn hắn càng giật mình vẫn là hiện tại trong phòng này tình huống. Đơn giản tựa như là phim như thế. . . Hết thảy liền đột nhiên như vậy phát sinh.

"Nhìn, mua Anh Hùng mua đối đi!" Niang rất đắc ý —— tại đánh cược trước đó, Niang liền hướng về Trần Tỉnh đề nghị qua, muốn hắn tốt nhất có thể vận dụng hết thảy quan hệ cùng lực lượng, đem Trần Anh Hùng từ Napoli đưa đến Liverpool tới. Nếu như lúc trước Trần Tỉnh không áp dụng đề nghị của mình, Liverpool tuyệt đối không có hôm nay.

"Hắc hắc. Có Anh Hùng tại, ta cảm thấy chúng ta liền không cần lo lắng Liverpool tương lai." Trần Anh Hùng cũng nở nụ cười."Nhưng vẫn là để cho ta rất giật mình —— Anh Hùng năng lượng đã lớn đến loại tình trạng này sao?"

"Nhìn Martin, trong ánh mắt của hắn cũng rất giật mình. . ." Niang chỉ chỉ Martin. O'Neill, hắn đồng dạng mở to hai mắt nhìn, thật giống như thấy được sinh vật ngoài hành tinh như thế.

Trần Tỉnh nhìn một chút Martin. O'Neill, nhẹ gật đầu: "Đó là đương nhiên, hôm nay ở đây chư vị, liền không có không kinh hãi! Tốt Anh Hùng, lần này liên hoan thật mở đối a!"

"Ta đột nhiên cảm thấy trước kia Noel liên hoan đều yếu phát nổ. . ."

Hai người liếc nhau, đều cười.

※※※

Martin. O'Neill không có cùng bất luận kẻ nào trao đổi cái nhìn của mình, thế nhưng nội tâm của hắn là bị rung động thật sâu.

Hắn rõ Trần Anh Hùng tại Liverpool đội bóng bên trong nhân duyên tốt, cũng biết hắn là đội thứ tư dài. Thế nhưng hắn đối Trần Anh Hùng nhận biết chưa bao giờ như hôm nay sâu như vậy, thậm chí hắn cảm thấy hôm nay cái này Trần Anh Hùng là một cái trước kia hắn từ không quen biết Trần Anh Hùng.

Lúc trước hắn vừa mới tiếp nhận đội bóng thời điểm, cho rằng Trần Anh Hùng nhân duyên tốt, nhưng cũng chính là mời khách ăn cơm trình độ. Trần Anh Hùng là đội trưởng, nhưng cái này đội thứ tư dài là Dalglish tạo nên, nhất định là bởi vì hai người tử giao hảo mà thôi, Trần Anh Hùng kỳ thật cũng không thích hợp làm đội trưởng.

Hiện tại xem ra. . . Cái này cuồng vọng phách lối, làm cho người ta chán ghét gia hỏa, nguyên lai là trời sinh lãnh tụ liệu a!

Hắn chỉ là còn có chút tuổi trẻ  chờ hắn lớn tuổi, lịch duyệt đủ rồi, già đời, nếu như đến lúc đó hắn vẫn còn đang Liverpool, coi như mình không có ở đây, đổi cái đó huấn luyện viên trưởng, cũng không có khả năng coi nhẹ hắn tại trong phòng thay quần áo địa vị cùng lực ảnh hưởng, đội trưởng này phù hiệu tay áo bỏ hắn nó ai?

Hắn chợt ý thức được, chính mình vừa tới đội bóng nửa cái mùa giải, liền nhiều lần chủ động cùng Trần Anh Hùng giữ gìn mối quan hệ, thủy chung là cùng hắn đứng ở một bên là cỡ nào chính xác. Bởi vì nếu như ngươi tại trong phòng thay quần áo đắc tội một người như vậy, cuối cùng xéo đi xui xẻo nhất định là mình, mà không phải là Trần Anh Hùng.

Tại Hồng Quân nội bộ, hắn đã có được thuộc tại sức ảnh hưởng của mình, hơn nữa còn không nhỏ. Dạng này người, hoặc là bóng bá, hoặc là truyền kỳ, hoặc là liền là bóng bá thêm truyền kỳ!

※※※

Năm 2012 Liverpool câu lạc bộ Noel liên hoan tại thắng lợi cùng kích lệ lòng người nhiệt liệt bầu không khí bên trong kết thúc. Lần này liên hoan bên trong, mọi người liền trợ giúp Trần Anh Hùng tại mùa giải này Europa League bên trong đá vào ít nhất hai mươi trái bóng chuyện này đã đạt thành chung nhận thức, mọi người nhao nhao biểu thị cần phải chặt chẽ đoàn kết tại Trần Anh Hùng chung quanh, trợ giúp hắn, đồng thời cũng trợ giúp Liverpool tại trở lại châu Âu cái thứ nhất mùa giải khai hỏa đệ nhất pháo, làm cho cả châu Âu đều biết bọn hắn trở về.

Mỗi người rời đi thời điểm, đều là tràn đầy kích tình. Nhiệt huyết tựa hồ còn không có thối lui, bọn hắn sắc mặt đỏ bừng, cảm xúc kích động. Hưng phấn mà thảo luận nếu như Trần Anh Hùng thật làm được, đến lúc đó toàn bộ châu Âu lại là phản ứng gì. Bọn hắn sẽ kinh ngạc sao? Sẽ nghi vấn sao? Sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sao? Vẫn là sẽ bái nằm trên mặt đất, vui lòng phục tùng?

Cầu thủ chuyên nghiệp, ngoại trừ kiếm tiền bên ngoài, cảm thấy hứng thú nhất hay là liền là kiến công lập nghiệp, cầm quán quân, thành ngôi sao, trở thành toàn bộ giới đá banh đều thảo luận không nghỉ trung tâm nhân vật. Trần Anh Hùng nổi danh, Liverpool không lẽ nào có thể không có tiếng tăm gì? Thân là Trần Anh Hùng đồng đội, bọn hắn đồng dạng sẽ trở thành toàn bộ châu Âu giới đá banh quan tâm tiêu điểm.

Tựa như Messi tuy rất ngưu bức, thế nhưng là Barcelona chi này đội bóng chỉnh thể cũng giống vậy là mọi người tranh nhau báo cáo tiêu điểm, là lợi hại nhất đội bóng.

Đây là một cái đạo lý.

※※※

Trần Anh Hùng thu được các đồng đội duy trì tâm tình cũng rất tốt.

Hiện tại hắn đối dưới nửa mùa giải càng có lòng tin, bởi vì đội bóng chắc chắn sẽ không bởi vì muốn tranh đoạt giải đấu trước bốn, mà từ bỏ Europa League, đội bóng lại ở cỗ khí thế này lôi kéo dưới, không ngừng xông về phía trước, cuối cùng nói không chắc liền trực tiếp vọt tới Europa League trong trận chung kết, sau đó nâng lên Cúp vô địch.

Mọi người một lòng đoàn kết, trên thế giới này còn có cái gì khó được chúc của bọn hắn sao?

Trần Anh Hùng cũng rất rõ ràng, muốn siêu việt Messi, nhất định phải mượn nhờ tập thể lực lượng. Messi như thế thành công, cũng là bởi vì hắn thân ở Barcelona, nếu như hắn thay cái câu lạc bộ, có lẽ vẫn là thế giới đỉnh tiêm cầu thủ, thế nhưng là quán quân vinh dự chắc chắn sẽ không có xuất hiện tại nhiều như vậy. . .

Trần Anh Hùng sẽ không vì cầm quán quân liền chuyển nhượng đi Barcelona, liền cùng vậy ai cùng vậy ai ai ai như thế.

Hắn muốn rèn đúc một chi thuộc về mình đoàn đội, bách chiến bách thắng, không gì không đánh được, quét ngang tứ hải, dẹp yên hoàn vũ!

Vì thế, đem tất cả đấu chí nhấc lên đây là bước đầu tiên. Người luôn luôn có một mục tiêu mới có động lực, đội bóng cũng giống vậy, không có cụ thể mục tiêu đội bóng, mỗi cái mùa giải liền lấy quả trước bốn, đi Champions League bên trong lulu mặt liền thỏa mãn, đó cũng không phải là Trần Anh Hùng muốn.

※※※

Về đến trong nhà Trần Anh Hùng đồng dạng nhiệt huyết còn chưa biến mất, cho nên không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi, hắn trực tiếp liền đá vào phó bản tiến hành đặc huấn, lộ ra đấu chí mười phần, Van Basten lại kì quái: "Qua lễ ngươi cũng không nghỉ ngơi sao? Lần này ngươi phải vào ai năm trái, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Lần này ta muốn đi châu Âu chơi quả lớn!"

Maradona cười lạnh một tiếng, vừa định muốn đậu đen rau muống, liền bị Trần Anh Hùng chỉ hắn vượt lên trước lên tiếng trực tiếp ngăn chặn miệng của hắn: "Bọn hắn nói Messi 18 quả bóng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, ta muốn nói cho những này không có thấy qua việc đời nhà quê, cái gì mới thật sự là 'Trước không thấy cổ nhân sau không thấy người đến' !"

Bị cướp trắng Maradona hừ một tiếng, không lên tiếng.

Hắn quyết định trong huấn luyện tiếp tục làm khó dễ cùng tra tấn Trần Anh Hùng.

Cũng chỉ có đối với việc này hắn còn có thể tìm tới cảm giác ưu việt. . . ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.