Chương  60: Khúc nhạc dạo

Chương  60: Khúc nhạc dạo

Lễ Giáng sinh liên hoan về sau đội bóng đồng thời không có thể có được nghỉ ngơi, lễ Giáng sinh ngày đó đội bóng sớm kết thúc huấn luyện, khiến cho mọi người trở về cùng gia đình cùng một chỗ khúc mắc. Mặc dù ngày mai sẽ là sân nhà cùng Southampton thi đấu, bất quá Martin. O'Neill cũng không có giống thường ngày như thế khiến cho mọi người xách một ngày trước tại khách sạn tập trung dừng chân, mà là an bài đám cầu thủ về nhà, liền là cân nhắc đến hôm nay là lễ Giáng sinh. Một ngày này tại phương tây thế giới ý nghĩa không thua gì tết xuân tại Trung Quốc, lúc này nếu như an bài mọi người đi khách sạn tập trung dừng chân, sẽ chỉ làm đám cầu thủ sinh lòng bất mãn, cũng không có lòng chuẩn bị chiến đấu, ngược lại ảnh hưởng đám cầu thủ trạng thái.

Dứt khoát nghỉ về nhà tốt.

Trần Anh Hùng về đến trong nhà cùng Gabriela cùng một chỗ qua một cái ấm áp lễ Giáng sinh. Tiếc nuối duy nhất liền là rốt cuộc kiến tạo không ra ngày nào bầu không khí, Trần Anh Hùng tự nhiên cũng vô pháp đạt được. Nghĩ đến đây quả, Trần Anh Hùng liền đối West Ham United cùng Allardyce cắn răng nghiến lợi.

Gabriela là vừa vặn đến Liverpool, cùng một chỗ qua hết lễ Giáng sinh về sau, nàng còn phải bồi Trần Anh Hùng cùng một chỗ hồi trở lại Trung Quốc. Cha mẹ của mình kỳ thật còn chưa từng gặp qua con trai đương nhiệm bạn gái, lần này phụ thân của mình năm mươi đại thọ, nói thế nào cũng phải đem xinh đẹp dương bạn gái mang về cho ba ba chống đỡ tràng tử. Người già nha, một số thời khắc thích sĩ diện, chính mình đem Gabriela mang về, bảo đảm cha mẹ mình mặt mũi sáng sủa, cao hứng không được.

Sáng ngày thứ hai, trở về nhà khúc mắc đám cầu thủ lần lượt đi vào Liverpool chế định ngủ lại khách sạn, sau đó tụ cùng một chỗ nhìn từ huấn luyện viên tổ cắt nối biên tập đi ra Southampton gần đây thi đấu thu hình lại. Hiểu rõ đặc điểm của bọn hắn cùng trạng thái. Lại dựa vào Martin. O'Neill giải thích, để bọn hắn khắc sâu giải đối thủ lần này là cái dạng gì.

Giữa trưa tại khách sạn đi ra cơm trưa, buổi chiều nghỉ trưa cùng tiến hành đơn giản lực lượng huấn luyện, liền xuất phát đi sân bóng.

Southampton là mùa giải này lên lớp ngựa, bản thân thực lực không mạnh, lại thêm Liverpool là tại chính mình sân nhà, bọn hắn bên trên một vòng thi đấu lại vừa mới chiến thắng MU, sĩ khí tăng vọt, Noel liên hoan cũng làm ra giống nhau tác dụng, cái này trận kết quả trận đấu liền có thể tưởng tượng được.

Mặc dù tại giải đấu thứ sáu vòng thời điểm, Southampton từng tại chính mình sân nhà cầm hòa qua Liverpool, thế nhưng là trận đấu kia Liverpool làm thay phiên, bao quát Trần Anh Hùng ở bên trong nhiều tên chủ lực đều không bên trên, Liverpool toàn đội cũng không quá thích ứng thay phiên mang tới đủ loại biến hóa. Thế nhưng hiện tại hoàn toàn khác nhau.

Cuối cùng Liverpool tại chính mình sân nhà 4: 1 đánh bại Southampton, Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong đá vào một bóng, trợ công hai trái, lấy được tuyển tốt nhất cầu thủ.

Có giải nói, chiếu tiếp tục như thế, Trần Anh Hùng được tại nhà mình đào một cái dưới đất hầm rượu, mới đủ thả tốt nhất cầu thủ ban thưởng Champagne.

Sau đó sân khách đá Wigan Athletic thi đấu, Martin. O'Neill tiếp tục thay phiên, bao quát Trần Anh Hùng ở bên trong cầu thủ đều ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Liền xem như như thế, Liverpool vẫn còn đang sân khách 2: 1 cầm xuống Wigan Athletic.

Giải đấu đá 19 vòng, thi đấu trình hơn phân nửa, trước mắt Liverpool xếp tại giải đấu thứ nhất, vào 42 bóng, mất 12 bóng, tích 47 điểm. Thành tích như vậy là tiến vào thế kỷ mới đến nay, Liverpool tại giải đấu bên trong thành tích tốt nhất. Cái này nửa cái mùa giải đến nay, Liverpool bóng mê nhóm chưa từng có giống như bây giờ mở mày mở mặt cùng vui vẻ qua. Thật là mỗi một trận đấu đối với bọn hắn tới nói đều là hưởng thụ, coi như thua trận một hai trận, cũng không có người sẽ thất kinh.

Thậm chí giải đấu mới tiến hành một nửa, liền từ rất nhiều Liverpool bóng mê cho rằng bọn họ có thể tham gia dưới mùa giải Champions League so tài.

Manchester City so với bọn hắn thiếu một phân, xếp tại hạng hai. MU thiếu bốn điểm, đứng hàng thứ ba, hạng tư nhưng là so MU thiếu một phân Arsenal.

Sau đó, liền là cùng Manchester City so tài.

Đây là mới mùa giải Liverpool lần thứ nhất cùng Manchester City gặp nhau. Theo lý thuyết tại giải đấu bên trong, cùng một cái đối thủ đều là bên trên mùa giải này giao thủ một lần, dưới nửa mùa giải lại giao thủ một lần, thế nhưng là cái này mùa giải liền là kỳ quái như thế, Liverpool cùng Manchester City lần thứ nhất giao chiến là tại hạ nửa mùa giải. Cũng là cùng Southampton cái này mùa giải hai lần giao thủ đều đã hoàn thành.

Giải đấu thứ hai đếm ngược vòng, Liverpool còn muốn tại sân nhà nghênh đón Manchester City. Nếu như cho đến lúc đó, vẫn là xuất hiện tại tình huống như vậy, trận đấu kia khẳng định sẽ bị mang theo "Quyết định quán quân một trận đấu" .

Nhưng bây giờ, đây hết thảy cũng còn sớm.

※※※

Martin. O'Neill nhìn lấy giao đấu bề ngoài vòng tiếp theo đối thủ, chợt phát giác chính mình vậy mà có chút khẩn trương cùng kích động. . .

Cái này cũng không phải cái gì trận chung kết, hắn kích động cùng khẩn trương cái gì đâu này?

Bởi vì hắn nghĩ đến chính mình cùng Trần Anh Hùng cái kia đổ ước.

Hắn là nói đùa cự tuyệt Trần Anh Hùng, nhưng nếu như Trần Anh Hùng thật ở trong trận đấu đá vào năm trái làm sao bây giờ?

Thật chẳng lẽ muốn cho phép hắn về nước sao?

O'Neill lắc đầu —— cái tỷ lệ này quá thấp a? Hắn không tin Trần Anh Hùng có thể đang tùy ý chỉ định một trận đấu bên trong hoàn thành vào năm trái hành động vĩ đại. Liền xem như Messi dạng này người, ngươi chỉ định một trận đấu khiến cho hắn độc bên trong Ngũ Nguyên, chỉ sợ cũng không dễ dàng, chứ đừng nói là Trần Anh Hùng. . .

Thế nhưng là trong lòng liền là có một cái ý niệm trong đầu ức chế không nổi muốn vượt lên tới —— nếu như hắn thật làm được đâu này?

Nếu như hắn thật làm được, chính mình thật muốn thả hắn đi người?

Martin. O'Neill đã không hy vọng là như thế này, lại ẩn ẩn hơi chờ mong, muốn ở trong trận đấu chứng kiến vĩ đại như vậy một màn.

Năm trái a! Đối thủ vẫn là Manchester City dạng này đội bóng, nếu quả như thật có thể thực hiện, tin tưởng đối với mình đội bóng sĩ khí chính là một cái tăng lên cực lớn, mà đối Manchester City nhưng là đả kich cực lớn, nhất cử lưỡng tiện. . .

Tâm tình của hắn mâu thuẫn.

※※※

Martin. O'Neill tại nội tâm mâu thuẫn giãy dụa thời điểm, Trần Anh Hùng đang cùng Gabriela dọn dẹp hành lý.

"Ngươi liền khẳng định như vậy có thể tại cùng Manchester City trong trận đấu vào năm trái?" Gabriela một bên thu thập hành lý một bên hỏi.

"Kết thúc không thành cũng muốn hoàn thành! Đây là chết nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành!" Trần Anh Hùng đem cho phụ mẫu mua quà sinh nhật bỏ vào cặp da bên trong.

"Vạn nhất kết thúc không thành đâu này?"

Trần Anh Hùng ngẩng đầu lên nhìn lấy Gabriela: "Tại trong từ điển của ta, không có 'Vạn nhất' ." Tiếp lấy hắn tiếp tục thu dọn đồ đạc."Vé máy bay ta đều đã đặt xong, đi tới đi lui. Chúng ta ba mươi mốt ngày buổi chiều tốt, giữa trưa ngày thứ hai ăn cơm trưa liền đi."

Trần Anh Hùng kỳ thật còn thiếu hướng về O'Neill xin nghỉ một ngày. Dựa theo kế hoạch của hắn, phải chờ tới số hai mới có thể trở lại Liverpool, đang dễ dàng gặp phải ngày thứ hai cùng Newcastle United thi đấu. Newcastle cái này mùa giải biểu hiện cũng hết sức xuất sắc, trước mắt xếp tại giải đấu thứ sáu, là một chi kình địch. Trận đấu này Trần Anh Hùng khẳng định là muốn lên sàn. Martin. O'Neill coi như thay phiên, cũng sẽ không ở thời điểm này thay phiên, hắn sẽ chỉ ở đối mặt nhược lữ thời điểm thay phiên.

Bất quá hắn nếu như nói ba ngày, hắn sợ huấn luyện viên trưởng không đáp ứng, nói hai ngày, đem nghỉ ngơi mời đến, sau đó chính là. . . Tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận. . .

Cùng lắm thì sau đó hắn nhận phạt tốt.

Bởi vậy có thể thấy được, ba ba năm mươi tuổi sinh nhật đối với hắn mà nói là trọng yếu cỡ nào, Trần Anh Hùng vì có thể hồi trở lại tới tham gia, đến tột cùng giao xảy ra điều gì một cái giá lớn.

※※※

Tại cùng Manchester City Debby thi đấu trước đó, các truyền thông đã bắt đầu điên cuồng lăng xê trận đấu này.

Bởi vì Trần Anh Hùng cùng Manchester City cừu hận thật sự là ba ngày ba đêm cũng nói không hết a. . .

Từ ác ý trả thù Richards bắt đầu, Trần Anh Hùng cùng Manchester City liền xem như dính chắc rồi. Sau đó một loạt sự kiện càng là sâu hơn giữa hai bên mâu thuẫn cùng cừu hận. Hiện nay đã đến chết đều không bỏ qua "Tử thù" trình độ.

Trận đấu này lại là sân khách, Manchester City bóng mê nhóm đã tuyên bố muốn tại chính mình sân nhà cho Trần Anh Hùng dễ nhìn.

Đương nhiên lần này bọn hắn hẳn là sẽ không lại dùng kì thị chủng tộc khẩu hiệu cùng phương thức tới công kích Trần Anh Hùng.

Liverpool bóng mê nhóm tuyên bố muốn thề sống chết bảo vệ Trần Anh Hùng.

Song phương câu lạc bộ thì bắt đầu vì hai đội bóng mê hạ nhiệt độ.

Martin. O'Neill đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nói: "Liverpool cùng Manchester City ân oán? Ta không rõ ràng lắm, lúc kia ta còn không phải Liverpool huấn luyện viên trưởng đây. Trong mắt của ta, đây chính là một trận bình thường giải đấu, ta hi vọng hai bên bóng mê đã bình ổn tĩnh tâm đối đãi. Tranh tài như vậy mỗi cái mùa giải muốn phát sinh ba mươi tám lần nhiều đây. . ."

Manchester City huấn luyện viên trưởng Mancini cũng hô hào bóng mê nhóm không cần đem đầu mâu nhắm ngay Trần Anh Hùng: "Ta đồng ý Martin, đây chỉ là một trận bình thường thi đấu. Bóng mê nhóm hẳn là đem lực chú ý đều đặt ở thi đấu bên trên, Manchester City cần bọn hắn ủng hộ âm thanh, mà không phải châm đối với đối phương cầu thủ hư thanh. . ."

Thế nhưng tại cuồng nhiệt bầu không khí bên trong, bọn hắn hô hào đều lộ ra mềm mại mệt mỏi. Tối thiểu nhất Manchester cảnh sát liền không có đem hai vị huấn luyện viên trưởng hô hào để vào mắt, người phụ trách của bọn họ đã tuyên bố tăng cường thi đấu cùng ngày sân bóng bảo an lực lượng. Đến lúc đó võ trang đầy đủ cảnh sát chống bạo động sẽ đem Liverpool bóng mê cùng Manchester City bóng mê ngăn cách, đồng thời sẽ chuyên môn cởi mở một cái cửa vào chỉ cung cấp Liverpool bóng mê nhóm xuất nhập, bảo đảm hai bên bóng mê không có trực tiếp cơ hội tiếp xúc.

Đồng thời Liverpool câu lạc bộ cũng phát ra cảnh cáo, nhắc nhở bóng mê nhóm không cần quá sớm đi Manchester, tốt nhất là đi theo đại bộ đội hành động ---- ---- nói như vậy, chỉ có đi Thổ Nhĩ Kỳ, Ý những này quả bóng bạo quyền thi đỗ địa khu, nước Anh câu lạc bộ mới có thể đối với mình bóng mê đưa ra dạng này cảnh cáo. Mà bây giờ chỉ là một trận trong nước giải đấu, vậy mà liền phát ra dạng này cảnh cáo.

Bởi vậy có thể thấy được, trận đấu này là một cái dạng gì trạng thái. . .

Cái này cũng chưa hết, hai bên huấn luyện viên trưởng mặc dù hết sức hữu hảo, thế nhưng là hai đội cầu thủ đều không phải là đèn đã cạn dầu.

Richards liền đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm không chút nào che giấu chính mình đối Trần Anh Hùng chán ghét: "Hắn hết sức có thể ghi bàn? Đúng vậy, nhưng vậy thì thế nào đâu, tại đối mặt Manchester City thời điểm, ta sẽ không để cho hắn có ghi bàn cơ hội! Hắn là một cái kẻ ti tiện, ta cũng sẽ không cùng hắn nắm tay, ta nói được thì làm được!"

Đối với cái này Trần Anh Hùng còn chưa kịp nói chuyện đâu, Suarez đã trước nhảy ra ngoài: "Nếu bàn về ti tiện, Richards xưng thiên hạ đệ nhị, không người nào dám nói mình là đệ nhất. Ta còn nhớ cho hắn xúc trở mình ta về sau giả bộ dáng vẻ vô tội đâu! Một người, làm chuyện sai lầm cũng không dám thừa nhận, ta cảm thấy hắn không tính là đàn ông!"

Trần Anh Hùng cũng nói: "Ti tiện? A ha, là ai vu cáo ta kì thị chủng tộc, là ai đúng FA, đối truyền thông, đối đại chúng nói láo? Là ai âm mưu bại lu, bị cáo lên tòa án sau đó thua kiện? Ta thực tình cảm thấy để cho hắn đi làm xã công không cách nào khiến cho hắn sám hối, hẳn là khiến cho hắn đi trong ngục giam nhặt xà phòng tương đối tốt một chút."

Richards lập tức ngậm miệng.

Hắn đuối lý a!

Hắn đúng là nói láo lừa gạt mọi người, vu cáo Trần Anh Hùng đối với hắn tiến hành kì thị chủng tộc. Cho nên Trần Anh Hùng khẽ đảo nợ cũ, hắn liền không có cách nào tiếp tục con vịt chết mạnh miệng.

Hắn chỉ có thể đem khẩu khí này giấu ở trong lòng, sau đó hạ quyết tâm ở trong trận đấu muốn để Trần Anh Hùng đẹp mắt  chờ thắng được thi đấu hắn nhất định phải tại Trần Anh Hùng trước mặt không chút kiêng kỵ chúc mừng! ! .

P/s : vì các bạn hoangmai97, cuongk10bn, ducnguyen296, qweqwennab123, thienhaa4 thêm chương (80/185)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.