Chương 61: Ấm lên

Chương 61: Ấm lên

Trần Anh Hùng, Suarez cùng Richards nước bọt còn trên không trung bay múa, thi đấu đã càng ngày càng gần.

Manchester City bóng mê nhóm chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn làm ra rất nhiều chế giễu, công kích Trần Anh Hùng quảng cáo cùng Manga tới muốn ở trong trận đấu biểu hiện ra cho Trần Anh Hùng nhìn, bọn hắn thậm chí còn chuyên môn viện một bài mắng Trần Anh Hùng ca.

Đương nhiên, lần này bọn hắn rất cẩn thận, không còn liên quan đến bất kỳ chủng tộc nào kỳ thị. Chỉ cần không liên quan đến kì thị chủng tộc, vậy liền chỉ là người bình thường thân công kích mà thôi, gần như liền không có người quản.

Một chi Manchester City bóng mê tổ chức người phụ trách nói: "Chúng ta đã chuẩn bị cho Anh Hùng đại lượng 'Lễ vật' !"

Bọn hắn không biết là, kỳ thật Trần Anh Hùng cũng chuẩn bị cho bọn họ Liverpool, không nhiều, liền năm cái. . .

Thế nhưng Trần Anh Hùng cũng không có trước giờ nói ra. Trên thực tế cho tới bây giờ, ngoại trừ chính hắn, Gabriela cùng ba của mình, cùng huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill bên ngoài, cũng không có nó ngước khác biết hắn muốn tại trận đấu này bên trong đá vào năm trái sự tình.

Hắn muốn cho Manchester City một cái thiên đại "Kinh hỉ" !

※※※

Giải đấu đệ nhất cùng giải đấu thứ hai ở giữa quyết đấu từ trước đều là mọi người chỗ quan tâm tiêu điểm chiến dịch, các truyền thông đối với trận đấu này cũng cho cao độ quan tâm.

Từ trước khi bắt đầu tranh tài hai bên cầu thủ nước bọt chiến, lại đến không khí khẩn trương phủ lên, các truyền thông không thể bỏ qua công lao.

Hiện nay, thi đấu cuối cùng cũng bắt đầu.

Từ cầu thủ thừa ngồi xe bus lái hướng Al Ittihad sân bóng thời điểm, bóng mê nhóm đã tụ tập tại sân bóng chung quanh.

Đại lượng cảnh sát tại sân bóng bên ngoài phiên trực, bọn hắn giảng Liverpool bóng mê cùng Manchester City bóng mê cách biệt. Hiện trường có quảng bá chỉ thị Liverpool bóng mê dựa theo giọng nói cùng cột mốc đường nhắc nhở từ chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị số năm môn tiến vào sân bóng.

Nếu như thấy Liverpool bóng mê, Manchester City bóng mê liền sẽ hát vang vũ nhục Trần Anh Hùng ca khúc, ca từ muốn quá khó nghe có quá khó nghe, bất quá chỉ là không có chủng tộc kỳ thị, liên gần bóng đều không có.

Mỗi khi bọn hắn ca hát thời điểm, liền có Liverpool bóng mê nhóm dùng "Anh Hùng Anh Hùng" tiếng gọi ầm ĩ làm đánh trả.

Mà Manchester cảnh sát thì khẩn trương nhìn chằm chằm hai bên bóng mê, siết chặt côn cảnh sát trong tay cùng tấm chắn, sợ hai bên bóng mê phát sinh cái gì bạo quyền xung đột.

Một màn này cuối cùng vẫn không có phát sinh, mọi người chỉ là cách hai hàng cảnh sát tạo thành bức tường người chửi rủa, cũng không tiếp tục hành động.

Mắng xong, đường ai người ấy đi.

Đem Liverpool xe buýt đến sân bóng thời điểm, hiện trường bầu không khí như thế này đạt đến **.

Những cái kia chuyên môn chờ đợi ở bên ngoài Manchester City bóng mê thấy một lần Liverpool xe buýt liền cùng dập đầu thuốc như thế, bỗng nhiên nhảy cỡn lên, quơ trong tay Manga, cờ xí cùng quảng cáo, còn không ngừng hướng xe buýt dựng thẳng ngón giữa, trong mồm không sạch sẽ mắng lấy.

"Thật là náo nhiệt a. . ." Suarez thấy cảnh này về sau nhịn không được chép miệng tắc lưỡi, sau đó hắn không tim không phổi thọc đang đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe âm nhạc Trần Anh Hùng.

"Tại sao?" Trần Anh Hùng nghiêng đầu đi nhìn hắn, đồng thời tháo xuống tai nghe.

"Bọn hắn đang mắng ngươi đâu, Anh Hùng." Suarez chỉ chỉ ngoài cửa sổ xe cảnh tượng.

Trần Anh Hùng nhìn thoáng qua, một câu "**_u, Hero!" quảng cáo liền ánh vào tầm mắt của hắn.

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Bọn hắn đây là ngại chính mình đội bóng bị chết còn chưa đủ khó coi sao?"

Rất nhiều Trần Anh Hùng đồng đội cũng chú ý tới phía ngoài ồn ào cùng cảnh tượng, nhao nhao thăm dò đi xem. Xem xét đều là mắng Trần Anh Hùng, có người còn quay đầu nhìn thoáng qua Trần Anh Hùng.

Ở vào tình thế như vậy thi đấu, đối Trần Anh Hùng tới nói, thật đúng là một cái khảo nghiệm nghiêm trọng a. . . Trong lòng của bọn hắn đều đang lo lắng Trần Anh Hùng. Dù sao bọn hắn tự hỏi mình tại áp lực lớn như vậy dưới, phát huy khẳng định sẽ thụ ảnh hưởng.

Cũng không biết Trần Anh Hùng có thể hay không không bị ảnh hưởng, bình thường phát huy. . .

Trần Anh Hùng hừ một tiếng về sau, liền một lần nữa đeo ống nghe lên, đem đầu gối ở chỗ ngồi chỗ tựa lưng bên trên, sau đó tiến vào nhắm mắt dưỡng thần trạng thái.

Suarez cũng là thấy say sưa ngon lành, trong mồm còn thỉnh thoảng nói lầm bầm: "A nha! Bọn hắn bảo ngươi đần cẩu hùng đâu, Anh Hùng! Bất quá vì cái gì ta cảm thấy cái này cước pháp hết sức đáng yêu đâu này?" "A? Đây là. . . Bọn hắn nói ngươi là heo. . . Cái này liền không thể nhịn a! Anh Hùng!" "Nhìn cái này, vẽ được cũng là ti Ng giống, nhưng vì cái gì phía dưới phải thêm một câu như vậy thô tục đây. . ."

Thông qua lần này tại sân bóng phía ngoài trải qua, Liverpool cầu thủ đều rất rõ ràng, bọn hắn lại ở Al Ittihad sân bóng gặp được bộ dáng gì tình huống.

Nhưng kỳ thật bọn hắn không cần lo lắng, bởi vì MT là Trần Anh Hùng, hắn đã đem Manchester City bóng mê nhóm phẫn nộ cùng cừu hận tất cả đều vững vàng hấp dẫn đến trên người mình.

Còn lại cầu thủ bên trong hay là chỉ có Suarez sẽ bị tai họa, những người khác cảm thụ có lẽ sẽ cùng bất luận cái gì một trận đấu không có gì khác biệt.

※※※

Đem Liverpool ra ngoài làm nóng người thời điểm, Trần Anh Hùng liền đã nghe được rất nhiều nhằm vào hắn hư thanh cùng tiếng mắng chửi.

Bất quá hắn căn bản không có để ở trong lòng, tựa như thường ngày, hắn vô cùng bình tĩnh làm xong làm nóng người.

Những cái kia tại truyền thông trên ghế Trung Quốc các phóng viên đều so Trần Anh Hùng càng kích động, càng phẫn nộ.

Bởi vì bọn hắn đều nghe hiểu được Manchester City bóng mê đang mắng cái gì, ngoại trừ mắng Trần Anh Hùng bên ngoài, Trần Anh Hùng tổ quốc Trung Quốc cũng nằm trúng đạn không biết bao nhiêu lần.

Như cái gì "Người Trung Quốc lăn ra ngoài" nếu như vậy, Manchester City bóng mê hô vô số lần.

Nói đến châm chọc, ngươi nếu như nói "Hoàng Bì Trư lăn ra ngoài" khẳng định có người cáo ngươi kì thị chủng tộc, nhưng ngươi nếu như nói "Người Trung Quốc lăn ra ngoài" ngược lại là rất bình thường. . .

Thế nhưng những lời này tại Trung Quốc người nghe tới liền không bình thường.

"Những người này quá khách khí rồi!"

"Quả thực là khinh người quá đáng!"

"Chúng ta có thể cáo bọn hắn kì thị chủng tộc sao?"

"Chỉ sợ không được. . . Mẹ nó!"

"Manchester City bóng mê quá phận đi? Đối Anh Hùng có cái gì bất mãn, các ngươi có thể ở trong trận đấu xuỵt hắn, dựa vào cái gì nhằm vào hắn tổ quốc tiến hành công kích a? Trung Quốc lại không có chọc bọn hắn!"

"Khụ khụ. . . Cái này, xuất hiện ở nước Anh người vốn là đối người Trung Quốc có căm thù cảm xúc, chính phủ nước Anh dù sao vẫn tuyên truyền Trung Quốc uy hiếp luận a. . . Bọn hắn cho rằng là người Trung Quốc cướp đi công tác của bọn hắn cùng tiền. . ."

"Cái này đều lộn xộn cái gì a!"

"Ta hiện tại đặc biệt hi vọng Anh Hùng ở trong trận đấu nhiều vào mấy cái bóng, để cho những người kia toàn tất cả câm miệng!"

"Mẹ nó! Quá ghê tởm, những này Manchester City bóng mê! Anh Hùng giúp chúng ta giáo huấn bọn hắn!"

Một đám người tại truyền thông trên ghế lòng đầy căm phẫn, hai bên cầu thủ đã lui về phòng thay quần áo, nhìn trên đài hai bên bóng mê càng ngày càng nhiều, cấp tốc lấp kín Al Ittihad sân bóng.

Thi đấu đã nhanh muốn bắt đầu.

※※※

Martin. O'Neill đứng dưới tay hắn nhóm trước mặt, cảm xúc sục sôi. Trận đấu này là giải đấu đệ nhất cùng giải đấu thứ hai ở giữa trực tiếp tiếp xúc, một trận giá trị sáu điểm thi đấu.

Nhưng những này đều không đủ lấy khiến cho hắn ở thời điểm này sinh lòng cảm khái.

Tâm hắn triều mênh mông nguyên nhân là Trần Anh Hùng cùng mình cái kia đổ ước.

Trần Anh Hùng sau đó không tiếp tục hướng mình đề cập qua chuyện này, nhưng Martin. O'Neill sẽ không cho là Trần Anh Hùng là bởi vì từ bỏ về nước dự định, hắn có lẽ chỉ là không muốn cho mình một cái đổi ý cơ hội đi. . .

"Trận đấu này. . ." O'Neill mở miệng nói."Rất trọng yếu."

Đây là một câu nói nhảm.

"Ta hi vọng các ngươi nghiêm túc đối đãi, chúng ta là sân khách, nhìn đây đối với chúng ta rất bất lợi, nhưng chưa hẳn như thế. Ta biết nhưng thật ra là không cần động viên, nhưng ta vẫn là muốn nói hai câu. . ."

Martin. O'Neill tiếp tục nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, quan sát nét mặt của hắn biến hóa. Thế nhưng là hắn cái gì cũng không thấy, Trần Anh Hùng một mặt bình tĩnh, thậm chí đều nhìn không ra hắn có cái gì khẩn trương cùng kích động dáng vẻ.

Từ hướng này tới nói, O'Neill cảm thấy mình còn không bằng thủ hạ một trái thành viên. . .

"Chúng ta gặp được rất nhiều khó khăn, nhưng bất kể như thế nào, đem lực chú ý thả ở trong trận đấu đến, bất cứ chuyện gì đều quấy nhiễu không đến các ngươi. Đối thủ của các ngươi mãi mãi cũng là mười một người."

※※※

Mancini cảm thấy lúc trước hai bên cầu thủ nộ khí có chút lớn, cái này chưa chắc là chuyện tốt. Nếu như là sân khách, đây chính là chuyện tốt, nhưng hết lần này tới lần khác chính mình là sân nhà, quá nóng tính rồi, lại thêm sân nhà sôi động bầu không khí, nói không chắc liền trực tiếp đem đầu óc thiêu hủy.

Bởi vậy kỳ thật ban đầu hắn là không có ý định khiến cho Richards ra sân, nhưng hết lần này tới lần khác đội bóng trước mắt tuyến phòng ngự tổn thương bệnh tình huống rất nghiêm trọng, có thể sử dụng quá ít người, bất đắc dĩ Richards thu được đội hình chính cơ hội.

Hiện tại hắn phải thật tốt căn dặn một chút Richards.

"Mika, đừng nghĩ những cái kia ngổn ngang sự tình, đem lực chú ý đều cho ta tập trung đến trên sân bóng tới! Có nghe hay không?"

Richards nhẹ gật đầu: "Ngươi yên tâm đi, lão bản! Ta không phải người như vậy!"

Hắn đương nhiên không biết nói "Ta sẽ không nghe ngươi, ta chính là muốn cùng Trần Anh Hùng đối nghịch" dạng này lời nói ngu xuẩn.

Richards cũng biết Mancini không phải rất muốn cho chính mình lên sân khấu, cho nên hắn còn không biểu hiện nghe lời một chút, nói không chắc liền sẽ bị Mancini từ đội hình chính trong danh sách lấy xuống.

Thế nhưng là ở sâu trong nội tâm, hắn đối Trần Anh Hùng cừu hận lại càng ngày càng sâu —— nếu như không phải ngươi, lão tử về phần luân lạc tới tại huấn luyện viên trưởng trước mặt ra vẻ đáng thương mới có thể ra sân cấp độ sao? !

Mancini cũng không biết Richards có phải là thật hay không được tỉnh táo lại, hắn sẽ không thấu thị hắn người nội tâm ý nghĩ, chỉ có thể thở dài, không sai sau đó xoay người đi ra.

Hi vọng Richards chính mình tự giải quyết cho tốt đi. . .

"Được rồi, các tiên sinh. Thi đấu sắp bắt đầu, ta hi vọng các ngươi đem tâm tính để nằm ngang hòa, không nên bị truyền thông cùng dư luận chi phối. Hôm nay trận đấu này thật chỉ là một trận bình thường thi đấu, giải đấu có 38 vòng, quyết định giải đấu quán quân tuyệt đối không phải trận đấu này thắng bại."

Mancini cho toàn đội giội nước lạnh hạ nhiệt độ.

Trận đấu này nhưng thật ra là hết sức then chốt, hắn nói đều là giả. Chính vì vậy then chốt, hắn mới chịu dùng hoang ngôn tới khiến cho đám cầu thủ bình tĩnh trở lại. Chính mình sân nhà, thật không cần thiết quá nóng máu. Liền bình thường phát huy, Mancini đều cho rằng đội bóng có thể đánh bại Liverpool.

Trần Anh Hùng?

Hắn không lo lắng người này, bởi vì trận đấu này chiến lược trọng điểm không tại Trần Anh Hùng trên người. Liverpool phòng tuyến phòng không năng lực rất giỏi, tất cả đều là thân cao một mét chín trở lên to con hậu vệ, thế nhưng là bọn hắn tập thể khuyết điểm liền là quay người chậm, phản ứng chậm.

Bởi vậy trận đấu này hắn an bài sự tình là Lotto lợi cùng Aguero kỹ xảo hình mũi nhọn tấn công tổ hợp, vừa vặn khắc Skrtel cùng a nghiên cứu tạo thành cao lớn phòng tuyến.

Ngươi Trần Anh Hùng lại có thể ghi bàn, có thể so với chúng ta toàn đội ghi bàn nhiều không?

Hôm nay trận này cuộc thi đấu kia chúng ta không thể so với phòng thủ, liền so ghi bàn!

Xem ai ghi bàn nhiều!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.