Chương  62: Thật sự là có sáng tạo. . .

Chương  62: Thật sự là có sáng tạo. . .

Đem hai bên cầu thủ từ riêng phần mình trong phòng thay quần áo đi sau khi đi ra, cuối cùng tại ra sân trước tại cầu thủ trong thông đạo tụ hợp.

Song phương cầu thủ riêng phần mình tách ra đứng, phân biệt rõ ràng.

Kỳ thật ngoại trừ Trần Anh Hùng, Suarez cùng Richards ở giữa có mâu thuẫn bên ngoài, còn lại hai bên cầu thủ quan hệ đều còn tính là bình thường, thuộc về loại kia đến trên sân bóng là địch nhân, thế nhưng dưới cầu trường là có thể trò chuyện vài câu quan hệ.

Trần Anh Hùng cùng trận đấu này đội hình chính Balotelli liền đang tán gẫu.

Balotelli kỳ thật tại Manchester City qua cũng không tính như ý, bởi vì hắn hành vi não tàn luôn luôn cho mình cùng đội bóng gây tai hoạ, mùa giải trước cũng bởi vì chủ động xin thẻ đỏ ra sân, dẫn đến đội bóng tại tranh quan then chốt trong trận đấu thua bóng. Cái này khiến Mancini lúc ấy liền lên cơn giận dữ, tại sau trận đấu nói thẳng ra "Nếu như Balotelli không thay đổi chính mình những này khuyết điểm, ta nghĩ ai cũng không giúp đỡ được hắn, hắn chỉ có thể rời đi Manchester City" lời như vậy.

Trong lúc nhất thời liên quan tới Balotelli muốn rời khỏi Manchester City tin đồn xôn xao, liền ngay MU huấn luyện viên trưởng Ferguson đều đi ra biểu thị Balotelli dạng này cầu thủ hắn tuyệt không ưa thích, đầy đủ liền là quả não tàn, ai bày ra ai không may.

Đến cuối cùng, Balotelli không thể không tự mình ra mặt, biểu thị sẽ thống cải tiền phi, nhất định sẽ khống chế lại tính tình của mình. Đồng thời đối với mình làm mất rồi đội bóng giải đấu quán quân thấy rất xin lỗi cùng tiếc nuối, phong ba lúc này mới dần dần bình tức.

Bây giờ hắn tại Manchester City cũng không phải tuyệt đối chủ lực, mà là thay phiên cầu thủ.

Hai người gặp mặt liền hàn huyên.

Nhìn ra được Balotelli tại Manchester City cầu thủ bên trong nhân duyên thật là thật không tốt, bởi vì hắn vậy mà chỉ có thể cùng Trần Anh Hùng tán gẫu, còn lại ra sân mười tên cầu thủ đều không có nhân chủ động tìm Balotelli trò chuyện.

Balotelli đối với mình các đồng đội cũng không phải hết sức ưa thích. Hắn liền nói cho Trần Anh Hùng muốn hắn đặc biệt cẩn thận Richards.

"Tiểu tử kia mỗi ngày tại trong phòng thay quần áo kêu gào muốn giết ngươi, ta cảm thấy hắn là một cái ngu xuẩn. Thế nhưng chính ngươi cũng phải cẩn thận."

Trần Anh Hùng nở nụ cười, Balotelli thật sự là quá đùa, nói mình như vậy đồng đội. . .

"Ngươi nói đúng, Mario, Richards đúng là một cái ngu xuẩn." Trần Anh Hùng vỗ Balotelli bả vai nói.

Balotelli gật gù đắc ý, nói tiếp Richards nói xấu, thậm chí ngay cả Richards món đồ kia không có mình dài loại lời này hắn nói hết ra.

Còn tốt bọn hắn liên người nói chuyện trời đất thanh âm rất thấp, nếu để cho Richards nghe được, nói không chắc hiện tại liền muốn bạo đi.

Kỳ thật Richards đã rất khó chịu, bởi vì hắn đồng đội Balotelli vậy mà cùng Trần Anh Hùng trò chuyện vui vẻ như vậy, cái này khiến hắn cảm thấy Balotelli là một cái ăn cây táo rào cây sung gia hỏa.

Lẽ ra hắn cùng Balotelli tại đội bóng bên trong quan hệ liền không được tốt lắm. Hiện tại càng là dù sao đều thấy ngứa mắt.

Cùng cừu nhân của mình chuyện trò vui vẻ, vậy cũng là cừu nhân của mình!

Nếu như ánh mắt có thể giết chết người, Richards cùng Trần Anh Hùng đã bị Richards tháo thành tám khối.

Hắn một mực hung tợn nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, thẳng đến hai bên cầu thủ chuẩn bị ra sân.

Mỗi một cái ra trận Manchester City cầu thủ đều hứng chịu tới bóng mê nhóm reo hò, liền ngay Balotelli đều không ngoại lệ.

Chờ báo đến Liverpool cầu thủ danh tự thời điểm, liền không đồng dạng.

Mỗi một quả Liverpool cầu thủ đều lại nhận Manchester City bóng mê hư thanh đối đãi, tới Trần Anh Hùng thời điểm, hư thanh đột nhiên cất cao, trực trùng vân tiêu.

To lớn hư thanh thậm chí có thể cho hơi tâm lý tố chất kém nhân trái tim bệnh phát tác.

Trần Anh Hùng đâu này?

Thế nhưng tiếp sóng cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả màn ảnh, Trần Anh Hùng trên mặt không chút biểu tình, một mặt bình tĩnh.

Thật giống như hắn đầy đủ không có nghe được những cái kia hư thanh cùng tiếng mắng như thế.

Kỳ thật Manchester City bóng mê nhóm cũng biết chỉ là xuỵt Trần Anh Hùng với hắn mà nói là vô dụng, cho nên bọn hắn biến đổi nhiều kiểu đâm kích Trần Anh Hùng.

Đem hai bên cầu thủ ra sân, đồng thời tại trên sân bóng đứng thành một hàng về sau, điểm sáng lớn nhất xuất hiện.

Ngay tại chính đối Trần Anh Hùng nhìn trên đài, xòe ra gầm thét đầu gấu khía cạnh như bị triển khai, người sáng suốt liếc thấy được đi ra toà này đầu gấu cùng Trần Anh Hùng phía sau lưng hình xăm Hùng rất giống, hết sức lộ ra nhưng cái này đầu gấu chỉ thay mặt liền là Trần Anh Hùng.

TV tiếp sóng cũng chú ý tới cái này chế tác giống như đúc đầu gấu, cho ở đây một cái màn ảnh.

Nếu như ngươi cho rằng cái này đầu gấu là Liverpool bóng mê đang cấp Trần Anh Hùng ủng hộ, coi như mười phần sai!

"A, để cho chúng ta nhìn xem, cái này đầu gấu chế tác thật đúng là đẹp đẽ! Há to miệng, gầm thét. . . Chẳng lẽ là Liverpool bóng mê nhóm cho Trần Anh Hùng góp phần trợ uy mới phương thức? Chờ chút. . . Tại đầu gấu bên cạnh lại xuất hiện một cái thứ gì. . ."

Trong màn ảnh, đầu gấu chính đối phương hướng, có mấy tên bóng mê đứng lên triển khai trong tay bọn họ cầm lấy đồ vật, đem thứ này mở ra hoàn toàn thời điểm, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. . .

Đây là một cái to lớn nam tính bộ phận sinh dục!

※※※

Trên sân bóng hai bên đám cầu thủ cũng chú ý tới một màn này, khi nhìn đến bộ phận sinh dục hình vẽ triển khai lúc, tất cả mọi người kìm lòng không đặng há to miệng, mở to hai mắt nhìn, một mặt kinh ngạc.

"Ta thao!" Suarez đều trợn tròn mắt. . . Đây là muốn làm gì a?

Đáp án rất nhanh công bố.

Đại biểu Trần Anh Hùng đầu gấu phần miệng chợt bị phá ra đến, duỗi một tay ra, cùng lúc đó, bộ phận sinh dục hình vẽ xẹt tới, sau đó bị tay tiếp được, trực tiếp đâm vào Hùng miệng bên trong!

Sau đó theo mấy người phối hợp, giữa hai bên làm lên "Pít-tông vận động" !

Nguyên lai đây là Manchester City bóng mê thông qua phương thức như vậy tới vũ nhục Trần Anh Hùng!

Theo sát lấy phía dưới một loạt bóng mê nhóm kéo ra khỏi hoành phi, trên đó viết: "Tới ăn của ta lớn ** nha, ngớ ngẩn!"

Manchester City đám cầu thủ bên trong có người phát ra tiếng cười, là Richards, hắn cười đến rất vui vẻ, vô cùng vui vẻ.

Hắn là cố ý cười ra tiếng, hắn chính là muốn chế giễu Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nghe được tiếng cười, quay đầu nhìn hắn một cái, trên mặt y nguyên không chút biểu tình.

Thế nhưng trong đáy lòng đã cho Richards tuyên án tử hình.

Ngươi nhất định phải chết, tiểu tử! Ta cam đoan, ngươi sẽ chết rất thê thảm hết sức thảm!

※※※

TV tiếp sóng từ nam tính bộ phận sinh dục xuất hiện một khắc kia trở đi, liền đã cắt tới địa phương khác đi, thứ này trực tiếp xuất hiện tại thi đấu tiếp sóng bên trong, nói thế nào vẫn là có trướng ngại thưởng thức.

Bất quá tất cả mọi người đã thấy đó là cái gì, coi như không nhìn thấy nội dung phía sau, đoán cũng đoán được. Đều là người trưởng thành rồi, cái này còn không biết là cái gì không? Thật không có muốn làm ra vẻ thuần khiết.

Thế nhưng chuyện này mọi người trong lòng rõ ràng, trên miệng là tuyệt đối không thể nói.

Bởi vậy hết thảy xướng ngôn viên đều trực tiếp giữ vững trầm mặc.

Hiện trường người cũng là đều thấy được, trong lúc nhất thời nhìn trên đài Manchester City bóng mê nhóm phát ra to lớn cười vang, còn có rất nhiều người đang vỗ tay vì đám này anh em sáng ý gọi tốt.

Đương nhiên, Liverpool bóng mê nhóm sắc mặt coi như rất khó coi —— đây là đỏ lõa lõa công nhiên khiêu khích cùng vũ nhục! Nếu ai có thể nhịn được, vậy hắn cũng không phải là đàn ông!

Bọn hắn đã bắt đầu lo lắng dạng này đâm kích sẽ ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng trạng thái.

Vạn nhất Trần Anh Hùng trạng thái không tốt, sau đó dẫn đến đội bóng thua mất thi đấu, vậy coi như thật sự là quá oan uổng!

Liverpool bóng mê nhóm hướng về phía Manchester City bóng mê phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, thế nhưng bọn hắn người quá ít, lần này Manchester City câu lạc bộ chỉ cấp Liverpool bóng mê chuẩn bị hai ngàn tấm bóng phiếu, đưa tới Liverpool phương diện kháng nghị, chỉ là kháng nghị thì kháng nghị, cũng bất lực tại cải biến loại tình huống này phát sinh.

Lần này tới đến hiện trường cho Liverpool ủng hộ bóng mê cũng chỉ có hai ngàn người, tại hơn sáu vạn tên Manchester City bóng mê trước mặt, những người này thật sự là quá tầm thường. . .

※※※

Tại to lớn cười vang bên trong, hai bên cầu thủ lúc trước nắm tay.

Richards dự định thực hiện lời hứa, cự tuyệt cùng Trần Anh Hùng nắm tay, hắn kìm nén sức lực muốn để Trần Anh Hùng tiếp tục khó xử xuống.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là, khó chịu là hắn. . .

Bởi vì từ Liverpool đội trưởng Gerrard bắt đầu, không có một cái nào Liverpool cầu thủ cùng hắn nắm tay!

Hiển nhiên mọi người đối với Richards vu cáo Trần Anh Hùng kì thị chủng tộc hắn hết sức có ý kiến, tại thua kiện về sau, còn phách lối như vậy, một chút ý tứ hối cải đều không có, càng làm cho rất nhiều người đều thấy khinh thường.

Lại thêm trước đó Manchester City bóng mê nhóm làm ra loại kia vũ nhục đến, Richards lại còn cười ra tiếng, càng làm cho Liverpool cầu thủ cùng chung mối thù, đối Richards liên một chút xíu hảo cảm cũng không có.

Dạng này người còn hi vọng đạt được những người khác nắm tay? Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Cho nên từ Gerrard bắt đầu, trước đó không có thương lượng, tất cả Liverpool cầu thủ lại biểu hiện lạ thường đoàn kết, bọn hắn tất cả đều cự tuyệt cùng Richards nắm tay, tựa như trước mắt đứng không phải một cái đại hắc người, mà là một đoàn không khí như thế, không nhìn Richards vươn ra tay.

Richards cái kia thẹn quá hoá giận a. . . Trong lòng đều có một cỗ tà hỏa không chỗ phát tiết rất —— con mẹ nó chứ cùng người Trung quốc kia ở giữa ân oán, các ngươi đi theo mù lẫn vào cái gì? Các ngươi vẫn là nước Anh người sao!

Ngay từ đầu liên tục ăn bế môn canh, Richards đằng sau cũng không tự rước lấy nhục, dứt khoát không đưa tay, trực tiếp từ Liverpool cầu thủ trước mặt đi qua.

Nào nghĩ tới đi đến Sanchez trước mặt thời điểm, Sanchez lại kéo lại hắn, cái tay còn lại hơi hơi duỗi ra, thật giống như là muốn cùng hắn nắm tay.

Richards sửng sốt một chút, sau đó mừng rỡ —— vẫn là có người cho ta mặt mũi! Trần Anh Hùng, ngươi đồng đội cũng không phải bền chắc như thép mà! Ha ha ha ha. . .

Trong lòng của hắn cuồng tiếu liền đưa tay xẹt tới, thế nhưng một giây sau trên mặt biểu lộ liền cứng đờ.

Bởi vì Sanchez kéo hắn lại về sau, lại lại không nhìn hắn, làm bộ không nhìn thấy Richards duỗi ra tay như thế, cũng không có muốn cùng nắm tay ý tứ!

Hắn giữ chặt Richards, tuyệt đối không phải muốn cùng hắn nắm tay, mà là muốn vì chính mình nhục nhã hắn!

Richards cũng phản ứng lại, hắn tức giận trừng Sanchez một chút, quay người nhanh chóng chạy mất. Lần này hắn trực tiếp từ chính mình đồng đội cạnh ngoài lách đi qua, tránh đi còn lại Liverpool đám cầu thủ, trực tiếp kết thúc chính mình lần này khó chịu lúc trước nắm tay nghi thức. . .

Lần này đến phiên Trần Anh Hùng rất lớn tiếng bật cười.

Mặc dù đến trong trận đấu, là có thể giết chết Richards, thế nhưng Trần Anh Hùng cái này bụng dạ hẹp hòi người tuyệt không chú ý trước lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng cơ hội thỏa thích chế giễu một chút Richards.

Ngươi chê cười ta? Bây giờ nhìn ai trò cười ai! Ha ha ha! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.