Chương  63: Một khỏa sao Hỏa

Chương  63: Một khỏa sao Hỏa

Nắm tay phong ba  khiến cho xướng ngôn viên  kích động Một lúc lâu.

"Gerrard  vậy mà không có cùng Richards nắm tay! "

" trời ạ, thủ môn Reina cũng không có nắm tay  ý tứ!"

"úc úc  úc  úc! Skrtel  hướng phía Richards sau lưng  Aguero đưa tay ra!"

"Inler như thế giữ vững trầm mặc, đối Richards vươn ra tay thờ ơ!"

". . . Toàn bộ Liverpool xem ra cũng sẽ không cùng Richards nắm tay! Richards lúc trước tuyên bố hắn không sẽ cùng Trần Anh Hùng nắm tay, hiện tại xem ra, hắn đợi không được làm như thế thời điểm. . ."

"Chờ chút. . .  Sanchez gọi hắn lại. . . A ha ha ha cáp! Sanchez cố ý không nhìn Richards nắm tay thỉnh cầu!"

"Đây chính là đỏ lõa lõa khiêu khích a!"

"Ta cảm thấy Liverpool cầu thủ làm như vậy không khỏi quá phận một chút. . . Dù sao như thế nhằm vào một trái thành viên, hơi. . ."

"Làm tốt lắm, Liverpool!  đối với loại kia vu hãm người khác còn không hề hối cải tâm ý gia hỏa, nên làm như vậy! !"

"Là ai chọn trước khởi chiến hỏa? Hiển nhiên không phải Liverpool!"

Mà Manchester City bóng mê nhóm cũng không nghĩ tới Liverpool vậy mà lại như thế đoàn kết đối phó với Richards, bọn hắn tất cả đều bị tức nổ tung —— theo bọn hắn nghĩ, đây là phi thường không có có lễ phép cùng nghề nghiệp tố dưỡng cách làm, tuyệt không thân sĩ. Những người này quên hết sạch, là ai trước không thân sĩ, tạo ra tội danh vô hạn Trần Anh Hùng, cho Trần Anh Hùng cài lên "Kì thị chủng tộc" cái này đỉnh chụp mũ người nhưng chính là bọn hắn chỗ ủng hộ Richards a. . .

Đương nhiên, bóng mê nhóm cho tới bây giờ cũng không phải là lý trí sinh vật, bọn hắn là đủ loại cảm xúc kết hợp thể, cho nên yêu cầu bọn hắn giảng đạo lý, đó là không thể thực hiện được.

Đem Gerrard dẫn đầu không cùng Richards lúc bắt tay, nhìn trên đài Manchester City bóng mê nhóm liền phát ra to lớn hư thanh, cái này hư thanh một mực kéo dài đến nắm tay kết thúc.

Bất quá Richards các đồng đội hiển nhiên không có Liverpool người đoàn kết, bởi vì bọn họ đồng đội bị người công khai làm nhục, Manchester City đám cầu thủ cũng không có tập thể vì hắn ra mặt, hoặc là nói đồng thời không có lập tức vì hắn ra mặt, tỉ như cũng lập tức liền cự tuyệt cùng Liverpool cầu thủ nắm tay như thế. . .

Bởi vậy có thể thấy được, Manchester City nội bộ kỳ thật đồng thời không đoàn kết. Cái này rất bình thường, trong mấy năm này đông tập đoàn bỏ ra đại lượng tiền tài, chế tạo chi này xa hoa đội bóng, từ các nơi trên thế giới mua được bọn hắn cho rằng là ưu tú cầu thủ, những người này có bao nhiêu là hướng về phía "Manchester City" cái tên này tới đâu này? Chỉ sợ đại đa số đều là hướng về phía tiền tài tới, như thế một chi quốc tế lính đánh thuê, ngươi chỉ nhìn bọn họ có bao nhiêu đoàn kết?

Manchester City trong đội thường thường tuôn ra cầu thủ đang huấn luyện lúc đánh nhau chờ bê bối, liền là chứng minh.

Bởi vậy thật chịu vì Richards bênh vực kẻ yếu cũng không có nhiều người, hoặc là nói là Liverpool làm như thế trắng trợn, dọa sợ bọn hắn, lấy về phần bọn hắn đều quên muốn trả thù.

Bất quá tại thi đấu sau khi bắt đầu, Manchester City vẫn là hiện ra bọn hắn tại sân nhà cường thế.

Song phương thi đấu rất nhanh liền dấy lên khói lửa, ban đầu rất ít, dần dần tăng nhiều, về sau tại Manchester City bóng mê một nhóm "Tới ăn của ta lớn ** nha, ngớ ngẩn!" trong tiến rống rung trời, trong nháy mắt tràn ngập đến toàn bộ Al Ittihad sân bóng trên không. . .

Lúc đó Trần Anh Hùng vừa vặn hoàn thành một lần sút gôn, một sút sút xa, bất quá bay thẳng lên khán đài, làm đối Trần Anh Hùng trào phúng, hết thảy bóng mê tập thể hô to câu nói kia.

Những lời này là rõ ràng như thế, đến mức thông qua TV tiếp sóng, đều nghe quả rõ rõ ràng ràng.

Rất nhiều TV tiếp sóng cơ cấu trực tiếp cách âm, bởi vì câu nói này thật sự là quá tình dục, mà nhìn quả bóng có rất nhiều sự tình thanh thiếu niên, ảnh hưởng thật sự là quá xấu rồi.

Thế nhưng loại kia không khí khẩn trương đã đạt đến **.

Tựa như là tại một kiện bịt kín trong phòng tràn đầy khí ga, chỉ cần một cái sao Hỏa, là có thể tới một trận kinh thiên động địa nổ lớn!

Ai tới cọ sát ra viên kia sao Hỏa đâu này?

※※※

Thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ, bầu không khí đã rất khẩn trương, Manchester City cầu thủ xem như thong thả lại sức, tại trên sân bóng cùng Liverpool cầu thủ tấp nập phát sinh kịch liệt thân thể va chạm, song phương phòng thủ động tác đều phi thường lớn.

Đem Trần Anh Hùng bị Lescott đẩy ngã xuống đất thời điểm, nhìn trên đài bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, vì Lescott gọi tốt vỗ tay.

Richards cũng một mặt nụ cười xán lạn, thật giống như chính mình báo thù như thế.

Bất quá rất nhanh Trần Anh Hùng liền lợi dụng một lần đoạt bóng cơ hội, đem Richards đụng ra ngoài, mà lại chính mình còn không phạm quy, bởi vì là hợp lý va chạm.

Đụng người hoàn mỹ về sau, Trần Anh Hùng hướng về phía ngã trên mặt đất Richards buông tay nhún vai, khiêu khích ý vị vô cùng nồng.

Richards sắc mặt lập tức liền đen. . . Bất quá hắn vốn là đủ đen, cho nên người khác cũng nhìn không ra tới gương mặt kia đến tột cùng đen đến trình độ nào.

"Thật là kỳ quái, Anh Hùng trận đấu này làm gì đều ở cánh trái vận động a. . ." Hỏi như vậy xướng ngôn viên, nhất định là không hiểu rõ Trần Anh Hùng cùng Richards ân oán người, tối thiểu nhất có thể nói rõ hắn cũng không đủ giải thích bài tập.

Thế nhưng Trần Anh Hùng dù sao vẫn đi phía trái đường chạy, cũng làm cho Martin. O'Neill cảm thấy rất phiền muộn. Bởi vì Trần Anh Hùng là tiền đạo a! Thân là tiền đạo, muốn tại đường giữa mới nhất có uy hiếp, hắn dù sao vẫn vong đường biên chạy, cái này còn thế nào ghi bàn?

Hắn không phải nói phải vào năm trái sao? Như thế đều ở cánh trái vận động, liền có thể ghi bàn sao?

Hắn rõ Trần Anh Hùng tại sao phải đi cánh trái, bởi vì Manchester City hậu vệ phải là Richards, chỉ có ở bên trái đường Trần Anh Hùng mới có thể cùng Richards trực tiếp mặt đối mặt.

Có cái gì ân oán, đều có thể ở chỗ này cùng nhau giải quyết, hoặc là nói gia tăng càng nhiều cừu hận. . .

Thế nhưng là làm như thế, ngươi đưa đội bóng chỉnh thể chiến thuật ở chỗ nào a?

Bởi vì Trần Anh Hùng luôn luôn ở bên trái đường vận động, Suarez đều đã chuyển dời đến đường giữa, thành một cái tiền đạo, nhưng hết sức hiển nhiên tại trong cấm khu cùng Lescott cùng Kompany những này cao lớn cường tráng hậu vệ nhóm tranh đoạt không gian cùng quả bóng, cũng không phải là Suarez am hiểu. . .

Cũng bởi vậy trước mười phút đồng hồ, Liverpool tấn công đều không có cái uy hiếp gì.

※※※

Trần Anh Hùng là nghĩ như vậy, hắn không chỉ có phải vào năm trái, còn phải thông qua trực tiếp đánh bại Richards phương thức ghi bàn, hắn muốn để Richards trở thành trận đấu này Manchester City thảm bại kẻ cầm đầu, nhất tội nhân lớn!

Richards vừa mới xuất đạo thời điểm đã từng được vinh dự nước Anh quả bóng tuyến phòng ngự bên trên ngôi sao tương lai, mọi người nhao nhao đem xưng là thiên tài.

Như vậy Trần Anh Hùng hiện tại chuyện cần phải làm nhưng thật ra là hết sức tàn nhẫn —— hắn muốn triệt để phá tan cái này ngôi sao tương lai lòng tin!

Tối thiểu nhất khiến cho hắn về sau thấy chính mình liền sẽ không tự chủ được nhớ tới cái này khổ cực ban đêm.

Ta không chỉ có muốn đánh bại ngươi, còn muốn đánh cho tàn phế ngươi!

※※※

Rất nhiều người đều cho rằng Trần Anh Hùng tại đường biên, liền căn bản không phát huy ra hắn nguyên bản thực lực tới, bởi vì tại đường biên đặc điểm của hắn đều không phát huy ra được, tỉ như thân thể a, sút xa a, đoạt điểm a. . . Những này tại đường biên đều không thế nào cần. Tại đường biên cần chính là cái gì, là tốc độ, là linh xảo kỹ thuật, là nhanh nhẹn thân hình.

Nhưng những này kỳ thật đều không phải là Trần Anh Hùng cường hạng.

Trần Anh Hùng tự nhiên vô cùng rõ ràng người khác đối với hắn chợt chuyển dời đến đường biên tới sẽ có ý kiến gì không.

Cho nên hắn hôm nay muốn phá vỡ đại đa số người nhận biết.

Các ngươi cho là ta tốc độ không nhanh?

Các ngươi cho là ta dưới chân kỹ thuật?

Các ngươi cho là ta không đủ nhanh nhẹn?

Vậy các ngươi nhất định là mắt chó đui mù nha!

Cho nên kỳ thật Trần Anh Hùng chạy đến đường biên đến cũng không hoàn toàn chỉ là tử người ân oán, vì gây sự với Richards.

Hắn làm như vậy còn có thể khiến cho Manchester City tuyến phòng ngự không biết làm sao, mất đi chủ yếu phòng thủ mục tiêu, lâm vào trong hỗn loạn. Nói không chắc còn càng có lợi hơn với hắn ghi bàn đây.

Phải biết lúc trước Manchester City phòng thủ an bài khẳng định đều là tại đường giữa đối phó chính mình, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến mình sẽ ở đường biên đi mở mang chiến trường thứ hai.

Đã có thể ghi bàn, lại có thể hữu hiệu đả kích Richards, thật sự là một hòn đá ném hai chim.

※※※

Richards ngay từ đầu thấy Trần Anh Hùng luôn luôn hướng chính mình chỗ trấn thủ bên phải đường tới, còn ti Ng hưng phấn, bởi vì đây chính là hắn chỗ tha thiết ước mơ. Thân cao một mét tám lẻ, thể trọng 82 kí lô Richards là một cái hậu vệ biên, Trần Anh Hùng nhưng là một cái tiền đạo  bình thường tới nói, đại đa số lúc hai người không cách nào trực tiếp tiếp xúc.

Tại Mancini an bài bên trong, phòng thủ Trần Anh Hùng đều là Lescott cùng Kompany nhiệm vụ.

Nào nghĩ tới bánh từ trên trời rớt xuống con a! Trần Anh Hùng tiểu tử kia vậy mà chính mình chủ động tìm tới cửa bị đánh!

Lão tử nếu là không đem ngươi phòng về sau gặp đến lão tử liền đi vòng qua, lão tử liền không họ Richards!

Richards đặc biệt hưng phấn, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện mình rất ngu ngốc hết sức ngây thơ. . .

Bởi vì cho tới bây giờ, "Bị đánh" tựa hồ cũng vẫn là hắn. . .

Một mét tám lẻ, đá trúng 82 kí lô Richards không thể tính gầy yếu, thế nhưng là tại Trần Anh Hùng trước mặt, hắn tựa như là một đứa bé như thế.

Hơi bóng, Trần Anh Hùng chỉ cần đưa lưng về phía hắn che lại quả bóng, hắn cũng đừng nghĩ đem quả bóng cướp đi, liên vạch ra đều làm không được. . .

Trần Anh Hùng tựa như là một tòa núi lớn như thế, hoành ở trước mặt của hắn.

Nếu như chỉ là bị đối với hắn cái kia còn thì thôi, tối thiểu nhất mình có thể xem như đem hắn phòng chuyển bất quá thân đến, cũng vô pháp uy hiếp khung thành.

Vấn đề ngay tại ở Trần Anh Hùng không chỉ có thể bị đối với hắn bảo vệ quả bóng, còn có thể thành công quay người thoát khỏi chính mình!

Điểm này khiến cho Richards hết sức phẫn nộ, rất khó chịu.

"Anh Hùng! Hắn tại đường biên đưa lưng về phía Richards, Adam. Johnson liền ở bên cạnh hắn, bọn hắn có thể làm một cái 2 qua một. . . Hắn cũng không có làm như vậy! Xinh đẹp quay người!"

Theo xướng ngôn viên hô to một tiếng, Trần Anh Hùng làm bộ muốn chuyền bóng cho Adam. Johnson làm một cái gặp trở ngại phương thức phối hợp, lại bỗng nhiên đem quả bóng dùng chân của mình gót hướng sau lưng một đập! Sau đó từ Richards thân thể phía bên phải lách đi qua!

Hắn xoay người khiến cho Richards cảm giác được áp lực rất lớn, bởi vì Trần Anh Hùng xoay người nhìn không có chút nào linh xảo cùng nhanh nhẹn, hắn xoay người là hoàn toàn dán vào Richards thân thể hoàn thành. . . Cứ như vậy, Richards liền xem như bị Trần Anh Hùng cuốn lấy, cái gì đều không làm được. . .

Hắn thậm chí ngay cả triệt thoái phía sau thối lui tới đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng quay người xông vào vùng cấm địa!

Thi đấu mới bắt đầu 11 phút đồng hồ, Trần Anh Hùng đã đột phá Richards, xâm nhập vùng cấm địa.

Suarez cùng Sanchez, thậm chí là Gerrard ba người phân biệt cắm vào vùng cấm địa, ở chính giữa điểm cùng sau điểm nhấc tay tiếp ứng Trần Anh Hùng.

Nhìn Trần Anh Hùng chỉ cần đem quả bóng truyền đi, liền là một lần rất có uy hiếp tấn công.

Cho nên Manchester City tuyến phòng ngự trong lúc nhất thời vậy mà có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ —— bọn hắn có thể trực tiếp đi nhào Trần Anh Hùng, sau đó Trần Anh Hùng liền sẽ đem quả bóng truyền cho Gerrard hoặc là Suarez.

Như thế một phân vân, Trần Anh Hùng lại đi trước lội từng bước.

Richards không cam lòng yếu thế, quay người liền hướng hồi trở lại đuổi.

Trần Anh Hùng tựa như là cố ý đang chờ hắn đồng dạng, tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

Richards thấy trước mắt cái kia mảnh màu đỏ áo cầu thủ, cùng to lớn dãy số cùng dãy số bên trên danh tự, liền giận không chỗ phát tiết, hai mắt phun ra lửa giận, phảng phất muốn nuốt sống Trần Anh Hùng như thế.

Hắn cũng không đoái hoài tới chỉ là tại trong cấm khu, chỉ muốn muốn đem quả bóng gãy xuống, sau đó xông đi lên liền là một lần va chạm!

Trần Anh Hùng không nhúc nhích tí nào, Richards một cái tay kéo lại Trần Anh Hùng quần áo, mới tránh khỏi như vậy té xuống bi kịch kết cục.

Nhưng hắn vẫn là không cách nào ngăn cản Trần Anh Hùng sút gôn.

Gánh vác Richards va chạm về sau, Trần Anh Hùng trực tiếp vung chân phải, một sút co vào sút!

Vì cái gì Trần Anh Hùng muốn đi cánh trái, mà không phải bên phải đường đâu này? Ngoại trừ muốn tiêu diệt Richards bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn là một cái chân phải tướng, đi cánh trái, thuận tiện chân phải trực tiếp sút gôn a!

Một sút vừa nhanh vừa mạnh sút gôn, từ Joe. Cáp Đặc đỉnh đầu bay đi, Joe Hart có thể rất rõ ràng cảm giác được đỉnh đầu của mình có gió thổi qua. Cảm giác kia tựa như là bị cạo đầu như thế. . .

Cánh tay hắn vung lên, thân thể ngửa ra sau, ánh mắt một mực đi theo quả bóng, hắn trơ mắt nhìn lấy quả bóng cứ như vậy bay vào phía sau hắn khung thành!

Viên kia sao Hỏa rốt cục xoa đốt, nó xẹt qua Al Ittihad sân bóng cái này tràn đầy khí ga sân bóng không gian. . .

Chuẩn bị nghênh đón một trận kinh thiên động địa bạo tạc đi! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.