Chương  64: Gia gia ngày hôm nay để cho các ngươi mở mắt một chút!

Chương  64: Gia gia ngày hôm nay để cho các ngươi mở mắt một chút!

※※※

Đem Trần Anh Hùng dùng quay người đột phá Richards, sau đó tiến vào vùng cấm địa thời điểm, tất cả mọi người coi là Trần Anh Hùng sẽ truyền vào trong, dù sao góc độ quá nhỏ.

Có ai nghĩ được, Trần Anh Hùng lại vô cùng có tự tin trực tiếp lên chân co vào sút, quả bóng từ vội vàng không kịp chuẩn bị thủ môn Joe. Cáp Đặc phía trên bay vào khung thành!

Ai đều chưa kịp phản ứng, bởi vì ghi bàn tới quá nhanh quá đột ngột. Trần Anh Hùng đột phá vào đi vào thời điểm, cũng không có bao nhiêu người nghĩ đến hắn sẽ đem quả bóng đá vào đi. Lúc ấy Joe. Cáp Đặc cấp tốc phong bế gần sừng, góc độ rất nhỏ, người bình thường đều chọn chuyền bóng a?

Nhưng Trần Anh Hùng không bình thường.

Hắn trực tiếp lực mạnh co vào sút.

Joe. Cáp Đặc phản ứng chậm nửa nhịp —— hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ ở cái địa phương này trực tiếp sút gôn, mặc dù hắn phong bế gần sừng, nhưng đây chẳng qua là một cái hình thức mà thôi, trong lòng của hắn kỳ thật càng cảnh giác chính là tại đường giữa tiếp ứng Suarez cùng Gerrard.

Nào nghĩ tới ngay tại hắn dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn tiếp ứng cầu thủ thời điểm, Trần Anh Hùng lại sút gôn, cho nên phản ứng của hắn chậm một chút, khi hắn đưa tay hướng lên vung ra kích bóng thời điểm, quả bóng đã tại hắn cái ót đằng sau.

Hắn chỉ có thể đưa mắt nhìn quả bóng bay vào khung thành, sau đó thân thể ngửa ra sau, mới ngã xuống đất.

Ánh mắt của hắn còn nhìn lấy lên đỉnh đầu phía sau quả bóng.

Hắn thua bóng? !

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Nhưng sự thật như thế.

Rất nhanh Al Ittihad sân bóng liền vang lên Liverpool bóng mê nhóm tiếng hoan hô, chỉ có hai ngàn người, tiếng hoan hô của bọn họ cũng là hết sức không nhỏ.

Bất quá cũng đúng lúc là bởi vì Manchester City bóng mê nhóm đều chưa kịp phản ứng, mới khiến cho Liverpool bóng mê nhóm có thừa dịp cơ hội, Manchester City bóng mê hiện tại tất cả đều trầm mặc.

※※※

"Úc. . . Úc! Úc! Úc úc úc úc! ! Bóng vào á! Bóng vào á! ! Anh Hùng! Anh Hùng! Thi đấu bắt đầu mới chín phút, Liverpool liền ghi bàn á! Anh Hùng vì đội bóng đầu mở kỷ lục!"

"Anh Hùng xinh đẹp sút gôn! Góc độ nhỏ lực mạnh co vào sút! Joe. Cáp Đặc tựa như là bị viên đạn đánh bại như thế!"

"Lúc trước Anh Hùng là Manchester City mục tiêu công kích, công cộng địch nhân, hiện tại hắn dùng một cái ghi bàn đã chứng minh Manchester City bóng mê cũng không có hận lầm người!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có đi chúc mừng, mà là trực tiếp chạy hướng về phía khung thành, sau đó tại trợn mắt hốc mồm Manchester City cầu thủ trước mặt, mò lên quả bóng. Hắn ôm quả bóng một đường hướng bên trong vòng chạy tới.

Một màn này khiến cho những cái kia muốn lên tới cùng hắn chúc mừng các đồng đội đều sửng sốt một chút —— thi đấu mới bắt đầu chín phút a, cũng không phải còn có chín phút thi đấu liền kết thúc, Anh Hùng ngươi gấp gáp như vậy là làm cái gì?

Trần Anh Hùng chỉ là hướng về bọn hắn quơ quơ quả đấm, lấy đó chúc mừng, sau đó một đường chạy tới bên trong trong vòng, đem quả bóng đặt tại trung điểm, mượn hắn hướng những Manchester City đó cầu thủ ngoắc ngoắc tay, chỉ chỉ dưới chân quả bóng, ý kia liền là —— các ngươi mau tới mở bóng a! Đại gia ta đã vội vã không nhịn nổi!

Suarez đi lên về sau, đứng ở Trần Anh Hùng bên người, hắn có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi làm gì gấp gáp như vậy, Anh Hùng? Thi đấu mới vừa vặn cái kia mới bắt đầu a."

"Ừm, ta sợ thời gian không đủ, Louis." Trần Anh Hùng giải thích nói, hai người quay người đi ra bên trong vòng.

"Thời gian không đủ? Thi đấu mới bắt đầu chín phút!" Suarez không hiểu ra sao, Trần Anh Hùng nói nói gì vậy? Còn có 8 11 phút đồng hồ liền gọi "Thời gian không đủ" rồi?

"Mục tiêu của ta là tại trận đấu này bên trong đá vào năm trái, Louis." Trần Anh Hùng hết sức bình tĩnh nói, lại đem Suarez giật nảy mình.

"Năm trái? Ngươi điên rồi?"

"Cái này có cái gì tốt bị điên. . ." Trần Anh Hùng nhún nhún vai.

Thế nhưng Suarez rất nhanh liền phản ứng lại, Manchester City như vậy khinh người quá đáng, cũng khó trách Trần Anh Hùng muốn vào nhiều như vậy bóng, hết sức hiển nhiên hắn là muốn hung hăng nhục nhã một phen Manchester City.

"Tốt a, có gì cần ta hỗ trợ sao, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hết thảy như thường lệ, Louis!"

※※※

Liverpool nhanh như vậy liền đá vào bóng, lại không có cái gì đại quy mô chúc mừng, Trần Anh Hùng thái độ khác thường trợ giúp Manchester City đem quả bóng bày đặt ở bên trong trong vòng, để bọn hắn mở bóng. Cái này khiến rất nhiều người đều thấy nghi ngờ, lại vừa vặn phù hợp Manchester City cầu thủ tâm tư. Còn có 8 11 phút đồng hồ, sớm như vậy thua bóng có thể nói là chuyện xấu cũng có thể nói là chuyện tốt, liền nhìn ngươi làm sao đối đãi. Người lạc quan cảm giác cho chúng nó còn có 8 11 phút đồng hồ gỡ hoà cùng phản siêu, người bi quan thì cảm giác đến bọn hắn bị gõ đánh đòn cảnh cáo, đã không biết làm sao.

Sân nhà tác chiến Manchester City có được sự tự tin mạnh mẽ, cho nên bọn hắn hiện tại cũng vẫn là vui vẻ.

Còn có 8 11 phút đồng hồ, đầy đủ chúng ta gỡ hoà điểm số, lại lại vượt qua!

Ngươi tất nhiên hào phóng như vậy để cho chúng ta sớm một chút mở bóng, như vậy chúng ta liền không khách khí!

Manchester City cầu thủ cấp tốc từ thua bóng uể oải bên trong thong thả lại sức, trở lại riêng phần mình vị trí chuẩn bị mở bóng.

Mà lúc này đây, khoảng cách Trần Anh Hùng ghi bàn mới đi qua một phút đồng hồ. . .

Rất nhiều người hưng phấn nhiệt tình cũng còn không có đi qua đây. Tỉ như tại Liverpool ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế, huấn luyện viên cùng đám cầu thủ đều đứng lên chúc mừng ghi bàn.

Duy nhất ngoại lệ là Martin. O'Neill, tại một đám vung tay hô to trong đám người hắn lộ ra đặc biệt tỉnh táo. Hai tay vòng hung ngồi tại trên vị trí của mình, liên bờ mông đều không có vểnh lên một chút.

Bởi vì hắn đã sớm biết Trần Anh Hùng sẽ ghi bàn, thậm chí là sớm ghi bàn.

Đối với Trần Anh Hùng ghi bàn, hắn hiện tại không có chút nào hoài nghi, hắn liền muốn nhìn một chút, Trần Anh Hùng có phải thật vậy hay không có thể tại trận đấu này bên trong đá vào năm trái.

Đây mới là trận đấu này lớn nhất hồi hộp!

Những cái kia truyền thông còn tại lúc trước nói cái gì Liverpool cùng Manchester City thắng bại xác suất, chuyện này tại một cái toàn tâm toàn ý muốn đá vào năm trái Trần Anh Hùng trước mặt, đơn giản không có chút ý nghĩa nào!

※※※

Richards rất khó chịu, bởi vì thua bóng là từ hắn bên này rớt, đúng là hắn khiến cho Trần Anh Hùng nhẹ nhõm quay người về sau, đột nhập vùng cấm địa sút gôn thành công.

Sau trận đấu mọi người vừa phân tích, đều sẽ nói là Richards biểu hiện kém cỏi, không có phòng kèm Trần Anh Hùng, mới khiến cho Trần Anh Hùng ghi bàn.

Trên thực tế không cần chờ đến thi đấu kết thúc, hiện tại hắn đồng đội bên trong liền có người đối với hắn phòng thủ quơ tay múa chân.

"Mika! Đừng có lại cho hắn lưng đối cơ hội của ngươi, lưng của hắn thân cầm banh kỹ thuật rất lợi hại!" Làm mùa giải trước hai lần cùng Trần Anh Hùng đọ sức qua hậu vệ trung tâm Kompany, hắn lấy qua thân phận của người đến nhắc nhở Richards. Mùa giải trước cũng là tại Al Ittihad sân bóng, Kompany liền thành cột nhà, bị Trần Anh Hùng dùng đồng dạng quay người đi qua, sau đó đem quả bóng đá vào Joe. Cáp Đặc khung thành.

Cho nên Kompany đối Trần Anh Hùng loại này xoay người uy lực vô cùng rõ ràng.

Richards nhẹ gật đầu, sắc mặt lại rất khó coi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm tại đối phương nửa trận Trần Anh Hùng, nắm đấm nắm đến sít sao.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Trần Anh Hùng vẫn còn đang cánh trái vận động, cùng Adam. Johnson cùng Suarez tạo thành một cái khu vực tam giác, ba người ở giữa có thể tiến hành rất nhiều loại phối hợp.

Chỉ bất quá quả bóng cuối cùng đều sẽ rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân, vì hắn đơn đấu Richards sáng tạo đầy đủ cơ hội.

Liverpool cầu thủ cũng không phải người ngu, bọn hắn đều đã nhìn ra, Trần Anh Hùng tại sao phải đi cánh trái, bởi vì cánh trái người phòng thủ là Richards, lấy Trần Anh Hùng cùng Richards ân oán cùng Trần Anh Hùng tính nghiên cứu tới suy đoán, hắn không tại trận đấu này bên trong gây sự với Richards gần như là không thể nào.

Tất nhiên Trần Anh Hùng muốn cùng Richards đơn đấu, hơn nữa còn có thể chọn thắng —— vừa rồi cái kia ghi bàn liền là chứng cứ rõ ràng —— vậy tại sao chúng ta không giúp người hoàn thành ước vọng đâu này?

Cho nên Trần Anh Hùng dù sao vẫn có cơ hội gây sự với Richards.

Bất quá hắn cũng chú ý tới, Richards hiện tại tuỳ tiện không cho hắn xoay người cơ hội. Nếu như mình đưa lưng về phía hắn thời điểm, hắn liền liền cùng mình bảo trì một cái tương đối khá xa vị trí, như thế hắn cái kia đầu tuyệt chiêu, thiếp thân quay người động tác, liền không làm được, bởi vì sau lưng căn bản không có một cây có thể cho hắn dựa vào "Cột nhà" nha.

Không cho ta quay người?

Trần Anh Hùng rất nhanh liền ý thức được Richards làm là như vậy vì cái gì.

Hắc, không cho ta quay người, ngươi liền phòng kèm ta rồi?

Mơ mộng hão huyền!

Trần Anh Hùng trong lòng cười lạnh.

Gia gia hôm nay liền để cho các ngươi mở mắt một chút!

※※※

Đem Liverpool thời điểm tiến công, dù sao vẫn xuất hiện khiến cho rất nhiều người cảm thấy không thói quen tràng diện —— Suarez tại đường giữa, Trần Anh Hùng lại kéo đến đường biên đi, mà lại hết sức sang bên.

Suarez cũng không có vọt tới phía trước nhất đi, không muốn Trần Anh Hùng như thế đè vào phía trước nhất, một mực ngăn chặn Manchester City tuyến phòng ngự.

Bây giờ cái này nhìn, Liverpool càng giống là một loại "Vô Phong chiến thuật" .

Bởi vì Suarez không cách nào đối Manchester City tuyến phòng ngự thực hiện đầy đủ áp lực, không thể đinh trụ bọn hắn, Manchester City tuyến phòng ngự là có thể tập thể trước ép, làm tạo việt vị chiến thuật.

Cứ như vậy, phía sau của bọn hắn tự nhiên, cũng liền có không nhỏ không gian. Chỉ bất quá đây là việt vị hố bẫy, ngươi nếu dám đi qua, mười phần rơi vào trong đó.

Tối thiểu nhất nếu như Liverpool tiếp tục bọn hắn loại kia cầm banh tìm phía trước nhất Trần Anh Hùng đấu pháp, vậy liền khẳng định là việt vị.

Bởi vậy Trần Anh Hùng lui về một chút, nhìn hắn không phải một cái tiền đạo, mà giống như là tiền vệ cánh.

Tại Liverpool thời điểm tiến công, Trần Anh Hùng tại ở gần trung tuyến chỗ nhận banh, sau đó chính mình hướng phía trước mang.

Một màn này khiến cho rất nhiều người cảm thấy tươi mới —— đây tuyệt đối là hiếm thấy một màn! Trần Anh Hùng sẽ rất ít dẫn bóng chạy thật nhanh một đoạn đường dài, chớ đừng nói chi là tại đường biên chạy thật nhanh một đoạn đường dài.

"Anh Hùng tại dẫn bóng?"

Xướng ngôn viên nhóm thấy cảnh này, đều sẽ cảm giác được kinh ngạc. Sau đó bọn hắn căn cứ kinh nghiệm làm ra chính mình giải đọc.

"Liverpool tấn công xem ra gặp phải phiền toái, đến mức cần Trần Anh Hùng lui về sâu như vậy nhận banh, sau đó chính mình dẫn bóng tiến lên. . . Xem ra Manchester City tạo việt vị chiến thuật nhận được hiệu quả!"

Bọn hắn coi là Trần Anh Hùng bắt đầu dẫn bóng, liền là Liverpool thế công không được dấu hiệu, rất nhanh Manchester City là có thể thay đổi xu thế, phát động mãnh liệt thế công.

Bởi vì tuyến phòng ngự trước ép tạo việt vị, cũng liền lại càng dễ áp lên vị tấn công cung cấp trợ giúp, đây là rất nhiều xướng ngôn viên cho rằng Manchester City sắp thổi lên phản công kèn lệnh nguyên nhân.

Trên thực tế cũng là như thế, Manchester City đám cầu thủ đã bắt đầu chuẩn bị phản công, tạo việt vị chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Mancini ở đường biên làm ra chỉ thị, bọn hắn tuân mệnh mà đi.

Nếu như có thể ví von, Manchester City người thổi kèn đã đem công kích hào bỏ vào bên miệng, còn kém một hơi, liền có thể thổi lên. Chỉ cần thổi lên, Manchester City cầu thủ giống như mãnh hổ xuống núi, đi theo công kích hào phát động công kích, thế như chẻ tre, không thể ngăn cản!

Thế nhưng ngay lúc này, có người đi lên một lần ngăn chặn hào miệng!

Manchester City người thổi kèn hít sâu một hơi, lại không thổi ra âm thanh đến, ngược lại đem chính mình nhẫn nhịn quả đỏ bừng cả khuôn mặt, cái trán gân xanh nổi lên! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.