Chương  65: Dầu chiên viên thuốc

Chương  65: Dầu chiên viên thuốc

Hôm nay vẫn là bốn canh! Tìm nguyệt phiếu! !

※※※

Liverpool phát động tấn công, Trần Anh Hùng lui về, sau đó nhấc tay muốn banh.

Gerrard do dự một chút vẫn là đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng. Phân vân là bởi vì Gerrard cảm thấy Trần Anh Hùng lui về sâu như vậy, bất lợi cho tấn công, mà lại hôm nay Trần Anh Hùng có chút "** hình tính" ý tứ, từ kỹ thuật phương diện mà nói, không phải bọn hắn quen thuộc cái kia Trần Anh Hùng.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, là bởi vì làm đội trưởng, nhất định phải ở trong trận đấu tin tưởng tự tị đồng đội: Đem các đồng đội đem hi vọng ký thác vào tự tị trên người lúc, Thân là đội trưởng, cái kia liền không thể để bọn hắn thất vọng công

Quả bóng rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân, Gerrard chính mình hướng phía trước thẳng tắp xuyên thùy cắm, dự định tiếp ứng Trần Anh Hùng.

Manchester City giữa sân phòng thủ bởi vì hắn cái này vị trí chạy, mà không có một mạch đều đi nhào Trần Anh Hùng, đường giữa phòng thủ vẫn còn đang trên vị trí của mình, kẹp lấy Gerrard.

Óng ánh thành cầu thủ không có đều đi phòng thủ Trần Anh Hùng, còn có một nguyên nhân, là bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng tại đường biên dẫn bóng, không có cái uy hiếp gì, tự nhiên không cần làm to chuyện. Vạn nhất tất cả mọi người đi phòng thủ hắn, hắn lại đem quả bóng truyền đến lỗ hổng khu vực làm sao bây giờ?

Thế là đem Trần Anh Hùng tiếp vào quả bóng thời điểm, Chỉ có Silva từ phía sau đuổi theo phòng thủ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng tiếp vào quả bóng về sau cũng không có giống rất nhiều phía đường cầu thủ như thế, lập tức liền bắt đầu công việc gia tốc tranh bóng, hận không thể chính mình từ lẻ đến 100 cây số gia tốc thời gian theo kịp F1 xe đua.

Trần Anh Hùng không đồng nhất mắt, hắn tựa như là một cỗ cồng kềnh thản thùy khắc, từ phát động đến cất bước đều cần thời gian rất lâu, đừng nói tăng tốc độ. . . .

Động cơ tại nổ vang, thản thùy khắc thân xe không ngừng  tìm động lên  giống như  bất cứ lúc nào cũng sẽ Tan ra thành từng mảnh. Nhưng không người nào dám xem thường bộ này cồng kềnh thản thùy khắc

Nhất là những cái kia nhìn qua Napoli cùng Barcelona Champions League trận chung kết người.

nhưng David Silva chưa có xem.

Silva từ phía sau xông tới, hắn thấy Trần Anh Hùng không có lập tức chạy, trong lòng vui vẻ, còn tưởng rằng cái này là mình cắt bóng cơ hội tốt

Thế là trực tiếp từ khía cạnh đi vòng qua, muốn cắt bóng nào nghĩ tới ngay lúc này Trần Anh Hùng hoành thân dời nửa bước, liền cắm ở Silva trước người.

người ở bên ngoài xem ra, Silva tựa như là mình chủ động đụng vào Trần Anh Hùng phía sau lưng như thế, thân thể của hắn tại đụng vào Trần Anh Hùng lúc dừng một chút, mượn liền một cái lảo đảo, thân thể lung lay, trọng tâm bất ổn.

Lúc này Trần Anh Hùng khởi động!

Hắn đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, nhanh chân một bước, hất ra bởi vì phát sinh va chạm, mà lâm vào cứng ngắc trạng thái Silva.

※※※

Rất nhiều người đều coi là Trần Anh Hùng mang màn không tốt đó là bởi vì bọn hắn gần như không có cơ hội gì kiến thức đến Trần Anh Hùng mang nhiều mấy bước bóng.

Kỳ thật đi qua tại thắng bản bên trong khổ luyện, Trần Anh Hùng tại dẫn bóng phương diện kiến thức cơ bản làm là vô cùng tốt. Chỉ bất quá hắn bình thường không có cơ hội gì biểu hiện ra mà thôi một cái tiền đạo, một cái cường lực tiền đạo, một cái được mọi người cho rằng là kiểu truyền thống cường lực tiền đạo, bình thường đều là xông vào trước nhất đường, hiện đại quả bóng đối với không gian nghiền ép lại vô cùng lợi hại, nào có nhiều như vậy không gian cùng cơ hội khiến cho hắn dẫn bóng lao nhanh hơn vài chục gạo, thẳng thùy cắm đối phương tâm phúc yếu địa a?

Hiện tại khi hắn mang sau khi thức dậy người sáng suốt mới hai mắt tỏa sáng, phát hiện Trần Anh Hùng dẫn bóng động tác hết sức quy phạm, không hề giống rất nhiều người coi là được như vậy không thể, có một cái chứng minh liền là người khác cùng quả bóng khoảng cách luôn luôn bảo trì đúng chỗ cực tốt. Mỗi lần đem quả bóng tranh ra ngoài, hai bước liền có thể lần nữa sờ bóng, luôn luôn dùng hắn am hiểu chân phải sờ bóng, như thế liền tránh khỏi không am hiểu chân trái sờ bóng mang tới tình huống ngoài ý muốn. Dẫn bóng cảm giác tiết tấu phi thường tốt, tiết tấu liền là thứ trọng yếu nhất cũng là rất nhiều cầu thủ bình thường không bóng chạy tốc độ không nhanh, thế nhưng dẫn bóng lại bước đi như bay, để cho người ta rất khó đặt chân cắt bóng nguyên nhân.

Trần Anh Hùng mấy bước liền vọt tới Richards trước mặt.

Richards nhưng thật ra là tại sườn bộ  bình thường người đều sẽ trực tiếp đi ngoại tuyến, lách qua phòng thủ cầu thủ, nếm thử dưới ngọn nguồn truyền vào trong, hoặc là từ ranh giới cuối cùng tiến vào vùng cấm địa.

Trần Anh Hùng lại vẫn cứ tìm được Richards.

※※※

Richards cũng cầu còn không được đâu! Hắn mới tại phút thứ chín thời điểm bị Trần Anh Hùng dùng xoay người một cái sút đan làm nhục một lần chính là không kịp chờ đợi muốn lúc báo thù.

Nhìn lấy Trần Anh Hùng xông thẳng lại, lập tức bày xong phòng thủ tư thái trọng tâm giảm xuống, thân thể nghiêng về phía trước, hai đầu gối hơi cong, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng dưới chân quả bóng.

Ngay lúc này, hắn thấy Trần Anh Hùng chân trái từ quả bóng phía trên tìm tới. . .

Giẫm máy kéo?

Phảng phất là vì nghiệm chứng suy đoán của hắn, theo sát lấy Trần Anh Hùng chân phải lại lách đi qua!

Thật sự là giẫm máy kéo!

Hai quả giẫm máy kéo về sau, Trần Anh Hùng đã vọt tới Richards trước mặt.

Richards coi như không có mất ủy lý trí, hắn cũng không có trước đưa chân, hắn rõ tại vùng cấm địa tuyến đầu, ai trước ra chân ai không may.

Hắn chờ đợi Trần Anh Hùng động tác kế tiếp.

Lại là một cái giẫm máy kéo động tác giả sao?

※※※

Ngay tại Richards chính diện phòng thủ Trần Anh Hùng thời điểm, Manchester City giữa sân phòng thủ cầu thủ Gareth bên trong cũng từ đó đường đuổi đi theo, cùng Richards tạo thành giáp công chi thế!

Chỉ cần hai người khép lại cái này vòng vây, Trần Anh Hùng còn muốn đột phá liền khó khăn.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng có đối phó cái này cùng chen lẫn phòng biện pháp, mà lại hết sức thực dụng, cũng rất đơn giản! Là rất nhiều cầu thủ chuyên nghiệp đều sẽ làm động tác, nhưng là muốn nghĩ làm xong, đồng thời tại thích hợp lúc dùng đến đưa đến hiệu quả, cái kia chính là mặt khác một thùy yard chuyện.

Rất nhiều độ khó cao kỹ thuật động tác, tỉ như cái đuôi trâu dạng này, Trung quốc cầu thủ đều sẽ làm, bất quá là trong huấn luyện, ngươi để bọn hắn ở trong trận đấu kết hợp tình huống thực tế làm, liền tám thành làm không được. Tieba nắm tay kính dâng. Một phương diện không có lòng tin, một mặt khác trình độ không tới nơi tới chốn:

Trần Anh Hùng hai phương diện này vấn đề đều không tồn tại, hắn không có lòng tin, toàn thế giới liền không có người có lòng tin, nếu là hắn trình độ không tới nơi tới chốn, thắng vốn là trắng xoạt!

Trần Anh Hùng cách làm rất đơn giản, hắn lần này không có giẫm máy kéo quấn bước, mà là chân phải làm bộ muốn chụp bóng, nhưng hắn động tác này nhằm vào không phải chính diện chặn đường Richards, mà là từ khía cạnh xông lên bên trong.

Hắn cũng không phải chụp bóng, mà là. . . Một cái giống như là chụp bóng lại như là đưa bóng động tác. Động tác này rất vi diệu, loại kia cảm giác vi diệu ngay tại trong gang tấc. Nhìn Trần Anh Hùng là chụp bóng động tác, nhưng là bình thường chụp bóng là chân chạm đến quả bóng, đem quả bóng đập ra ngoài coi như xong. Trần Anh Hùng động tác này nhưng không có đơn giản như vậy. Hắn làm bộ đập bóng chân phải tại tiếp xúc đến quả bóng thời điểm lại rõ ràng có một keng, thu lực, đồng thời chân phải thoáng nội liễm, bao lấy quả bóng hướng phía trước đưa tới  chẳng khác gì là nâng quả bóng đưa đoạn đường như thế.

Như thế quả bóng đi ra cường độ cùng khoảng cách, cùng phương hướng mình đều có thể nắm giữ được tương đối tinh chuẩn.

Làm như thế vấn đề là, quả bóng đi ra tốc độ tương đối chậm, cũng không đủ chợt. Cho nên đó cũng không phải đơn giản chụp bóng.

Mà là mặt khác vừa cùng qua người động tác!

Trần Anh Hùng chân phải đem quả bóng đưa sau khi ra ngoài, chân trái cấp tốc bắt kịp, đem chân phải đưa tới quả bóng nhẹ nhàng hướng phía trước một đập!

Quả bóng liền từ bên trong cùng Richards ở giữa khe hở bên trong chạy qua!

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng phát lực chết thẳng cẳng, đi theo quả bóng từ hai người ở giữa vọt tới

"Dầu chiên viên thuốc!" Có Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên kinh hô." Dầu chiên viên thuốc" là một cái rất nhiều cầu thủ đều sẽ làm động tác, không có cái gì hiếm lạ, thế nhưng hiện tại Barcelona cầu thủ ' "Bên trên trắng" Iniesta làm nhiều nhất gần như mỗi trận đấu đều sẽ có như vậy mấy lần dạng này qua người, bởi vậy thành Iniesta đại biểu qua người động tác. Cái kỹ xảo này tiếng Tây Ban Nha tên gọi là "u 2 kỳ tì u" tiếng Tây Ban Nha thẳng dịch tới liền là "Có nổ viên thuốc." Kỳ thật liền xem như từ mặt chữ ý tứ tới lý giải, cũng có thể hiểu rõ vì cái gì cái này qua người động tác sẽ gọi cái tên này. Đem quả bóng tại ngươi hai bên chân vừa đi vừa về va chạm, cuối cùng xuyên qua phòng thủ thời điểm, giống hay không một đôi đũa tại kẹp lấy viên thuốc tại sôi dầu bên trong nổ đâu này? Tròn trịa quả bóng liền là viên thuốc, mà hai cái đùi tựa như là đũa:

Cái này qua người động tác then chốt ngoại trừ hai cái chân chỉ có thể là nhanh làm ra biến hóa động tác đến, còn có một cái yếu điểm chính là muốn lợi dụng nửa người trên hợp lý lắc lư tới thoát khỏi đối thủ, khiến cho đối thủ không có cách nào lợi dụng phạm lỗi tới ngăn cản ngươi, cho nên Iniesta làm động tác này thời điểm, cả người toàn thân đều đang đong đưa, tựa như là gió thổi nam cây liễu như thế, rất có vừa cùng trôi chảy đẹp thùy cảm giác.

Thế nhưng tại Trần Anh Hùng trên người, không có dạng này nghệ thuật đẹp thùy cảm giác, hắn cái này "Dầu chiên viên thuốc" vẫn là mang theo hắn mãnh liệt rõ ràng phong cách cá nhân. Bởi vì lúc ấy Richards cùng bên trong đã cách rất gần cho nên Trần Anh Hùng trực tiếp phá tan lại người, đem khe hở cưỡng ép mở rộng!

Sau đó từ đó liền xông ra ngoài!

Động tác như vậy nếu như đổi thành Iniesta tới làm, đoán chừng sau cùng hợp thành là, "Bên trên trắng "Mình bị hai quả cường tráng phòng thủ cầu thủ đụng bay ra ngoài khống chế bóng quyền tự nhiên cũng liền mất đi, thế nhưng Trần Anh Hùng làm như vậy lại không hề có một chút vấn đề. Ai bảo hắn cường tráng như Hùng đâu này?

Nhưng mà này còn là hợp lý va chạm, trọng tài chính căn bản không có thổi!

"Xinh đẹp qua người! !"

※※※

Phá tan Richards cùng bên trong về sau, Trần Anh Hùng xông vào vùng cấm địa nhận được quả bóng, cùng lúc đó Joe Hart cấp tốc phóng ra.

Đối mặt phóng ra Joe Hart, Trần Anh Hùng tỉnh táo đẩy sút!

Quả bóng bay thẳng góc xa, Joe Hart nhất định hướng về phía gần sừng, cao cao nâng lên chân trái, ý đồ nhiễm chân trái ngăn trở Trần Anh Hùng cái này sút gôn.

Nhưng hắn cũng không toại nguyện!

Quả bóng vòng qua Joe Hart chân, bay thẳng vào khung thành góc xa!

"Thứ hai mươi 2 vài phút, Anh Hùng lập cú đúp! ! !"

Xướng ngôn viên hét ra thanh âm đều so vừa rồi cao tám độ

Bởi vì Trần Anh Hùng cái này ghi bàn không chỉ có xinh đẹp, mà lại then chốt! Mới 2 mười hai phút, sân khách tác chiến Liverpool liền đá vào Manchester City hai trái ghi bàn, trận đấu này coi như đi vào Liverpool tiết tấu a!

"Thật sự là một cái xinh đẹp vào bóng, từ nhận banh từng tới người, lại đến sút gôn, một mạch mà thành, còn như thủy ngân chảy!"

"Làm tốt lắm Anh Hùng! Hắn trợ giúp đội bóng lấy được cái thứ hai bóng! Liverpool làm lớn ra dẫn trước ưu thế!"

"Thật sự là khó có thể tin! Đây là đang Manchester City sân nhà, thế nhưng là Manchester City có uy hiếp sút gôn cũng không nhiều, nha là Liverpool bên này hai lần có uy hiếp sút gôn liền đá vào hai quả cầu! Anh Hùng thật sự là Liverpool vô địch chiến thần!"

Liverpool xướng ngôn viên dùng sức quơ nắm đấm, đem "Chiến thần" cái này đỉnh quầng sáng đội lên Trần Anh Hùng trên đầu.

Tại sân khách đá giải đấu thứ hai Manchester City, như thế khó khăn một trận đấu, liền để Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn làm cho thành dạo chơi ngoại thành như thế, hắn không là chiến thần ai còn là? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.