Chương  66: Tới! Khiến cho lão tử vào thống khoái!

Chương  66: Tới! Khiến cho lão tử vào thống khoái!

Phút thứ chín Trần Anh Hùng vào cái thứ nhất bóng, phút thứ hai mươi hai Trần Anh Hùng vào cái thứ hai bóng.

Hai cái này bóng tới nhanh như vậy, khiến cho Manchester City fans hâm mộ cùng đám cầu thủ nhất thời đều không kịp phản ứng.

Mà Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, vẫn không có chúc mừng, hắn sút xong nhóm về sau, trực tiếp chạy hướng về khung thành, vòng qua tại ngã trên mặt đất thủ môn Joe. Cáp Đặc, đầu hắn đều không có thấp một chút.

Cứ như vậy một mực chạy vào khung thành bên trong, sau đó nhặt lên không ai quan tâm quả bóng, tịch biên trong ngực, quay người chạy hướng về bên trong vòng.

Tại hắn ghi bàn thời điểm, các đồng đội giang hai cánh tay, muốn đi lên cùng hắn tới quả ôm nhiệt tình, kết quả Trần Anh Hùng căn bản không cho bọn hắn cơ hội như vậy, trực tiếp liền chạy ghi bàn trong khung thành nhặt lên quả bóng.

Quay người lại thấy hơi lúng túng các đồng đội, Trần Anh Hùng nhếch môi cười, hướng bọn hắn quơ quơ quả đấm.

Như thế, mọi người mới một lần nữa xông đến, từng cái ôm bờ vai của hắn, vuốt đầu của hắn, xoa tóc của hắn. Rất là vui vẻ và thân mật.

Tại các đồng đội chen chúc dưới, Trần Anh Hùng chạy trở về bên trong vòng, sau đó đem quả bóng dùng sức nện ở bên trong vòng mở bóng điểm bên trên, tiếp lấy hắn lại hướng ngây người như phỗng Manchester City đám cầu thủ ngoắc ngoắc tay, lại chỉ chỉ phía dưới quả bóng.

Cùng hắn đá vào cái thứ nhất bóng về sau như thế.

—— tranh thủ thời gian mở bóng đi, lũ hỗn đản! Đừng chậm trễ đại gia thời gian quý giá!

Đem Trần Anh Hùng lần thứ nhất làm cái này chúc mừng động tác thời điểm, còn có thể kích thích rất nhiều người bất mãn, cảm thấy Trần Anh Hùng ngươi nha đơn giản quá phách lối, quá cuồng vọng!

Ngươi dựa vào cái gì phách lối như vậy, cuồng vọng như vậy? !

Nhưng là bây giờ, có ít người tại Trần Anh Hùng động tác này trước mặt, giữ vững trầm mặc, liền ngay sắc mặt cũng ảm đạm xuống.

Bởi vì Trần Anh Hùng tại 2 mười hai phút lập cú đúp, người ta xác thực có tư cách cuồng vọng phách lối. . .

Cái này khiến rất nhiều Manchester City người thấy mệt mỏi cùng tuyệt vọng.

Thậm chí còn có. . . Thật sâu khuất nhục.

Bởi vì đối mới vừa vào hai quả cầu về sau, căn bản không có trắng trợn chúc mừng, thật giống như vào hai người bọn họ bóng là hết sức sự tình đơn giản, phất phất tay, thuận tiện liền hoàn thành như thế, còn hết sức quan tâm để bọn hắn mở bóng, cho bọn hắn tranh thủ thời gian. Tựa như là bố thí như thế.

Đương nhiên, hiện tại những người này còn không biết, Trần Anh Hùng đây tuyệt đối không phải hảo tâm bố thí, muốn khiến cho Manchester City có nhiều thời gian hơn gỡ hoà điểm số thậm chí là phản siêu. Mà là hắn tại cho mình tranh thủ thời gian —— các ngươi động tác nhanh lên, tranh thủ thời gian mở bóng, để cho đại gia ta lại nhiều vào mấy cái!

Trần Anh Hùng là sợ chúc mừng ghi bàn chậm trễ thời gian của mình a. . . Năm trái, cũng không phải dễ dàng như vậy vào đây này!

※※※

Lập cú đúp đối với Trần Anh Hùng tới nói cũng là chuyện thường, nếu như đem Hattricks tính cũng tính là một lần lập cú đúp, như vậy coi là trận đấu này, Trần Anh Hùng đã tại giải đấu bên trong bảy lần lập cú đúp, tại European Cup bên trong năm lần lập cú đúp, tại League Cup bên trong một lần lập cú đúp. Muốn nói lập cú đúp, Trần Anh Hùng thật sự là Đại Sư cấp nhân vật, cho nên tại Ý đá bóng thời điểm, liền có truyền thông xưng Trần Anh Hùng là "Lập cú đúp tiên sinh" .

Bởi vậy có thể thấy được Trần Anh Hùng ghi bàn năng lực.

Một trận đấu vào hai quả cầu tính là gì?

Tất cả mọi người tập mãi thành thói quen.

Bởi vậy cho tới bây giờ, đồng thời không ai có thể cảm giác được trận đấu này cùng còn lại thi đấu có cái gì khác biệt.

Mặc dù Manchester City tại chính mình sân nhà liên mất hai quả cầu, nhưng là trường hợp như vậy ở quá khứ quả bóng trong trận đấu cũng hết sức phổ biến. Rớt lại phía sau hai quả cầu, lại phản siêu nghịch chuyển thủ thắng án lệ nhiều vô số kể. Đây chỉ là khiến cho Manchester City thi đấu càng khó khăn một ít, lại cũng không là cái gì tận thế.

Tối thiểu nhất Mancini liền cũng không có mất đi lòng tin. Mới 2 mười hai phút, hết thảy cũng còn có cứu!

Tại một hơi đá vào hai quả cầu về sau, Trần Anh Hùng biểu hiện cũng hơi hơi có chút yên lặng. Hết thảy đang hướng về mọi người quen thuộc tiết mục phát triển —— Liverpool đảo khách thành chủ, lớn tiếng doạ người, dẫn đầu đánh vào hai trái về sau, bắt đầu thả chậm tiết tấu, mọi người nhao nhao thoả mãn với cái này điểm số. Từ đó vì nửa hiệp sau đội chủ nhà Manchester City đại nghịch chuyển mua phục bút. Mà Manchester City chắc chắn tại đội chủ nhà fans hâm mộ điên cuồng trợ uy âm thanh bên trong hoàn thành vì đại nghịch chuyển, sáng tạo một trận truyền kỳ thi đấu!

Rất nhiều người cũng đã bắt đầu từ ban đầu trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bắt đầu tưởng tượng lấy Manchester City ở giữa sân nghỉ ngơi đi qua huấn luyện viên trưởng Manny kỳ cảnh tỉnh, cuối cùng hồi tỉnh lại, biết hổ thẹn sau đó dũng, tại nửa hiệp sau quy mô phản công, cuối cùng hoàn thành nghịch chuyển, 3: 2 chiến thắng địch tới đánh Liverpool!

Thế nhưng phút thứ tư mươi hai thời điểm, bọn hắn thống hận nhất người kia xuất hiện, lần nữa kết thúc bọn hắn cái này buồn cười tưởng tượng.

※※※

Sanchez tại đường biên trực tiếp truyền vào trong, bởi vì Trần Anh Hùng hiện tại cũng là tại đường biên hoạt động, cho nên đường giữa là Suarez. Sanchez chuyền bóng liền là một cái tương đối thấp tầng trời thấp bóng, mà không phải loại kia bóng bổng.

Bất quá Suarez không có tiếp vào bóng, bởi vì quả bóng lúc trước liền để hậu vệ trung tâm Kompany dùng chân đá ra ngoài.

Richards thân là hậu vệ biên, vừa rồi cũng không có ở trước khung thành. Liverpool là một lần nhanh chóng phản công, nhanh chóng phản công vậy liền giảng cứu một cái "Nhanh" chữ, đưa một Sanchez không có chờ đến chính mình đồng đội tất cả đều chạy đến phù hợp vị trí liền truyền bóng, nếu như vậy, Manchester City cầu thủ tự nhiên cũng vô pháp kịp thời trở về thủ đúng chỗ, tóm lại là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại phương thức xử lý.

Hiện tại quả bóng hướng đi liền rất tốt nói rõ vấn đề này. . .

Quả bóng bay thẳng hướng về phía ở ngoài vùng cấm Richards vị trí.

Nhưng cùng lúc, sau lưng Richards còn có một cái Trần Anh Hùng!

Richards ngửa đầu nhìn lấy bay tới quả bóng, dự định giải vây đi, thế nhưng là hắn rất nhanh phát hiện mình nhảy cỡn lên chỉ sợ là đỉnh không đến quả bóng.

Bởi vậy hắn dự định trực tiếp chạy đến quả bóng điểm rơi, lại giải vây, như thế bảo hiểm một chút.

Nào nghĩ tới vừa vừa quay đầu lại, liền thấy một đầu thô chắc đùi!

※※※

"Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 ——!"

Kèm theo xướng ngôn viên to lớn tiếng kinh hô, Trần Anh Hùng cơ hồ là đằng trên không trung, thân thể của hắn hướng bên bên trái, vung rõ ràng muốn so chân trái càng thô chắc đùi phải!

※※※

Richards giật nảy mình, coi là cái chân kia mục đích cuối cùng là mặt mình, hắn vội vàng vô ý thức nhắm mắt lại gập cong né tránh một chút.

Thế nhưng là tại hắn vừa mới xoay người cúi đầu trong nháy mắt đó, hắn liền hối hận. . . Bởi vì hắn biết mình không gần như chỉ ở Trần Anh Hùng trước mặt sợ, còn mẹ hắn tốn không Trần Anh Hùng một cái sút gôn cơ hội!

Hiện tại hắn có khả năng làm liền là ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện Trần Anh Hùng một sút đem quả bóng trực tiếp đánh lên ngày!

Nhưng chuyện như vậy làm sao có thể được cho phép phát sinh đây. . .

Trần Anh Hùng vòng lên chân phải mạnh mẽ lại tinh chuẩn rút trúng bay tới quả bóng, bịch một tiếng, tại Richards bên tai nổ vang, cái này khiến cúi đầu Richards rõ, Trần Anh Hùng sút gôn địa điểm ngay tại phía trên đỉnh đầu chính mình cách đó không xa. Nếu như mình vừa rồi không tránh, mình ngược lại là có hi vọng đoạt trước một bước đem quả bóng đỉnh ra ngoài, có thể đồng thời cũng có rất lớn khả năng bị Trần Anh Hùng một cước này rắn rắn chắc chắc đá trúng cái cằm. . .

Quá mẹ hắn âm hiểm!

Richards cúi đầu rụt cổ lại tránh né Trần Anh Hùng một cước này "Đoạt mệnh phi cước" đồng thời ở trong lòng đối âm hiểm Trần Anh Hùng chửi ầm lên, đối Trần Anh Hùng căm hận lại sâu hơn một tầng.

※※※

Trần Anh Hùng một cước này rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng, thế nhưng hắn không có đem toàn bộ lực lượng của mình đều đưa lên, mà là lại một cái rõ ràng thu lực động tác —— chân không có xoay tròn ra ngoài, mà là đá phải quả bóng liền gảy trở về.

Tác dụng như vậy là khiến cho quả bóng đi ra góc độ cùng độ chính xác càng tinh xác, miễn cho dùng sức quá mạnh, một sút đá bay đến nhìn trên đài đi, như thế liền thật khiến cho Richards như nguyện. . .

Quả bóng bị hắn thể trọng về sau, đi lên, hoạch xuất ra một đạo đường vòng cung, thẳng rơi khung thành gần sừng!

Manchester City thủ môn Joe. Cáp Đặc ra sức bay ra ngoài, đã đằng tại trên không, tay phải của hắn đã rời khỏi cực hạn, tựa hồ mắt thấy là có thể đủ đến bóng cao su!

Tất cả mọi người thực hiện đều bị hắn một mực hấp dẫn lấy, trái tim phảng phất đều ngừng đập, không hiểu được như thế nào hô hấp.

※※※

Joe. Cáp Đặc lúc này đang ở trong lòng mắng to Richards đây.

Nguyên nhân vì vốn là Richards cùng hắn quan hệ trong đó là một đường thẳng, cũng chính là Richards chặn hắn ánh mắt, hắn chỉ có thể mơ hồ thấy Trần Anh Hùng mặt, lại không nhìn thấy hắn cụ thể động tác.

Cái này cũng còn đỡ.

Chỉ cần Richards có thể đem quả bóng giải vây ra ngoài, hoặc là ngăn trở Trần Anh Hùng nhưng có thể đến sút gôn, đối với hắn cái cửa này đem cũng không có cái uy hiếp gì. Hậu vệ cầu thủ lấy thân chắn lỗ thương, đây là hết sức thường gặp, Joe. Cáp Đặc không chút nghi ngờ Richards lại ở thời khắc quan trọng nhất dùng chính mình ** vì hắn phủ kín ở Trần Anh Hùng sút gôn —— nếu như Trần Anh Hùng có thể bắn.

Nào nghĩ tới tại thời khắc quan trọng nhất, Richards chợt rụt cổ lại khẽ cong eo, cứ như vậy co lại xuống dưới!

Sau đó lộ ra Trần Anh Hùng. . . Đem Joe. Cáp Đặc thấy Trần Anh Hùng thời điểm, Trần Anh Hùng đã rút trúng bóng cao su.

Quả bóng hô một chút liền bay đến trước chân.

Hắn đã coi như là làm ra cấp Thế Giới phản ứng cùng nhào cứu động tác, đem bình sinh sở học mình phát vung tới cực hạn, hắn hận không thể cánh tay của mình có thể lại duỗi lâu một chút.

Nếu như hắn có thể hoàn thành lần này nhào cứu, cái kia nhất định chấn động một thời.

Đáng tiếc hắn không có.

Bởi vì hắn vẫn là chậm như vậy một chút xíu, có lẽ liền là 0 giờ 0 giây giây.

Quả bóng từ đầu ngón tay của hắn sát qua, hắn mang theo bao tay tay phảng phất đều có thể cảm nhận được quả bóng lướt qua nổi lên gió.

Sau đó bá một tiếng, quả bóng đụng phải phía sau hắn bóng lưới. . .

※※※

"Oh my God ——" có xướng ngôn viên trực tiếp hai tay ôm đầu, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn chằm chằm sân bóng.

"Mũ, mũ, Hattricks! Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks! Tại nửa đầu trận đấu liền muốn lúc kết thúc, hắn lại ghi bàn!"

"Cho tới bây giờ, trận đấu này hoàn toàn là Trần Anh Hùng một người biểu diễn! Balotelli, a Carlo, Silva, Nasri những này nổi danh thế giới tấn công tay, tất cả đều thành hắn phối hợp diễn, thành tô đậm hắn vĩ đại lá xanh!"

"Liverpool tại sân khách 3 bóng dẫn trước hạng hai Manchester City, hạng nhất cùng hạng hai tại điểm tích lũy bên trên chênh lệch cũng bất quá mới một điểm, thế nhưng là tại trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau lại cao tới ba quả bóng! Giữa bọn hắn khác biệt duy nhất chẳng qua là bởi vì Liverpool có Trần Anh Hùng, mà Manchester City không có mà thôi!"

"Đặc sắc tuyệt luân lăng không co vào sút! Thế giới ********** sóng —— úc úc úc! Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng ——! Anh Hùng —— úc siết úc siết úc siết úc siết ——!"

※※※

Ghi bàn Trần Anh Hùng lần thứ ba xông vào Manchester City khung thành, tựa như là cướp bóc tới như thế, hắn một bả nhấc lên trên đất quả bóng, quay người chạy ra ngoài.

Lần này Liverpool đám cầu thủ lộ ra không sai đã thành thói quen, bọn hắn cũng không có xông lên, mà là tại từ Manchester City fans hâm mộ đến bên trong vòng trên đường đi chờ lấy hắn, cùng hắn ôm, vuốt bờ vai của hắn cùng đầu, bóp xoa lấy tóc của hắn, chúc mừng cái mũ của hắn ảo thuật.

Chạy đến điểm cuối cùng về sau, Trần Anh Hùng cảm tạ các đồng đội, sau đó xoay người lại, dùng sức đem quả bóng đập vào trên thảm cỏ.

Tiếp lấy hắn đứng dậy, hướng đối diện một đám Manchester City cầu thủ ngoắc ngoắc tay, lại dùng ngón tay trỏ hướng xuống chỉ chỉ cái kia quả bóng.

Tới! Khiến cho lão tử vào thống khoái!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.