Chương  67: Con trai trưởng thành. . .

Chương  67: Con trai trưởng thành. . .

Trần Đào ngồi tại trước máy truyền hình xem trận đấu này, hiện tại là giờ Bắc kinh mười một giờ đêm 44, về khoảng cách nửa trận kết thúc còn lại dưới một phút, mà con của hắn đã đá vào ba quả bóng, đồng thời còn không biết dừng như thế trợ giúp Manchester City đem tổ khởi bày đặt ở chính giữa vòng, thúc giục bọn hắn tranh thủ thời gian phát bóng.

Tứ Xuyên truyền hình thể dục kênh đã rất nhiều năm không có tiếp sóng qua Premiership so tài, thậm chí rất nhiều Thành Đô người cũng không biết còn có hay không cái này kênh. Nhưng là bởi vì Trần Anh Hùng chuyển nhượng Liverpool, Tứ Xuyên truyền hình thể dục kênh dùng nhiều tiền từ Cspn nơi đó mua tiếp sóng quyền.

Làm Trung Quốc Tứ Xuyên tịch cầu thủ, Trần Anh Hùng tại Tứ Xuyên có được chí cao vô thượng nhân khí. Mỗi một trận đấu, đều có rất nhiều người quan tâm, thậm chí nắm Trần Anh Hùng phúc, tại Thành Đô còn lại xuất hiện lâu ngày không gặp quả bóng dậy sóng. . .

Bởi vậy Tứ Xuyên truyền hình thể dục kênh mỗi cuối tuần đều sẽ tiếp sóng Liverpool thi đấu, mà khoảng thời gian này tranh tài tỉ lệ người xem nhất định là cao nhất.

Vô số fans hâm mộ, thậm chí không phải fans hâm mộ Tứ Xuyên người đều sẽ chờ đợi tại trước máy truyền hình cho cái này Tứ Xuyên người ủng hộ.

Tứ Xuyên truyền hình thể dục kênh xướng ngôn viên đang kích động hướng microphone phun ra nước bọt.

"Anh Hùng! Quá tuyệt vời! Quá bá đạo! Hattricks! Hắn tại nửa đầu trận đấu liền hoàn thành Hattricks! Ta thậm chí có thể hiện tại liền tuyên bố trận đấu này đã mất đi hồi hộp! Manchester City tại chính mình sân nhà bị Anh Hùng một người đá đến không có tính tình! Lẽ ra lúc trước tất cả mọi người cho rằng là một trận long tranh hổ đấu, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại đột nhiên bộc phát, 43 phút đồng hồ liền hoàn thành Hattricks, khiến cho nửa hiệp sau đều biến thành rác rưởi thời gian! Đơn giản làm người sợ hãi thán phục, Anh Hùng trận đấu này trạng thái vì cái gì tốt như vậy!"

Trần Đào biết con trai của mình hôm nay vì trạng thái gì tốt như vậy, bởi vì hắn muốn trở về cho mình chúc thọ.

Kỳ thật, coi như cuối cùng không thành công, con trai bởi vì câu lạc bộ không thả người, mà chưa có trở về, thấy biểu hiện như vậy, Trần Đào cũng thấy đủ. Hắn không phải thỏa mãn tại Trần Anh Hùng Hattricks, mà là thỏa mãn tại con trai đối tình cảm của hắn —— vì có thể về nước tới cho mình qua sống, hắn thật là liều mạng như phát điên lại ghi bàn!

Kỳ thật phụ mẫu cần chính là cái gì? Không phải hài tử cho bao nhiêu tiền, mua bao nhiêu xa xỉ phẩm, mà là một phần tâm ý. Phần này tâm ý có thể là một thông điện thoại, thăm hỏi một câu, cũng có thể là. . . Vì về nhà mà không tiếc bất cứ giá nào chỗ nỗ lực cố gắng. . .

Đem Trần Anh Hùng ghi bàn thời điểm, từ cái thứ nhất bóng bắt đầu hắn còn kích động một cái, rống hai cuống họng. Thế nhưng là cái thứ ba bóng thời điểm, Trần Đào chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở trên ghế sa lon, không có bất kỳ cái gì biểu thị, liền liên chính mình thê tử bên cạnh đều cảm thấy kỳ quái.

Con trai vào cái thứ ba bóng thời điểm, đem mụ mụ  thế nhưng là kêu hết sức hưng phấn, còn dùng sức vỗ tay, lòng bàn tay đều đập đỏ lên.

Làm sao cái này đem ba ba ngược lại không có động tĩnh đâu này?

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua. Tại TV màn hình ánh huỳnh quang chiếu rọi xuống, nàng nhìn thấy chính mình bạn già trong hốc mắt có ánh sáng đang lưu chuyển lấp lóe, ướt át ướt át.

Nàng lập tức liền hiểu.

Con trai đây là trưởng thành a. . .

Cái kia từ nhỏ không ít để bọn hắn quan tâm con trai, rốt cục trưởng thành a!

Vì có thể trở về, năm trái, một cái cũng không thể thiếu!

※※※

Nếu như bên người không có có lão bà, Trần Đào nói không chắc thật liền muốn đưa tay đi lau nước mắt. Thế nhưng là ngay trước lão bà của mình trước mặt, không thể làm như vậy nói như vậy, chính mình thân là đàn ông tôn nghiêm ở đâu a? Chẳng phải là khiến cho nữ nhân gia trò cười, nói mình năm mươi tuổi người còn khóc nhè!

Thế nhưng là Trần Đào nhưng trong lòng bách chuyển ngàn gãy, nhớ tới rất nhiều đã thật lâu không tiếp tục nhớ lại hồi ức đoạn ngắn.

Từ Trần Anh Hùng xuất sinh bắt đầu, về sau hắn mãnh liệt dài vóc dáng, đã thật to vượt ra khỏi bạn cùng lứa tuổi, liền bắt đầu làm xằng làm bậy, gây chuyện thị phi, ỷ vào chính mình nhân cao mã đại khí lực tráng, tìm khắp nơi người đánh nhau, đoạn thời gian kia cũng không có thiếu khiến cho chính mình cái này làm cha dâng lên, thăm trúc tử cũng không biết đánh gãy mấy cái. . . Không có thay đổi, về sau gặp hắn quá hoạt bát hiếu động, mới đưa hắn đi đá bóng. Con trai cũng xác thực thật biểu hiện ra như vậy điểm thiên phú, vì để cho con trai thật tốt đá bóng, đọ sức một cái tốt tiền đồ, chính mình và vợ đi sớm về tối, tân tân khổ khổ làm ăn kiếm tiền, tất cả đều đập vào trên người con trai.

Trần Anh Hùng liền là bọn hắn một nhà người hi vọng cùng kiêu ngạo.

Tuy nhiên lại tại sắp trở thành cầu thủ chuyên nghiệp trước một tháng, Trần Anh Hùng bởi vì ẩu đả chính mình đồng đội, bị khai trừ.

Lúc đó hắn thật là khí đến mức hoàn toàn nói không ra lời, căn bản không có cho con trai sắc mặt tốt nhìn qua. Nhưng khi hắn thấy con trai cả ngày tự giam mình ở trong phòng ngủ đá máy tính chơi đùa, cả người thất hồn lạc phách, ánh mắt đều đã mất đi hi vọng hào quang, hắn lại mềm lòng.

Vì thế hắn gạt lão bà tìm đã từng sinh ý đồng bạn vay tiền, mượn tới mười vạn, mang theo con trai nghĩa vô phản cố bước lên đi châu Âu bản thân chào hàng hành trình.

Một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên lão nam nhân, chưa từng đi ra nước, không biết nói ngoại ngữ, liền dựa vào lấy một quyển điện tử từ điển cùng tập bản đồ, cùng một khỏa ái nhi tử tâm, hắn liền dám trên lưng bọc hành lý, mang theo con trai đạp vào một đoạn đầy đủ không biết lữ trình.

Là cái gì chống đỡ lấy hắn đâu này? Là "Ta hi vọng con của ta có thể có tiền đồ tốt, ta hi vọng con của ta về sau có thể so với ta càng có tiền đồ, vì hắn đập nồi bán sắt ta đều nguyện ý" mộc mạc tình cảm.

Phần tình cảm này Trần Anh Hùng lúc nhỏ từ không hiểu, từ trước tới giờ không trân quý. Ba ba quản hắn, hắn liền muốn đối nghịch, vì mình có thể đem ba ba tức giận đến cơm đều ăn không vô mà đắc chí.

Thế nhưng, lại ngang bướng hài tử cũng rốt cục cũng có lớn lên ngày đó a. . .

Luôn có người nói Trần Anh Hùng thị trưởng lớn không thể hài tử, IQ còn dừng lại tại nhi đồng thời đại, tính cách có thiếu hụt, không biết lễ phép, làm người thô lỗ. . . Tóm lại mặt trái tin tức một đống lớn. Thế nhưng Trần Đào rõ, mặc kệ cái khác người làm sao đánh giá, con của hắn là đúng là lớn rồi!

Hắn cái này làm cha chợt hết sức kiêu ngạo, ngồi ở trên ghế sa lon sống lưng của hắn đều không tự chủ được đứng thẳng lên.

※※※

Trần Anh Hùng đem quả bóng đập vào bên trong vòng, sau đó câu tay khiến cho Manchester City cầu thủ đi lên mở bóng. Động tác này tại trong rạp Gabriela đã nhìn ba lần, mỗi lần nhìn khóe miệng của nàng đều sẽ phác hoạ ra một tia đường vòng cung đến, đồng thời không rõ ràng, nhưng đúng là đang cười.

Tên lớn lối này. . .

Gabriela liền nghĩ đến Trần Anh Hùng tại Napoli những chuyện kia, đầy đủ không có thay đổi mà!

Ta vì sao lại bị dạng này một tên hấp dẫn? Hay là cũng là bởi vì hắn phách lối cùng bá đạo, cùng một chút xíu tính trẻ con đi. . .

※※※

Manchester City đám cầu thủ bên trên tới mở bóng, rất rõ ràng lộ ra không yên lòng, bọn hắn hiện tại chỉ hy vọng ác mộng nửa đầu trận đấu thi đấu tranh thủ thời gian kết thúc, sau đó đến giữa sân lúc nghỉ ngơi khiến cho chưa tỉnh hồn bọn hắn có thể thở dốc.

Cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác đá một phút đồng hồ thi đấu, mang 45 phút, bị thương nghĩ bù giờ kỳ thật còn có thời gian, nhưng trọng tài chính cũng lười bổ, hắn nhìn ra Manchester City cầu thủ vô tâm ham chiến, Liverpool tựa hồ cũng rất hài lòng kết quả này, cho nên dứt khoát trực tiếp thổi lên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt, một giây đồng hồ bù giờ đều không cho.

Kết quả lúc, Trần Anh Hùng bị Suarez trực tiếp ôm: "Tốt, Anh Hùng! Đã đá vào ba cái, nửa hiệp sau lại vào hai quả liền hoàn thành nhiệm vụ! Đây không phải là rất dễ dàng sao?"

Trần Anh Hùng một mặt nghiêm túc: "Không thể khinh địch a!"

Suarez gắt một cái: "Phi! Giả bộ, ngươi giả bộ!"

"Chúng ta muốn xuất ra nhất nghiêm túc thái độ, mức độ lớn nhất phát huy năng lực của chúng ta, đánh bại đối thủ, đây mới là đối tôn trọng của bọn hắn mà!" Trần Anh Hùng nói lời lẽ chính nghĩa.

Thế nhưng Suarez lại mắt trợn trắng: "Ta cảm thấy Manchester City ước gì ngươi trong lòng xem thường bọn hắn đâu, coi bọn họ là cái rắm thả tương đối tốt."

Trần Anh Hùng lúc này mới nở nụ cười.

Hai người vừa nói vừa cười đi xuống sân bóng, hướng đi cầu thủ lối đi.

Mà đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt Richards con mắt trực phún lửa, nội tâm của hắn đang đang thiêu đốt hừng hực lấy, trong ánh mắt lửa cũng chỉ là nội tâm lửa giận một cái phản ứng mà thôi.

Nửa đầu trận đấu, Trần Anh Hùng ở trước mặt mình đá vào ba quả bóng, ngoại trừ cái thứ hai bóng còn có bên trong cùng mình cùng một chỗ cõng hắc oa bên ngoài, còn lại hai trái ghi bàn, tất cả đều là một mình hắn trách nhiệm. Nhất là cái thứ ba bóng, đúng là hắn cái này trốn một chút, mới đem quả bóng bỏ vào. Nếu là hắn không sợ, quả bóng khẳng định đánh vào trên mặt hắn, tuyệt đối bay không ghi bàn trong khung thành đi. . .

Chỉ là nói như vậy, có lẽ chính hắn liền phải "Mặt mũi tràn đầy hoa đào nở" xòe ra đại hắc kiểm lại bị dán một mặt máu, thật sự là ngẫm lại đều cảm thấy kinh sợ, đi đập phim ma đầy đủ không cần lại trang điểm, nửa đêm đi ra bảo đảm hù chết quả quỷ.

Tóm lại, mặc kệ trốn hay không, xui xẻo đều là Richards.

Cho nên Richards mới như vậy phẫn nộ.

Hắn thật sự là hận không thể trực tiếp đem Trần Anh Hùng xúc té xuống đất, tựa như xúc Suarez như thế, đem Trần Anh Hùng xúc tổn thương mấy tháng cái gì. . .

Đúng rồi!

Richards hai mắt tỏa sáng.

Đậu xanh rau má là thiên tài!

Hắn cảm thấy không có so cái này càng bổng chủ ý.

Ngươi khiến cho lão tử xấu mặt, lão tử liền phế bỏ ngươi! !

Tựa như Keane phế Harland như thế phế bỏ ngươi!

Khốn nạn ngươi chờ xem đi!

Coi như mình ác ý phạm lỗi, cũng nhiều lắm là ngừng thi đấu sân bay mà thôi, mà lại chỉ cần mình thái độ thành khẩn một chút, hướng về trọng tài chính cùng truyền thông cho thấy chính mình là không cẩn thận, không phải cố ý lời nói, nói không chắc còn có thể thiếu cấm thi đấu vào sân đây. . .

Dù sao hắn chỗ trả ra đại giới tuyệt đối sẽ không cao hơn Trần Anh Hùng.

Mà Trần Anh Hùng đâu, liền phải chuẩn bị tại bệnh viện cùng trên giường bệnh nằm mấy tháng đi, không làm được nghề nghiệp kiếp sống như vậy thanh lý cũng là có khả năng. Tựa như Harland như thế.

Tất nhiên Keane phế đi Harland hắn đều còn lẫn vào phong sinh thủy khởi, chính mình lại có cái gì tốt lo lắng đâu này? Một lúc sau, chỉ cần mình lấy được đầy đủ thành công, ai còn sẽ nhớ kỹ những phá sự kia?

Nghĩ tới đây, Richards triệt để quyết định biện pháp. Vì đánh bại cái kia năm lần bảy lượt nhục nhã chính mình thằng khốn gia hỏa, hắn đã không từ thủ đoạn, tẩu hỏa nhập ma. Nhưng chính hắn cũng không biết phát giác được điểm này.

Richards hai tay nắm chặt thành quyền, sau đó không nhìn nữa Trần Anh Hùng cùng Suarez bóng lưng, cúi đầu bước chân vội vàng đi trở về phòng thay quần áo. Xong

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.