Chương  68: Càng ngày càng bạo

Chương  68: Càng ngày càng bạo

※※※

Manchester City trong phòng thay quần áo bầu không khí hơi kiềm chế, mọi người nhao nhao cúi đầu, không có người nào nói chuyện, coi như có người nói chuyện cũng đều thấp giọng, ghé vào đối phương trước lỗ tai, cúi đầu kề tai nói nhỏ.

Thường ngày nơi này thế nhưng là tràn đầy âm nhạc và tiếng cười cười nói nói, mọi người sẽ tụ cùng một chỗ nói đùa.

Liền ngay Balotelli cái này nhất quán không tim không phổi người đều biểu lộ nghiêm túc, ngồi tại trên vị trí của mình, chỗ nào đều không có đi.

Tình thế thật chính là vô cùng nguy cấp.

Mancini tại đẩy cửa tiến vào phòng thay quần áo thời điểm, thủy chung cau mày, một mặt trời u ám. Nhưng khi hắn đẩy ra cánh cửa này thời điểm, trên mặt hắn biểu lộ thay đổi, trở nên bình tĩnh, thậm chí còn ẩn ẩn có một ít tự tin.

Không thể không bội phục điểm này, Mancini điều chỉnh mình tâm lý thời gian làm hận đến rất cường đại.

Hắn sở dĩ muốn làm như thế, là bởi vì hắn không nguyện ý cho đám cầu thủ lưu lại một "Huấn luyện viên trưởng chính mình cũng không có biện pháp" tín hiệu, nếu như huấn luyện viên trưởng đều đã mất đi lòng tin, đội bóng sụp đổ cũng liền gắn liền với thời gian không xa.

Bất kể nói thế nào, nửa đầu trận đấu rớt lại phía sau ba quả bóng, đối với sân nhà tác chiến Manchester City tới nói là đại nguy cơ, nhưng còn chưa tới thời kì cuối ngày, 4: 3 nghịch chuyển cũng không phải chưa từng xuất hiện. Đầu tiên nhất định phải đối với mình có lòng tin, bằng không hắn làm sao thuyết phục đám cầu thủ hồi phục lòng tin đâu này?

Bởi vậy đem Mancini mang theo một mặt tự tin tiến vào phòng thay quần áo về sau, hắn thấy chính là một mảnh uể oải bầu không khí, nhưng hắn cũng không có giật mình, hắn rất bình tĩnh mở miệng: "Đây không phải tận thế, các tiên sinh. Nhô lên bộ ngực của các ngươi, giống cái nam nhân như thế đi chiến đấu đi, chúng ta còn có 45 phút, 45 phút đầy đủ chúng ta làm rất nhiều chuyện!"

※※※

Tại Liverpool trong phòng thay quần áo, tất cả mọi người tại đối Trần Anh Hùng hơn nửa hiệp mũ tẩy phát thấy kinh ngạc, đồng thời chúc mừng hắn có thể có như thế nổi trội thành tích.

Trần Anh Hùng không phải không hoàn thành qua Hattricks, hắn hết sức có thể ghi bàn, mọi người đều biết. Thế nhưng tại nửa đầu trận đấu liền hoàn thành Hattricks vẫn là rất làm người ta giật mình.

Martin. O'Neill nhìn lấy đám cầu thủ nhao nhao chúc mừng Trần Anh Hùng, trong lòng của hắn thật phức tạp.

Hắn là đùa giỡn, chỉ là không muốn để cho cự tuyệt phương thức thái sinh cứng rắn, phá hư hắn cùng Trần Anh Hùng quan hệ trong đó. Nhưng là bây giờ xem ra Trần Anh Hùng rất rõ ràng là nghiêm túc. . .

Hắn đã đá vào ba quả bóng, nửa hiệp sau lại vào hai quả cầu đối với loại trạng thái này Trần Anh Hùng tới nói, quả thực là dễ như trở bàn tay. . .

Thật sự là một một tên gia hỏa khủng bố.

Martin. O'Neill chợt đồng tình khởi Manchester City tới, mặc dù hắn rõ cái này không quá hẳn là.

Một trận gian nan như vậy thi đấu, cứ như vậy biến thành thiên về một bên, sát vách Mancini có thể xuất ra cái gì đi biện pháp hữu hiệu tới giải quyết Trần Anh Hùng đâu này? Hắn đều đã có hứng thú.

Bởi vì dẫn trước ưu thế quá lớn, Martin. O'Neill đều không cho rằng Liverpool lại ở sân khách thua trận thi đấu, cho nên hắn tùy ý đám cầu thủ nháo đằng một hồi, mới mở miệng nói chuyện: "Mọi người nửa đầu trận đấu phát huy rất tốt, thế nhưng ta hi vọng các ngươi không cần vì vậy mà buông lỏng đối yêu cầu của mình, phải biết thi đấu là chín mươi phút, mà Manchester City lại là tại sân nhà tác chiến, hết thảy đều là có khả năng, bọn hắn trong trận là có rất nhiều tên một người là có thể quyết định thi đấu thắng bại người."

Đơn thuần cầu thủ thực lực, Liverpool bên này đại đa số người là không bằng Manchester City, ai kêu Manchester City có tiền đâu này?

Nhưng Liverpool chỉ cần một cái Trần Anh Hùng, là có thể trên phạm vi lớn rút ngắn bọn hắn cùng Manchester City chi ở giữa chênh lệch, đây chính là ngôi sao bóng đá. . . Không, là siêu sao giá trị.

Martin. O'Neill cổ vũ đội bóng nửa hiệp sau tiếp tục tiến công, kỳ thật cũng coi là làm ra quyết định —— nếu như Trần Anh Hùng thật hoàn thành đơn trận năm quả thành tích, như vậy mặc kệ không có nhiều tình nguyện, chính mình cũng cần phải thả Trần Anh Hùng đi. Coi như bởi vậy thua trận mấy trận đấu, O'Neill cũng không sợ. Như thế một cái ngưu bức cây săn bàn, mình vô luận như thế nào đều muốn nắm giữ ở trong tay mình, khiến cho hắn có thể vì chính mình hiệu lực, mà không phải đối phó với chính mình. . .

Trần Anh Hùng ưa thích O'Neill cái này an bài, hắn còn lo lắng O'Neill vì không thả chính mình đi, mà cố ý tại nửa hiệp sau chấp hành thù lao sách lược đâu, vì thế lúc trước hắn còn cân nhắc qua phải chăng muốn tại nửa đầu trận đấu lưu lực cái gì, như thế làm cho O'Neill tại nửa hiệp sau nhất định phải đem hết toàn lực.

Về sau suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, chính mình làm như vậy quá không đàn ông.

O'Neill lườm Trần Anh Hùng một chút, thấy đối phương nụ cười trên mặt, hắn biết mình lần này xem như làm đúng. . .

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, mặc kệ là TV tiếp sóng diễn truyền bá trong phòng, vẫn là sân bóng khán đài cùng khu nghỉ ngơi, mọi người cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng Hattricks.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá một bên mắng to Trần Anh Hùng, một bên lại ở trong lòng cầu nguyện hắn nửa hiệp sau tốt nhất đừng lại ghi bàn.

Mà xướng ngôn viên cùng khách quý nhóm thì tại lời bình Trần Anh Hùng hơn nửa hiệp phát huy.

Kỳ thật cũng không có gì tốt lời bình, Trần Anh Hùng biểu hiện quá điên cuồng, ngoại trừ tán thưởng cùng sợ hãi thán phục bên ngoài, những người này cũng tìm không thấy còn lại cái gì lí do thoái thác.

Cũng là tại Trung Quốc trên internet đã vỡ tổ.

Mọi người nhao nhao dùng lên in tờ nết thảo luận Trần Anh Hùng tại hơn nửa hiệp Hattricks.

Weibo bên trên cùng QQ bầy là hai quả chủ yếu nhất chỗ.

"Ta đi, lúc trước ta còn tưởng rằng Liverpool có thể tại sân khách cầm hòa Manchester City liền xem như một cái hết sức kết quả không tệ, nào nghĩ tới. . . Anh Hùng đã vậy còn quá mãnh liệt!"

"Nha ăn xuân thuốc a? Cẩn thận thi đấu kết thúc về sau bị gọi đi nước tiểu kiểm a. . ."

"Đại Hùng uy vũ! Manchester City nên khóc đi?"

"Làm được tốt, Anh Hùng! Đã sớm nhìn nhà giàu mới nổi không vừa mắt!"

"Manchester City nhiều như vậy ngưu bức ầm ầm tấn công cầu thủ, cái gì Aguero a, Balotelli a, Nasri, Silva a. . . Những người này ở đây anh hùng của chúng ta trước mặt tất cả đều ảm đạm không ánh sáng a!"

"A a a a! Anh Hùng đây là uống lộn thuốc sao? Làm sao hôm nay trận đấu này mạnh như vậy! ? Ta phải bồi thường tiền a! Ta mua thế nhưng là hai đội hòa!"

. . .

Đám dân mạng tại trên internet thảo luận, các phóng viên tự nhiên là tại truyền thông trên ghế nghị luận ầm ĩ.

Bất quá ngoại trừ tán thưởng bên ngoài, mọi người thảo luận càng nhiều hơn chính là —— Trần Anh Hùng vì cái gì hôm nay trạng thái tốt như vậy?

Thảo luận tới thảo luận lui, mọi người cũng không biết là vì cái gì.

Trần Anh Hùng muốn về nước cho mình ba ba sinh nhật sự tình, người biết cũng không có mấy cái.

Một mực đến nửa hiệp sau bắt đầu, mọi người cũng không có thảo luận quả nguyên cớ đi ra.

※※※

Nửa hiệp sau ngay từ đầu, đi qua Mancini ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cổ vũ cùng kích thích, Manchester City rốt cục biểu hiện ra một ít chủ đội khí thế, bọn hắn hướng về Liverpool vùng cấm địa phát động tấn công mạnh.

David. Silva cùng Aguero nhất sống động.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Mancini tại biểu đạt lòng tự tin về sau, liền đối mấy vị tấn công cầu thủ đưa ra phê bình, đem bọn hắn lấy ra cùng Trần Anh Hùng so, xưng bọn hắn đã sớm nổi tiếng bên ngoài, làm sao tại loại này cấp bậc cao đọ sức bên trong, vậy mà hoàn toàn bị Trần Anh Hùng lấn át đầu ngọn gió?

Silva cùng Aguero đều là tâm cao khí ngạo mọi người, đối với Trần Anh Hùng hơn nửa hiệp biểu hiện quả thật có chút không phục, cảm thấy mình không hề so Trần Anh Hùng kém, tại sao phải trơ mắt nhìn lấy đối thủ ở địa bàn của mình tiếp nhận reo hò đâu này?

Nửa hiệp sau bọn hắn biết hổ thẹn sau đó dũng, muốn một lần nữa chứng minh năng lực của mình.

Ngươi Trần Anh Hùng có thể ghi bàn, như chúng ta có thể ghi bàn!

Có lẽ là Liverpool tại 3 bóng dẫn trước về sau, khinh địch, có lẽ là Mancini ủng hộ thật làm ra cực kỳ tốt tác dụng.

Tóm lại, tại nửa hiệp sau bắt đầu sau bốn phút, Manchester City liền lật về một bóng.

Lúc đó Aguero tiếp vào Silva thẳng nút bóng, phản việt vị thành công, đem quả bóng đánh vào Reina trấn giữ khung thành.

Ghi bàn về sau Aguero cũng không có chúc mừng, hắn xông vào khung thành bên trong, đem quả bóng nhặt lên, quay người chạy ra, một mực chạy đến bên trong vòng mới đem quả bóng buông xuống.

Nhưng hắn không có làm khiêu khích động tác. Bởi vì hắn nhưng là thật hi vọng khiến cho Liverpool sớm một chút mở bóng, sau đó mới có đầy đủ thời gian tới gỡ hoà điểm số. . .

Trận đấu này, 4: 3 nghịch chuyển trước đừng đi nghĩ, chỉ cần có thể tại sân nhà cùng đối thủ đánh thành thế hoà không phân thắng bại, liền xem như thành công.

Aguero ghi bàn nhấc lên Al Ittihad sân bóng reo hò phong bạo, Manchester City fans hâm mộ đem nhẫn nhịn ròng rã một cái hơn nửa hiệp cảm xúc tất cả đều tuyên tiết đi ra, tiếng hoan hô một mực kéo dài hơn năm phút, có thể thấy được những người này nửa đầu trận đấu bị kìm nén đến có bao nhiêu thảm. . .

※※※

Martin. O'Neill đối với cái này thua bóng lộ ra rất bất mãn, hắn ở đường biên hướng về phía trên trận cầu thủ hô to: "Cho ta khẩn trương lên! Khẩn trương lên! Đừng quên đây là sân khách! Tiếp tục tiến công, đem tiết tấu nhấc lên!"

Liverpool đám cầu thủ cũng hết sức phiền muộn.

Liền buông lỏng như vậy một hồi, vậy mà liền bị Manchester City bắt lấy cơ hội đá vào một trái.

Trần Anh Hùng lại thờ ơ, bởi vì hắn rõ Liverpool khẳng định thắng, trừ phi Manchester City cường đại đến có thể tại chính mình lần lượt đả kích xuống, vào sáu cái bóng. Nhưng đây tuyệt đối là không thể nào. . .

Dù sao hắn rất có lòng tin.

※※※

Lật về một bóng khiến cho Manchester City sĩ khí đại chấn, coi như Liverpool muốn tấn công, cũng chỉ có thể cứ chờ một chút.

Bởi vì Manchester City hiện tại thế công rất mạnh.

Vì để tránh cho tiếp tục thua bóng, Liverpool không thể không lui về co vào phòng thủ, trước tránh đầu gió.

Phía trước nhất chỉ lưu một cái Trần Anh Hùng.

Tấn công cơ hội ít, Trần Anh Hùng ở phía trước cũng không có chuyện gì làm.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá trong khoảng thời gian này cũng rất vui vẻ, Manchester City biểu hiện tốt như vậy, để bọn hắn thấy được hi vọng, cho nên bọn họ lại lần nữa sinh động hẳn lên.

Còn có người đều có lòng dạ thanh thản tới khiêu khích Trần Anh Hùng. Bọn hắn hát vang lấy chơi ác Trần Anh Hùng ca khúc.

Nghe đến mấy cái này tiếng ca, Trần Anh Hùng mới phát hiện mình lại còn không có đem Manchester City triệt để giết chết, đến mức một khi đắc chí, những người này liền càn rỡ.

Xem ra không thể nhân từ nương tay. . .

Chơi đẹp hẳn là chạy chầm chậm, muốn bỏ đá xuống giếng a!

※※※

Đem quả bóng bị Skrtel đá mạnh giải vây sau khi đi ra, Trần Anh Hùng lợi dụng thân thể kẹp lại vị trí, sau đó dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại.

Tiếp lấy hắn quay người dẫn bóng đi lên phía trước, hắn khuyết thiếu đầy đủ trợ giúp. Liverpool xuất hiện đang chuyên tâm phòng thủ, tại tấn công đầu nhập binh lực không nhiều.

Đây không phải một lần có uy hiếp tấn công.

Trần Anh Hùng xoay người về sau tốc độ liền chậm lại, thật giống như tại chuyên môn chờ lấy phòng thủ cầu thủ đi lên như thế. . .

"Anh Hùng chợt giảm tốc độ, trước mặt của hắn đều là Manchester City tuyến hậu vệ, mà ở phía sau hắn là theo đuổi không bỏ Richards. . ."

Richards ở phía sau thấy Trần Anh Hùng chợt giảm tốc độ, hắn liền biết Trần Anh Hùng là đang chờ hắn, hai người đấu tựa hồ cũng đấu ra ăn ý tới. . .

Ngươi chờ ta?

Vừa vặn, thù mới nợ cũ, lão tử hôm nay cùng cùng tính một lượt!

Richards nghĩ đến mình tại nửa đầu trận đấu kết thúc lúc nghĩ tới biện pháp, cùng lắm thì liền là một lần thẻ đỏ thêm mấy trận đấu ngừng thi đấu mà!

Lão tử muốn để ngươi đời này cũng đừng nghĩ xuất hiện tại trên sân bóng! !

Hắn càng ngày càng bạo, bỗng nhiên gia tốc, xông về cái kia gần như trở thành hắn ác mộng bóng lưng. . .

"Mika. Richards ——!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.