Chương  69: Phế liền là ngươi!

Chương  69: Phế liền là ngươi!

Trần Anh Hùng dẫn bóng tốc độ rất chậm rất chậm, tựa như là đang chờ người như thế.

Hắn chờ là Richards.

Vì sợ hắn chờ đợi gấp, Richards gia tốc xông tới.

Hiện tại Trần Anh Hùng tại hắn ngay phía trước, mà tại Trần Anh Hùng đằng trước nhưng là hai vị Manchester City hậu vệ trung tâm Kompany cùng Lescott.

Đây không phải loại kia đặc biệt nguy hiểm cơ hội, Richards có thể đuổi kịp Anh Hùng về sau, cuốn lấy hắn, sau đó cho mình các đồng đội sáng tạo vây kín hắn cơ hội.

Thế nhưng là lúc này Richards đầu đã bị cừu hận chỗ lấp đầy.

Trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——*** khốn nạn! Lão tử muốn ***! Mẹ nó! !

Tựa như tẩu hỏa nhập ma, tiếng thở dốc càng ngày càng nặng, động tác của hắn cũng là không có trì trệ.

Mắt thấy hai người càng ngày càng gần, Richards rốt cuộc kìm nén không được, một sút chùi bóng, đem chân phải của chính mình xúc ra ngoài, mục tiêu chính là Trần Anh Hùng mắt cá chân!

"Mika. Richards ——!" Xướng ngôn viên một tiếng kinh hô, bởi vì hắn đã nhìn ra Richards cái này chùi bóng nguy hiểm cỡ nào!

Nếu như xúc thực, Trần Anh Hùng cái này mùa giải nói không chắc đều muốn thanh lý!

Martin. O'Neill càng là hai mắt trợn lên, từ trên chỗ ngồi bỗng nhiên đứng lên, hai tay nắm chặt nắm tay.

Nếu như Richards thật xúc đến Trần Anh Hùng, hắn liền xem như hiện trường bão nổi cũng phải khiến cho Richards tốt nhìn!

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng ý thức được nguy hiểm, bọn hắn trên khán đài phát ra tiếng kinh hô.

Chỉ bất quá cái này tiếng kinh hô rất nhanh liền bị Manchester City fans hâm mộ bóng đá cuồng nhiệt tiếng hoan hô đè tới.

Thấy Richards muốn cho Trần Anh Hùng đẹp mắt, những này thống hận Trần Anh Hùng Manchester City fans hâm mộ bóng đá đều hết sức thoải mái.

"Tựa như đúng! Chính là như vậy! Cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, Mika!"

"Xúc trở mình hắn! Phế đi hắn!"

"Ta muốn hắn cái chân kia!"

"Tiễn hắn đi bệnh viện!"

. . .

Dạng này tiếng gọi ầm ĩ liên tiếp, đầy đủ nói rõ tại Manchester City fans hâm mộ trong lòng, Trần Anh Hùng đến cỡ nào tội ác tày trời.

※※※

Kỳ thật đây đều là trong nháy mắt phát sinh sự tình, rất nhiều người tiếng kinh hô cùng tiếng mắng thậm chí cũng còn có một nửa kẹt tại trong cổ họng, Richards liền đã rắn rắn chắc chắc đạp cho Trần Anh Hùng chân.

Đang dẫn bóng Trần Anh Hùng một cái lảo đảo, sau đó trực tiếp lao xuống, liên tục lộn mấy vòng, cuối cùng nằm trên đất, ngừng lại.

Al Ittihad sân bóng bầu không khí bị tiếng hoan hô, hư thanh cùng đủ loại tạp âm tô đậm lên đỉnh phong.

Richards dùng cùi chỏ chống đỡ khởi thân thể, nhìn lấy nằm sấp ở phía trước chính mình cách đó không xa Trần Anh Hùng, trong lòng có chút đắc ý —— để ngươi cuồng! Để ngươi nhục nhã ta! Đây chính là một cái giá lớn!

Bất quá trên mặt hắn vẫn là muốn giả bộ như chính mình là không cẩn thận, cũng không phải là hướng người đi, sau đó đem trách nhiệm giao cho Trần Anh Hùng.

Hắn còn đến không kịp, ngồi dưới đất liền lắc lư lên ngón tay, ra hiệu chính mình không có phạm lỗi, đồng thời hai tay làm nhảy cầu động tác, hướng về trọng tài chính biểu thị Trần Anh Hùng khẳng định là giả ngã!

Nhưng hắn đây thật là đang vũ nhục trọng tài chính IQ. . . Đồ đần đều thấy rõ rõ ràng ràng, chân phải của hắn là rắn rắn chắc chắc đá vào Trần Anh Hùng trên chân!

TV tiếp sóng trước tiên phát hình pha quay chậm.

"Richards một cước này quá độc ác! Trực tiếp đá vào Anh Hùng trên mắt cá chân! Nhìn. . . Trời ạ! Mắt cá chân gần như đều biến hình!" Xướng ngôn viên kinh hô lên.

"Mẹ nó! Richards đây là muốn phế đi Anh Hùng a!"

"Hai người cho dù có lớn hơn nữa thù, cũng không trở thành làm như vậy a?"

"Đáng giận a, Richards quá tiện!"

Tại trước máy truyền hình, mặc kệ là Liverpool fans hâm mộ, vẫn là Trần Anh Hùng fans hâm mộ, hoặc là trung lập fans hâm mộ, thấy cảnh này đều đối Richards cách làm hết sức khinh thường.

※※※

"Mẹ nó! Mẹ nó! Mẹ nhà hắn!" Martin. O'Neill thấy Trần Anh Hùng bị Richards xúc té xuống đất, thống khổ cuồn cuộn lấy, sau đó ghé vào trên thảm cỏ, không nhúc nhích. Hắn núi lửa nhất thời liền bạo phát. Hắn tức giận mắng to lấy thô tục, hướng về phía thứ tư quan viên gào thét: "Đây là mưu sát! Đây là có ý định mưu sát! Hẳn là nghiêm trị!"

Thứ tư quan viên không thể không hướng về O'Neill đưa ra cảnh cáo: "Tỉnh táo một chút, O'Neill! Ta tin tưởng trọng tài chính sẽ theo lẽ công bằng xử lý!"

"Hắn tốt nhất theo lẽ công bằng xử lý! Bằng không chuyện này không có chơi!" O'Neill không ăn hắn một bộ này, hung tợn nói ra.

Tại Trần Anh Hùng ngã xuống một khắc này, hắn phảng phất có thể nghe được trong lòng trụ cột sụp đổ thanh âm. Dựa theo Richards một cước này uy lực đến xem, Trần Anh Hùng vắng mặt mùa giải này tiếp xuống thi đấu là không có chút hồi hộp nào. Như vậy không chỉ là Europa League, thậm chí ngay cả giải đấu trước bốn mục tiêu, Liverpool đều rất nguy hiểm. Trần Anh Hùng nếu như vắng mặt mùa giải này còn lại hết thảy thi đấu, đối Liverpool ảnh hưởng không chỉ có riêng chỉ là chiến thuật tầng trên mặt, lớn nhất đả kích đến từ tâm lý. Nếu như Trần Anh Hùng thụ thương, rất nhiều Liverpool cầu thủ sĩ khí cùng lòng tin đều sẽ bị đả kích, đây là không hề nghi ngờ. Đến lúc đó Trần Anh Hùng thụ thương cũng chỉ là một cái đạo mão lửa mão tác, sau đó kích phát một loạt vấn đề. . .

Đây chính là Martin. O'Neill không hy vọng thấy.

Bằng không hắn như thế nổi trận lôi đình đâu này?

Anh Hùng thụ thương, đối đội bóng ảnh hưởng thật sự là quá lớn. . .

※※※

Không chỉ là Martin. O'Neill phát sấm chớp, tại trong rạp thấy cảnh này Liverpool câu lạc bộ chủ tịch Trần Tỉnh cùng tổng giám đốc Niang cũng đều nổi giận.

"Mẹ nó! Cái kia đáng chết. . ." Trần Tỉnh kém chút liền để "Hắc ám" hai chữ này thốt ra, còn tốt trong lòng của hắn còn sót lại một tia lý trí."Cứt chó! Cái này đống cứt chó! Nhìn một cái hắn đối Anh Hùng làm cái gì! Khốn nạn!"

"Sau trận đấu chúng ta hẳn là lập tức phát biểu một cái xử chí từ nghiêm khắc tuyên bố!" Niang so Trần Tỉnh phải tỉnh táo rất nhiều, nhưng cũng chỉ là không có mắng nói tục mà thôi, ngữ khí của hắn đã tương đương nghiêm khắc, đồng thời bắt đầu tính toán muốn làm sao đối Manchester City câu lạc bộ tiến hành trả thù. Richards là khẳng định phải cấm thi đấu, hắn còn muốn khởi tố Manchester City câu lạc bộ đối với mình cầu thủ cùng cầu thủ ước thúc bất lực, mới tạo thành thảm kịch như vậy.

"Cái này cái****!" Trần Tỉnh còn đang mắng người, không chửi bậy tựa hồ thì sẽ không thể đầy đủ phát tiết hắn lửa giận trong lòng như thế.

Trần Anh Hùng thụ thương đối đội bóng ý vị như thế nào, điểm này hắn không hề so Martin. O'Neill hiểu rõ thiếu.

※※※

Đồng dạng tại trong rạp Gabriela khi nhìn đến Trần Anh Hùng sau khi ngã xuống đất, cũng bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, một mặt lo lắng cùng vẻ mặt lo lắng nhìn về phía sân bóng, biểu tình kia nếu để cho tiểu hài tử thấy được, đoán chừng đều để khóc gáy bên trong hài tử bị dọa đến ngừng khóc hô.

Nàng đầy đủ không nghĩ tới cái kia Richards không sánh bằng bạn trai của mình, vậy mà lại tìm thì áp dụng hèn hạ như vậy cách làm!

Nếu như có thể tùy ý giết người không cần phụ trách lời nói, Gabriela nói không chắc đều sẽ trực tiếp một thương nhảy Richards.

※※※

Phẫn nộ cùng chấn kinh, cùng lo lắng người còn có, tại Trung Quốc Tứ Xuyên Thành Đô. Trần Đào một mặt kinh ngạc xem tivi cơ, mà bên cạnh hắn lão bà tại vừa rồi Trần Anh Hùng bị Richards xúc bên trong lúc sau đã dọa đến hét lên một tiếng, còn đánh nát trong tay ly pha lê.

Bàn trà cái khác thảm bị nước trà thẩm thấu, lá trà một đống một đống rơi ở phía trên.

Bất quá nơi này bừa bộn, cũng không có người quan tâm.

"Anh Hùng có việc không có?" Lão bà đang hỏi, Trần Đào lại không lên tiếng, tim của hắn hơi loạn.

Trong TV Tứ Xuyên truyền hình thể dục kênh xướng ngôn viên đang vì Trần Anh Hùng lo lắng: ". . . Richards một cước này quá độc ác! Anh Hùng mắt cá chân gần như biến hình! Dạng này phạm lỗi hẳn là trực tiếp thẻ đỏ phạt dưới! Thế nhưng cái này đều không trọng yếu, chúng ta càng lo lắng chính là Anh Hùng thương thế như thế nào, hắn có thể hay không bởi vậy vắng mặt toàn bộ mùa giải? Thậm chí. . . Dạng này thụ thương sẽ sẽ không ảnh hưởng đều hắn đều toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống! ?"

Một câu nói sau cùng này tựa như là một cái trọng chùy như thế, hung hăng nện ở Trần Đào tim, trái tim của hắn bỗng nhiên nhảy lên kịch liệt mấy lần.

※※※

Liverpool đám cầu thủ thấy Trần Anh Hùng bị xúc té xuống đất, sửng sốt một chút, liền như ong vỡ tổ lao đến.

Khoảng cách gần nhất Suarez càng là một ngựa đi đầu, vọt tới Richards trước mặt, đem vừa mới vừa dậy Richards một lần đẩy ngã xuống đất!

"Móa muốn giết người sao! ?" Hắn hướng Richards tức giận rít gào lên nói.

Theo sát lấy Adam. Johnson cũng chạy tới, hắn cúi người xuống hướng về Richards quát lớn: "Ngươi còn không phải cầu thủ chuyên nghiệp? Ngươi cái này là cố ý!"

Richards ngay từ đầu còn dự định hướng về trọng tài chính biểu thị chính mình là không cẩn thận, thế nhưng hắn bị Suarez cùng Adam. Johnson như thế mắng một chập, nhất thời liền phát hỏa, cái gì đều không để ý tới. Hắn cũng thẹn quá thành giận mắng: "Đúng! Ta chính là cố ý! Thế nhưng là tiểu tử kia lúc trước cũng là cố ý! Tất nhiên hắn có thể trả thù ta, vì cái gì ta không thể trả thù hắn!"

Manchester City cầu thủ xem xét Richards bị Liverpool cầu thủ vây công, vội vàng chạy tới cho mình đồng đội chỗ dựa.

Mà Liverpool cầu thủ cũng cấp tốc xông lên, hai bên cầu thủ rất nhanh liền giảo ở cùng nhau. Trọng tài chính lẽ ra dự định xử lý Richards, hiện tại cũng không thể không tạm thời buông xuống, thổi dồn dập còi huýt, ý đồ đem hai bên cầu thủ tách ra.

Trên trận hỗn loạn tưng bừng, lúc này y nguyên có người nhìn chằm chằm nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích Trần Anh Hùng —— hắn thế nào?

※※※

Trần Anh Hùng cố ý chậm lại đúng là đang đợi Richards, hắn chờ Richards đi lên, sau đó chính mình lợi dụng trên thân thể ưu thế, đem Richards ngăn ở phía sau, lại đem hắn thoát khỏi một lần.

Hắn xác thực không nghĩ tới Richards căm thù chính mình đã đến nhất định phải đem hắn chỉ đưa vào chỗ chết không thể trình độ. Cho nên Richards cố ý phạm lỗi, hắn là không nghĩ tới.

Đem Richards xúc bên trong mắt cá chân chính mình lúc, hắn cũng không có thấy tê tâm liệt phế loại kia đau đớn. Tương phản hắn xác thực cảm giác được Richards đá phải mắt cá chân chính mình, hắn cũng cảm giác được mắt cá chân bên ngoài lực va chạm dưới, xuất hiện biến hình.

Nếu như là tự bình thường, chính mình lần này mắt cá chân nói không chắc liền gãy mất.

Nhưng là tình huống như vậy đồng thời không có phát sinh.

Mắt cá chân cái kia bộ phận cơ bắp cùng làn da có bị hướng thân cảm giác, lại cũng không đau nhức, muốn cụ thể hình dung, loại cảm giác này tựa như là hắn bình thường làm động tác nóng người hướng thân dây chằng lúc như thế. . .

Sau đó hắn đã mất đi cân bằng xông về phía trước, vì để tránh cho chính mình bộ mặt chạm đất, hắn liên tục lộn vài vòng mới dừng lại.

Tiếp lấy hắn đã cảm thấy chuyện này hết sức không bình thường, bởi vì chính mình đầy đủ không có có thụ thương!

Hắn suy nghĩ một hồi lâu, chung quanh hắn đã vì hắn đều nhanh đánh nhau, hắn vẫn đang suy nghĩ đây là vì cái gì. Sau đó hắn suy nghĩ minh bạch —— tại thể đo thắt thiên phú bên trong có một cái giảm xuống chính mình thụ thương tỷ lệ thiên phú, hắn lúc ấy là điểm đầy.

Không nghĩ tới liền ở cái này thời khắc mấu chốt, này thiên phú phát huy tác dụng vốn có!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.