Chương  70: Đầy máu đầy trạng thái tại chỗ phục sinh

Chương  70: Đầy máu đầy trạng thái tại chỗ phục sinh

Richards bị Liverpool đám cầu thủ vây công, bọn hắn đem hắn đẩy tới đẩy lui, nếu như không phải mình mấy vị đồng đội liều mạng bảo vệ mình, đem hắn cách tại phía sau bọn họ, chỉ sợ sớm đã bị đánh.

Hắn ban đầu còn trông cậy vào thông qua chính mình biểu diễn lừa gạt lấy trọng tài tín nhiệm, cho hắn từ nhẹ xử phạt.

Thế nhưng là bị Liverpool đám cầu thủ một kích, hắn cũng không đoái hoài tới như vậy rất nhiều. Dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi —— lớn tiếng kêu gào: "Đúng! Ta chính là cố ý! Đây chính là chọc giận kết quả của ta! Mẹ nó! Hắn trách nhiệm của mình, đây chính là báo ứng! Báo ứng a!"

Cái gì thiếu ngừng thi đấu mấy trận? Lão tử không thèm nghĩ nữa!

Coi như bị ngừng thi đấu 10 trận con mẹ nó chứ cũng đã kiếm được!

Bởi vì ngươi Trần Anh Hùng đã bị ta phế đi! Không có một năm hai năm, đừng nghĩ quay về sân bóng! Sau khi trở về nơi đó cũng sẽ trở thành ngươi vĩnh viễn tai hoạ ngầm, tựa như mắt cá chân nơi đó bị chôn một cái bom hẹn giờ như thế, ai biết lúc nào liền phát nổ!

Ngươi lại cũng đừng hòng hồi trở lại cho tới bây giờ loại này phách lối trạng thái đến rồi! Đây chính là làm người không biết điều ra sân! Đây chính là ngươi phách lối ra sân!

Vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng về sau cũng không bao giờ có thể tiếp tục giống bây giờ như thế đá bóng, Richards đã cảm thấy trong lòng dễ chịu.

Đáng giá!

Một mạng đổi một mạng, lão tử kỳ thật chỉ là trầy da một chút, mà ngươi Trần Anh Hùng liền cùng một người tàn phế không có gì khác biệt!

Hắn dùng một loại người thắng ánh mắt cùng tâm tính liếc qua còn nằm rạp trên mặt đất Trần Anh Hùng.

Không động được a? Ngớ ngẩn! Ngươi liền đợi đến bị cáng cứu thương nhấc. . . A? !

Trong mắt hắn, Trần Anh Hùng cái này to con thân hình từ dưới đất đột nhiên dâng lên —— hắn vậy mà chính mình bò lên!

※※※

Trần Anh Hùng nghĩ rõ ràng vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì về sau, lập tức liền bị cháy hừng hực lửa giận nuốt sống. Bởi vì hắn kịp phản ứng, nếu như không phải thiên phú, chính mình cái này chân phải nói không chắc liền báo hỏng!

Mẹ nó!

*** vu cáo ta kì thị chủng tộc trước đây, lại mẹ nhà hắn khiêu khích ta ở phía sau, bây giờ lại còn muốn dùng phương pháp như vậy để phế đi ta!

Thật sự là thúc thúc có thể nhịn, lão tử cũng không thể nhẫn!

Trần Anh Hùng đứng dậy về sau, chuyển tới nhìn về phía Richards.

Richards rùng mình một cái, bởi vì hắn trước mắt Trần Anh Hùng tựa như là một cái toàn thân trên dưới tản ra lộng lộng sát khí quái vật. Hắn sát khí nồng đến đã thực thể hóa, liền ở phía sau hắn tạo thành một đầu to lớn không gì so sánh được, đang giương huyết bồn đại khẩu, ánh mắt hung ác. . . Cự Hùng!

Hắn bị sợ ngây người, đầy đủ quên đi trước đó chính mình còn mạnh miệng đây.

"Móa. . ." Trần Anh Hùng gầm thét liền lao đến, hiển nhiên hắn cũng đã mất đi lý trí, muốn cho cái này lặp đi lặp lại nhiều lần cho tìm chính mình phiền phức một tên khốn kiếp khắc cốt minh tâm giáo huấn!

Còn tốt vừa rồi Richards vẫn luôn ở vào Liverpool cầu thủ trong vây công, trước đó Liverpool cầu thủ là tại công kích hắn, hiện tại thì lắc mình biến hoá, thành "Bảo hộ" hắn.

Trước hết nhất thấy Trần Anh Hùng cái phản ứng này Liverpool cầu thủ là Skrtel cùng hậu vệ Inler, hai người bọn họ xem xét Trần Anh Hùng có muốn bạo tẩu xu thế, vội vàng quên mình nhào tới, sau đó đem Trần Anh Hùng chặn ngang ôm lấy.

"Tỉnh táo, Anh Hùng! Tỉnh táo!"

"Ngươi đừng chấp nhặt với hắn, vì chính hắn bị phạt dưới nhưng sẽ thua lỗ lớn!"

Theo sát lấy a nghiên cứu cũng xông tới, 3 đại hán đem Trần Anh Hùng gắt gao ngăn chặn, không cho hắn hướng phía trước nhúc nhích chút nào.

Đá không đến Richards, Trần Anh Hùng chỉ có thể dùng mắng tới cho hả giận.

Hắn chỉ Richards cao giọng chửi rủa lấy: "Ngươi muốn chơi lén ta? Khốn nạn? A? Muốn chơi lén ta? *** chán sống! Ngươi cho rằng như thế liền có thể khiến cho lão tử thụ thương? Ngươi cũng không nhìn một chút gia gia ngươi ta là người như thế nào! Tới nha! Lại đến xúc ta à! Nhìn mẹ nhà hắn là chân của ta gãy vẫn là chân của ngươi gãy! Đồ hỗn trướng! **. . ."

※※※

Trần Anh Hùng mắng thật sự sảng khoái, những người khác thì đều ngây ngẩn cả người, ngoại trừ ba cái kia còn gắt gao kéo lấy Trần Anh Hùng, không rảnh suy nghĩ nhiều người bên ngoài, những người khác phản ứng lại —— Trần Anh Hùng bị Richards xúc mắt cá chân đều biến hình, làm sao hiện tại lại chính mình bò dậy, còn nhảy nhót tưng bừng muốn xông lên đi đánh người? Không hề giống là bị thương bộ dáng. . .

Liverpool đội y cùng cáng cứu thương đều chạy đến một nửa, thấy bất thình lình biến hóa, cũng ngây ngẩn cả người. Bọn hắn nhìn một chút đang chỉ Richards cuồng phun nước miếng Trần Anh Hùng, lại quay đầu nhìn một chút Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill, có chút khó khăn —— tình huống này, chính mình còn có muốn đi lên hay không đâu này?

Xướng ngôn viên cũng sợ ngây người: "Anh Hùng. . . Anh Hùng vậy mà chính mình bò lên! Hơn nữa nhìn hắn bộ dạng này, hắn giống như đầy đủ không bị tổn thương? ! Nhưng vừa vặn pha quay chậm trọng phóng rõ ràng nói cho chúng ta biết, Richards rắn rắn chắc chắc xúc đến Trần Anh Hùng mắt cá chân, mắt cá chân hắn thế nhưng là đều biến hình a!"

"Đây là có chuyện gì? Vì cái gì rõ ràng bị xúc đả thương Anh Hùng lại chính mình đứng lên? Giống như không có chuyện như thế? Nếu như chúng ta không phải thấy được chậm thả màn ảnh, chúng ta nhất định sẽ nhận là anh hùng vừa rồi diễn kỹ thật sự là quá tốt. . . Nhưng chúng ta đều biết, Anh Hùng là từ trước tới giờ không giả ngã, hắn đối với giả ngã cũng là phi thường chán ghét. . . Như vậy thì chỉ có thể nói rõ —— Richards kỳ thật cũng không có thương tổn đến Anh Hùng?"

"Thật sự là siêu nhân a! Anh Hùng vậy mà không có việc gì! Hắn vậy mà chính mình đứng lên!"

Fans hâm mộ bóng đá có người reo hò có người kinh ngạc.

Trần Đào cùng lão bà khẳng định là reo hò đám người kia. Bởi vì là Trần Anh Hùng cha mẹ, cho nên bọn hắn trước tiên căn bản không có hoài nghi Trần Anh Hùng vì sao lại tự mình đứng lên đến, mà chỉ là đơn thuần vì Trần Anh Hùng không có chuyện nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo hoan hô.

Martin. O'Neill thì ngây ngẩn cả người, Trần Anh Hùng chính mình nhảy cỡn lên, sau đó muốn bổ nhào qua đá Richards, đối với hắn mà nói, quá có lực rung động. Đầu óc của hắn thậm chí ngắn ngủi đã mất đi năng lực suy tư. Hắn bên trên một giây đồng hồ còn đang lo lắng Trần Anh Hùng cái này mùa giải đều báo tiêu, nào nghĩ tới một giây sau Trần Anh Hùng liền chính mình nhảy dựng lên. . .

Đây là náo loại nào a uy!

Giống như hắn kinh ngạc người còn có Trần Tỉnh cùng Niang, hai người đang thương lượng muốn làm sao đối Manchester City câu lạc bộ ra tay đây. . . Chỉ thấy Trần Anh Hùng chính mình nhảy dựng lên, liên bờ mông đều không đập, rõ ràng đánh rắm không có.

Gabriela chỉ là hơi hơi kinh ngạc, sau đó khóe miệng của nàng lại vểnh lên —— người này, thật không cần lo lắng. . .

Suarez đang đem Richards rời đi, chợt nghe được Trần Anh Hùng gầm thét, hắn quay đầu thấy Trần Anh Hùng, đã giống như là quả không có chuyện người như thế, đứng cách hắn cách đó không xa chỗ, chỉ Richards mắng to không thôi.

Hắn trong lúc nhất thời hơi không thể tiếp nhận kết quả như vậy, chỉ là há to miệng, ngơ ngác nhìn đang phun nhổ nước miếng Trần Anh Hùng.

Đây là. . . Làm sao quả một chuyện đâu này?

※※※

Tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ, cũng là Richards phản ứng nhanh nhất, hắn lập tức cao giơ hai tay hướng trọng tài chính hô to: "Nhìn! Hắn không có chuyện! Hắn không có chuyện. . . Cho nên ta không có phạm lỗi! Ta không có phạm lỗi! Hắn là giả ngã!"

Trần Anh Hùng lập tức liền mắng trả lại: "Lão tử không có phạm lỗi là lão tử vận khí tốt gia thân thể cường tráng! Giả ngã ***! Cả nhà ngươi đều giả ngã! *** hèn hạ vô sỉ hạ lưu không cực hạn! *** còn là cái nam nhân sao? Làm không dám nhận, có loại làm không có trứng thừa nhận, ngươi ** là rút vào đi sao? !"

Trọng tài chính cũng sẽ không tán đồng Richards giải thích, bởi vì nếu như hắn vẻn vẹn từ điểm đó tới làm xử phạt căn cứ, đó chỉ có thể nói chính mình chuyên nghiệp tố dưỡng không được.

Huống hồ Richards trước đó còn lớn hơn rống chính mình là cố ý trả thù Trần Anh Hùng đâu, hiện tại đảo mắt liền nói đối phương là giả ngã, quả thực là đối với mình lớn nhất vũ nhục!

Cho nên trọng tài chính thỏi còi ra hiệu Richards im miệng.

Tiếp lấy đem đã trong tay nắm thật lâu thẻ đỏ lấy ra.

Ra sân!

※※※

"Thẻ đỏ! Richards bị thẻ đỏ phạt hạ trận! Kết quả này không có chút nào làm người ta giật mình. . . Bởi vì từ hắn đặt chân xúc hướng về Trần Anh Hùng thời điểm lên, hắn tấm này thẻ đỏ liền quyết định được! Cũng là Anh Hùng tổn thương. . ."

Đội y cuối cùng vẫn chạy tới, sau đó đem nổi giận Trần Anh Hùng kéo sang một bên, cho hắn làm kiểm tra.

"Ta không sao." Anh Hùng còn không có mắng đã nghiền.

"Cái này ngươi nói không tính, Anh Hùng. Có lẽ ngươi chỉ là bởi vì nhất thời kích động, không có cảm thấy được thân thể đặc biệt đâu này?" Đội y nói ra.

Hắn nói như vậy cũng là có đạo lý, bởi vì tại nước Anh giới đá banh đã từng thật xuất hiện qua tình huống như vậy —— Manchester City câu lạc bộ truyền kỳ thủ môn Potter. Troughton đặc mỗ (bert_traut Man) liền từng tại năm 1956 Cup FA trong trận chung kết gặp được tình huống như vậy, lúc ấy tại còn có mười lăm phút liền thi đấu lúc kết thúc, cổ của hắn thụ thương, lúc ấy hắn đồng thời không có cảm giác được có cái gì trở ngại, mặt khác lúc ấy cũng là không có thay thế quy tắc, cầu thủ thụ thương ra sân chỉ có thể thiếu một người kiên trì thi đấu. Thủ môn thụ thương phiền phức liền so sánh lớn. Cho nên Troughton đặc mỗ chỉ đeo một cái đặc chất bảo hộ cổ bóp da bên trên trận đấu, cuối cùng trợ giúp Manchester City đội ở trong trận đấu 1: 0 đánh bại Birmingham, nâng lên Cúp vô địch. Chờ đến thi đấu kết thúc về sau, bao quát Troughton đặc mỗ bản thân ở bên trong tất cả mọi người mới phát hiện Troughton đặc mỗ xương cổ đã gãy xương. . .

Cái này đã từng là Nazi không quân tù binh, sở dĩ có thể trở thành một nhà nước Anh câu lạc bộ truyền kỳ ngôi sao bóng đá, chính là dựa vào như thế một cỗ con người rắn rỏi phong cách.

Trên thực tế người tại hưng phấn hoặc là khẩn trương vân vân tự dưới, là sẽ bỏ qua thân thể rất nhiều tín hiệu. Nâng một cái thường thấy nhất ví dụ, có ít người tại trong sinh hoạt thường thường phát sinh va va chạm chạm, một số thời khắc khi bọn hắn bị duệ khí quẹt làm bị thương thời điểm, ngay từ đầu cũng không biết cảm giác được đau, nhưng khi bọn hắn tỉnh táo lại về sau, cảm giác đau đớn mới có thể đánh tới.

Cho nên Liverpool đội y lo lắng Trần Anh Hùng lại là loại tình huống này —— hắn cũng không phải là không có có thụ thương, hắn chỉ là quá kích động quá phẫn nộ, loại tâm tình này trực tiếp phủ lên thân thể của hắn đau đớn phản ứng.

Một phương diện điều này nói rõ Trần Anh Hùng con người rắn rỏi khí chất, một mặt khác lại chôn xuống tai hoạ ngầm.

Vì thế hắn nhất định phải đối Trần Anh Hùng tiến hành kiểm tra, hắn còn muốn tìm Trần Anh Hùng ngồi xuống.

Trần Anh Hùng bất đắc dĩ ngồi xuống, khiến cho đội y nắm vuốt hắn "Thụ thương" chân phải mắt cá chân kiểm tra nửa ngày, trong lúc đó còn không ngừng đặt câu hỏi.

"Đau không?"

"Không đau."

"Ở đây đâu này?"

"Cũng không đau."

"Như vậy ở đây đâu này?" Đội y nghe được Trần Anh Hùng không ngừng nói không đau, trên tay hắn bất tri bất giác liền dùng tới sức mạnh rất lớn.

Rốt cục hắn nghe được Trần Anh Hùng lúc hít vào "Tê" âm thanh.

Hắn cho là mình rốt cuộc tìm được thụ thương địa điểm, liên vội vàng ngẩng đầu lên, một mặt lo lắng: "Thế nào? Đau đớn?"

Trần Anh Hùng trừng mắt liếc hắn một cái: "Đương nhiên đau nhức! Ngươi bóp!"

Đội y bó tay rồi, hắn một lần nữa kiểm tra một phen, sau đó cho ra chính mình cũng không thể tin được kết quả: "Ngươi thật không có việc gì?"

"Nói nhảm, ta có việc, hiện tại đã sớm nên ôm chân lăn lộn trên mặt đất!"

Ây

Cuối cùng đội y cùng cáng cứu thương cùng một chỗ xám xịt trở về, mà Trần Anh Hùng thì về tới trên sân bóng.

Bên này hai bên cầu thủ dây dưa không nghỉ nước bọt chiến cũng kết thúc.

Richards bị thẻ đỏ phạt dưới, mặt khác ở trong trận đấu đẩy ngã Richards Suarez ăn vào xòe ra thẻ vàng, Liverpool thu được một cái khoảng cách khung thành ba mươi bảy ba mươi tám gạo free kick.

Từ bên sân trở lại trên trận Trần Anh Hùng từ Gerrard trong tay nhận lấy quả bóng.

"Ta biết ngươi hết sức cần phải ghi bàn." Gerrard đối Trần Anh Hùng cười nói.

"Tạ Tạ đội trưởng!"

Trần Anh Hùng tiếp nhận bóng cao su, sau đó thả trên mặt đất, tiếp lấy hắn lui lại ra, hít thở sâu một hơi, liền quay đầu nhìn về phía trọng tài chính chờ lấy hắn tiếng còi.

Đa tạ Richards ngươi cho ta cơ hội này a!

Ngươi cho rằng ngươi xuống tràng, ta liền nhục nhã không đến ngươi sao?

Ngây thơ!

Ngươi ngay tại trong phòng thay quần áo cho ta mở to hai mắt coi trọng đi!

P/s: thực sự là mạng yếu quá, cả ngày hôm nay cứ chập chờn hoài /teo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.