Chương 71: Poker!

Chương 71: Poker!

Trần Anh Hùng đem quả bóng bày để dưới đất, sau đó thối lui đến, mượn hít thở sâu một hơi, không còn phản ứng lề mà lề mề sắp xếp bức tường người Manchester City cầu thủ, mà là quay đầu nhìn về phía trọng tài chính  chờ lấy hắn tiếng còi.

Bất quá trọng tài chính tựa hồ hiểu nhầm rồi, hắn thỏi còi tạm dừng thi đấu, sau đó nhanh chân đi đến bức tường người trước mặt.

Bởi vì Manchester City bức tường người cầu thủ đang một chút xíu hướng phía trước cọ, từ ban đầu chín giờ một năm mét đều nhanh trước dời hơn một mét.

Trọng tài chính ra hiệu bức tường người lui ra phía sau.

Trần Anh Hùng đến không quan tâm cái này, dù sao hắn tại phó bản bên trong luyện tập free kick thời điểm, Juninho an bài cho hắn bức tường người khoảng cách cho tới bây giờ đều không phải là chín giờ một năm mét, mà là bảy giờ một năm mét, hướng phía trước trọn vẹn đẩy hai mét.

Mục đích làm như vậy chính là vì khiến cho Trần Anh Hùng có thể càng khống chế chính xác quả bóng hạ xuống thời cơ cùng đường cong. Đồng thời đâu, cũng là đối phó trong trận đấu những người kia tường không lùi tới đầy đủ khoảng cách tình huống. Tại thực tế trong trận đấu, dù sao vẫn sẽ xuất hiện tình huống như vậy, liền là bức tường người căn bản không có lui đủ chín giờ một năm mét, trọng tài chính liền để phạt bóng.

Cho nên Trần Anh Hùng đối với bức tường người có hay không lui đủ khoảng cách không quan tâm, nếu như Manchester City coi là dùng dạng này tiểu hoa chiêu liền có thể khiến cho hắn khó xử, vậy coi như mười phần sai.

Trần Anh Hùng không ngại cho Manchester City học một khóa.

Lề mề nửa ngày, Manchester City bức tường người sắp xếp đi, mà lại thừa dịp trọng tài chính thối lui thời điểm, bọn hắn lại dịch chuyển về phía trước mấy bước —— không trách Manchester City cẩn thận như vậy cẩn thận, không từ thủ đoạn. Hiện tại Trần Anh Hùng free kick thời gian đã danh dương hải ngoại, mọi người đều biết Trần Anh Hùng tấn thăng thành "Free kick cao thủ" tùy ý bóng cũng thành hắn ghi bàn thắng thủ đoạn trọng yếu.

Trần Anh Hùng không có lớn tiếng nhắc nhở trọng tài chính, hắn mới không quan tâm đây.

Hắn lần nữa đem đầu ngoặt về phía trọng tài chính  chờ lấy đối phương tiếng còi.

Còi huýt rốt cục vang lên.

※※※

Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà, mấy bước về sau hắn đi tới quả bóng đằng trước, sau đó một sút co vào sút!

Quả bóng bị mũi chân của hắn đá trúng ở giữa bộ, vô cùng tinh chuẩn!

Quả bóng tựa như là một cái chính xác chỉ đạo đạn đạo như thế, từ Tuần Dương hạm bên trên bắn ra đi, sau đó thẳng đến mục tiêu mà đi.

Không trở ngại chút nào vượt qua bức tường người, bay về phía khung thành, kiên định không thay đổi hướng lấy gần bên trên sừng bay đi!

Joe Hart phóng người lên, muốn đem quả bóng đỡ được, thế nhưng là quả bóng lại vòng qua đầu ngón tay của hắn, sau đó ngay tại vừa mới vượt qua ngón tay hắn ở giữa thời điểm mãnh liệt hướng xuống rơi!

Tại Joe Hart tay cùng khung thành xà ngang ở giữa cái kia vô cùng không gian thu hẹp bên trong, quả bóng chui vào!

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000al! ! !"

Lần này thậm chí chờ không nổi quả bóng chân chính vào cửa, xướng ngôn viên liền vung tay hô to.

Bởi vì ghi bàn đã là không có gì huyền niệm sự tình!

Quả nhiên, quả bóng đang giải thích thành viên kéo dài sau khi chết âm thanh bên trong, rơi vào khung thành.

※※※

"Cái thứ tư bóng! Cái thứ tư bóng!"

"Anh Hùng ——! ! ! Xinh đẹp free kick! Hắn lại một lần lợi dụng free kick ghi bàn!"

"Đặc sắc tuyệt luân lá rụng bóng!"

"Liverpool tại sân khách 4: 1 dẫn trước Manchester City! Biểu hiện mới vừa vặn có chút khởi sắc Manchester City bị thương nặng! Đầu tiên là Richards ác ý phạm lỗi bị thẻ đỏ trục xuất trận, tiếp lấy Anh Hùng liền lợi dụng lần này free kick cơ sẽ trực tiếp ghi bàn thắng!"

"Anh Hùng không phải người! Hắn không phải một người địa cầu! Đang bị Richards bạo mão lực xâm mão phạm về sau, hắn lại còn có thể như không có việc gì đứng tại trên sân bóng, sau đó tự mình chủ phạt cái này free kick đi vào! Chân phải của hắn thật không hề có một chút vấn đề sao? !"

Đang giải thích viên môn cuồng trong tiếng hô, Trần Anh Hùng lại dự định xông vào khung thành đi moi bóng, thế nhưng hắn cách khung thành quá xa. . . Lần này xông lên phía trước nhất, vì hắn đoạt bóng người là Adam. Johnson.

Vì cướp được quả bóng, hắn thậm chí còn cùng Manchester City thủ môn Joe Hart phát sinh một chút tranh chấp cùng đẩy mão đẩy. Bất đắc dĩ tại chủ cắt mão phán tham gia dưới, mới bình tức.

Cuối cùng Adam. Johnson vẫn là đem quả bóng giao cho Trần Anh Hùng trong tay.

"Đi thôi, Anh Hùng! Tiếp tục ghi bàn!" Tại đem quả bóng giao cho Trần Anh Hùng trên tay lúc, Adam. Johnson nói như vậy.

Câu nói này phía sau là xòe ra thẻ vàng —— vì đạt được cái này bóng cao su, Adam. Johnson liền đẩy ra Joe Hart, sau đó đem quả bóng ôm vào trong ngực  mặc cho Manchester City cầu thủ làm sao đi lên đẩy mão đẩy hắn quát mắng hắn, hắn đều không có buông tay. Ngay tại bóng phía sau cửa còn có rất nhiều Manchester City fans hâm mộ hướng hắn dựng thẳng ngón giữa, giận mắng hắn cái này phản mão đồ. Hắn cũng bất vi sở động.

Cuối cùng suất động thủ trước đẩy người hắn ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Nhưng không quan trọng, dù sao hắn không thế nào dễ dàng ăn bài.

Trần Anh Hùng hướng Adam. Johnson nhe răng cười một tiếng: "Được rồi!"

Tiếp lấy hắn ôm qua quả bóng, quay người trở về chạy.

Bên người vây quanh các đồng đội.

Chạy đến bên trong vòng mấy lúc sau, Trần Anh Hùng đem quả bóng dùng sức đập vào trên sân bóng, tiếp tục chỉ dưới chân quả bóng, hướng Manchester City cầu thủ câu tay.

Trần trụi chọn mão hấn a!

Manchester City fans hâm mộ bóng đá phổi đều muốn tức nổ tung.

Thế nhưng là bọn hắn ngoại trừ xuỵt được càng vang dội một chút, thật là không có biện pháp. . .

Manchester City đám cầu thủ cũng rất bất mãn, nhưng bọn hắn có thể làm sao đâu này? Lại rớt lại phía sau ba quả bóng, hôm nay Trần Anh Hùng đơn giản liền cùng ăn xuân dược như thế, đầy đủ không thuộc về bọn hắn cấp độ này.

Quay người qua người góc độ nhỏ sút gôn, qua người về sau sút xa, trực tiếp lăng không co vào sút  tùy ý bóng. . . Gần như chỗ có phương thức hắn đều có thể ghi bàn.

Dạng này quái vật, bọn hắn muốn làm sao đối phó đâu này?

※※※

Tại Aguero ghi bàn thời điểm, Mancini xác thực đối nửa hiệp sau tràn đầy hi vọng cùng ước mơ, ước mơ trận này vĩ đại nghịch chuyển.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cái thứ tư ghi bàn triệt để tưới tắt trong lòng của hắn hư ảo ngọn lửa hi vọng.

Hắn rõ trận đấu này. . . Đối với Manchester City tới nói, đã không tồn tại kỳ tích.

Richards bị thẻ đỏ phạt dưới, cũng là một quả nhân tố trọng yếu. Hắn cần điều chỉnh tuyến phòng ngự, không thể tiếp tục thua bóng, cứ như vậy, nhận tổn hại khẳng định là lực lượng tấn công.

Hắn chợt thấy hết sức oan uổng —— vì cái gì đối đầu Trần Anh Hùng, mỗi lần bị thương này đều là chúng ta Manchester City đâu này?

※※※

"Bốn quả bóng. . . Mùa giải trước làm khách Al Ittihad sân bóng hắn cũng đá vào bốn quả bóng, bất quá cái kia cơ hội dùng hắn cả trận đấu, thế nhưng là bây giờ thi đấu mới bắt đầu 6 hơn mười phút, hắn liền đá vào bốn quả bóng. . . Thật sự là quá kinh khủng!" Truyền thông trên ghế có phóng viên sợ hãi than nói.

Càng nhiều phóng viên thì bị Trần Anh Hùng chấn động đến thất điên bát đảo, nói không nên lời cái gì ra dáng ăn khớp lời nói tới.

Rất nhiều tiền đạo cả một đời đều chưa hẳn có thể tại một trận đấu bên trong tới quả Poker, còn có rất nhiều tiền đạo đời này được hao hết khí lực mới có thể trình diễn Poker. Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại như thế hời hợt liền hoàn thành Poker, cái này khiến rất nhiều người đều khó mà tiếp nhận.

Trần Anh Hùng xác thực hết sức có thể ghi bàn, vô cùng vô cùng có thể đi vào, thế nhưng có thể ghi bàn đến loại tình trạng này, vẫn còn có chút. . . Quá mức a?

Bốn quả ghi bàn a? Cứ như vậy biến đổi nhiều kiểu đá vào. . .

Lúc này rất nhiều người mới ý thức được trận đấu này hay là chẳng phải bình thường, bởi vì hôm nay được Trần Anh Hùng trạng thái thật sự là quá tốt. . . Tốt khoa trương!

Lúc này mới 6 hơn mười phút, Trần Anh Hùng đều đã đá vào bốn quả bóng. . . Cái kia, cái thứ năm bóng còn xa xôi sao?

Rất nhiều người bắt đầu hưng phấn vừa khẩn trương đang mong đợi.

※※※

Không có cái gì so hiện thực này càng làm cho người ta uể oải —— làm ngươi đụng phải một cái đối thủ, ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần phản kháng hắn, thế nhưng là ngươi rất nhanh liền phát hiện mỗi lần làm ngươi dự định phấn khởi phản kháng lúc, ngươi liền sẽ gặp phải vô tình trấn áp. Đơn giản tựa như là ngươi đè xuống chốt mở, đèn liền sáng lên linh nghiệm như vậy.

Manchester City đám cầu thủ rốt cục ý thức được trận đấu này bên trong bọn hắn không cách nào chiến thắng Trần Anh Hùng, cũng vô pháp chiến thắng có được Trần Anh Hùng Liverpool.

Sau đó thi đấu bọn hắn liền mở ra được thả nhiều, dù sao đều nhất định phải thua, không bằng buông ra điểm, nói không chắc còn có thể gần một hai cái bóng vãn hồi chút mặt mũi cái gì. . .

Balotelli rất nhanh bị thay đổi, đổi hắn kết quả lúc, hắn lộ ra rất tức giận, cự tuyệt cùng Mancini nắm tay, trực tiếp đi trở về phòng thay quần áo.

Đoán chừng tại sau trận đấu lại sẽ có truyền thông quan tâm Balotelli tại Manchester City tương lai tiền đồ, sau đó bắt đầu vì hắn đếm ngược.

Thế nhưng những này đều không phải là tiêu điểm.

Manchester City siêu hào hoa công kích đội hình tại Trần Anh Hùng một người trước mặt ảm đạm không ánh sáng, mặc kệ là Aguero vẫn là David. Silva, mặc kệ là Balotelli vẫn là Nasri, những người này cộng lại giá trị bản thân đều vượt qua một trăm triệu bảng Anh, thế nhưng bọn hắn cũng không bằng bảy ngàn vạn bảng Anh Trần Anh Hùng.

Cái này so sánh thật là khiến người ta thấy uể oải.

Mặc kệ Aguero hoặc là Silvado a cố gắng, cũng đoạt không đi thuộc về Trần Anh Hùng đầu ngọn gió.

Manchester City nếu là tâm tính này, như vậy trận đấu này cuối cùng dứt khoát liền đánh thành đối công chiến.

Mancini cũng không có sửa đổi đám cầu thủ bản thân điều chỉnh, trận đấu này thắng bại tại Richards tự mình xin phép thẻ đỏ ra sân, mà Trần Anh Hùng lần thứ tư đem quả bóng đá ghi bàn môn thời điểm, liền đã đã mất đi hồi hộp.

※※※

Tại Trần Anh Hùng đá vào cái thứ tư bóng thời điểm, Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhao nhao làm ra "Bái phục" động tác, để diễn tả bọn hắn đối Trần Anh Hùng bội phục cùng yêu thích chi tình.

Liverpool đã bao lâu chưa từng sinh ra bá đạo như vậy cùng cường lực tiền đạo rồi? Cân nhắc một cái tiền đạo phải chăng ưu tú tiêu chuẩn rất đơn giản, liền là nhìn hắn có thể hay không ghi bàn, mà có thể hay không ghi bàn chỉ cần nhìn hắn ghi bàn con số là được rồi.

Trần Anh Hùng hiển nhiên là một cái phù hợp tiêu chuẩn xuất sắc tiền đạo.

Có như thế một cái tiền đạo, Liverpool thì tương đương với là trang bị cường đại nhất võ mão khí cụ, cái này khiến khổ bức nhiều năm Liverpool fans hâm mộ bóng đá có thể không cao hứng sao?

Thần binh lợi khí nơi tay, thiên hạ ta có a!

Tại bọn hắn ủng hộ âm thanh bên trong, tiếp tục tranh tài tiến hành.

Liverpool cùng Manchester City ngươi tới ta đi công được rất là náo nhiệt.

Về phần cái nào đó bị thẻ đỏ phạt hạ gia hỏa, đã đã thành bị quên người.

Nhưng Richards phiền lòng sự tình cũng không có kết thúc.

Balotelli trở lại phòng thay quần áo về sau, liền thấy Richards, hắn lập tức nổi trận lôi đình, khí liền không đá một chỗ tới.

Hắn chỉ Richards hô to: "Ngớ ngẩn! Ngươi chính là một kẻ ngu ngốc! ! *** tại sao không đi chết đâu này? Nếu như chúng ta thua bóng tất cả đều là bởi vì ngươi! Đều là bởi vì ngươi thằng ngu này! Trong đầu của ngươi đều là một đoàn cứt sao!"

Hắn sống Richards khí là bởi vì Richards thẻ đỏ, dẫn đến mình bị trước giờ thay đổi, cái này làm cho hắn rất khó chịu.

Nhưng Richards cũng đang nổi nóng đâu, bởi vì chính mình không chỉ có không thành công phế bỏ Trần Anh Hùng, còn gọi Trần Anh Hùng bắt lấy cơ hội này, đá vào cái thứ tư bóng, cho nên cái này thua bóng trách nhiệm vẫn phải tính tại trên đầu mình. . .

Đều như vậy, Trần Anh Hùng còn không buông tha nhục nhã hắn cơ hội.

Cái này khiến Richards rất khó chịu rất khó chịu. Thế nhưng là trong phòng thay quần áo chỉ có một mình hắn, hắn ngoại trừ đá ngăn tủ bên ngoài không có bất kỳ cái gì phát tiết biện pháp.

Ngay lúc này, Balotelli trở về. . .

Vài câu thô tục một mắng, Richards liền phát nổ, ngao ngao kêu nhào tới, cùng Balotelli xoay đánh nhau.

Lần này nhưng không ai có thể ngăn cản bọn hắn, đem bọn hắn hướng ra, bọn hắn có thể thống thống khoái khoái đại chiến một trận!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.