Chương  72: Đơn trận năm quả ứng nên gọi tên gì?

Chương  72: Đơn trận năm quả ứng nên gọi tên gì?

Balotelli tại trong phòng thay quần áo đại chiến Richards trò hay tạm thời không đề cập tới, đó là người ta Manchester City câu lạc bộ chuyện của mình, là nội chính, căn cứ không can thiệp nội chính tinh thần, chúng ta cũng không cần đi mù nhúng vào, để bọn hắn đánh tới.

Nói trở lại trong trận đấu tới.

Trần Anh Hùng đá vào bốn quả bóng về sau, cực đại chấn nhiếp Manchester City cầu thủ cùng fans hâm mộ.

Trước đó vang lên 6 hơn mười phút hư thanh cùng tiếng mắng, tại cái này về sau nhỏ rất nhiều —— có không ít Manchester City fans hâm mộ đều bị cái này cùng hung cực ác, hung thần ác sát Trần Anh Hùng dọa sợ.

Còn có chút người trí nhớ tương đối tốt, rốt cục nhớ tới mùa giải trước bọn hắn tại chính mình sân nhà nghênh chiến Liverpool thời điểm, bọn hắn trên khán đài dùng sức xuỵt Trần Anh Hùng, khiêu khích hắn, kết quả Trần Anh Hùng liền đá vào bốn quả bóng. . . Chẳng lẽ nói bọn hắn đối Trần Anh Hùng cừu hận thật là Trần Anh Hùng động lực sao?

Rất nhiều Manchester City fans hâm mộ không nguyện ý thừa nhận, nhưng ở sâu trong nội tâm lại không thể không thừa nhận.

Sau đó thi đấu triệt để thành rác rưởi thời gian.

Nhưng đối với Trần Anh Hùng tới nói còn không phải, hắn mới đá vào bốn quả bóng, còn kém một trái mới là năm trái đây.

Coi như chưa có trở về Trung Quốc chuyện này, hắn cũng sẽ không thỏa mãn. Bởi vì bốn quả bóng, hắn mùa giải trước liền làm được, cho nên lần này còn vào bốn quả bóng chẳng có gì ghê gớm, hắn phải vào năm cái!

※※※

Aguero không cam tâm làm Trần Anh Hùng phối hợp diễn, cũng đang cố gắng truy tìm lấy ghi bàn.

Bất đắc dĩ Manchester City đã bị Trần Anh Hùng bốn quả bóng sợ vỡ mật, đại bộ phận Manchester City cầu thủ đều đề không nổi tinh thần tới thi đấu. Aguero một người lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng đánh bại Liverpool toàn bộ phòng tuyến, bởi vì Liverpool đám cầu thủ chính là sĩ khí tăng cao lúc, sức chiến đấu đầy đủ phá bề ngoài.

Cũng là Trần Anh Hùng còn có thể thu được các đồng đội duy trì.

Suarez lợi dụng người kỹ thuật đột nhập vùng cấm địa, sau đó chuyền bóng cho Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng bắt kịp sút gôn, kết quả bị Joe Hart ngăn cản ra ngoài.

Rất nhanh Liverpool lần nữa ngóc đầu trở lại, lần này mắc phải Adam. Johnson đường biên truyền vào trong, Trần Anh Hùng trước điểm ý tưởng đột phát, dùng gót chân sút gôn, đáng tiếc quả bóng trực tiếp đá vào biên trên mạng.

Aguero nhìn lấy Trần Anh Hùng có nhiều người như vậy trợ giúp hắn, thật sự là hâm mộ ghen ghét.

Vì cái gì bên cạnh ta liền khuyết thiếu như thế vô tư tốt đồng đội đâu!

※※※

Có đồng đội toàn lực ủng hộ, Trần Anh Hùng thứ năm quả tới vô cùng thuận lợi.

Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Liverpool phát động thế công, Trần Anh Hùng cùng Gerrard tại vùng cấm địa tuyến đầu làm một cái 2 qua một phối hợp, Gerrard làm bộ muốn xa nhiếp, lại bỗng nhiên một sút thẳng nút, đem quả bóng từ Kompany cùng Lescott ở giữa trong khe hở truyền vào đi.

Trần Anh Hùng vừa vặn ở thời điểm này xuyên qua Manchester City tuyến phòng ngự.

Mặc dù Kompany ý đồ ngăn cản Trần Anh Hùng, nhưng là chính hắn lại bị Trần Anh Hùng đụng bốn chân chổng lên trời. . . Trọng tài chính mỗi tiếng còi, bởi vì là Kompany ngăn cản tại trước, chỉ bất quá hắn ngăn cản không thành công, Trần Anh Hùng là hợp lý va chạm!

Phá tan Kompany Trần Anh Hùng nhận được Gerrard chuyền bóng, lại một sút gọn gàng co vào sút, đem quả bóng rút đá vào Joe Hart trấn giữ khung thành.

Joe Hart đối mặt Trần Anh Hùng thời điểm, thấy hắn vung mạnh chân, liền trước giờ làm ra nhào cứu động tác, kết quả Trần Anh Hùng có một cái tiết tấu bên trên biến hóa rất nhỏ, liền là một tí tẹo như thế chênh lệch thời gian, quả bóng tránh qua, tránh né Joe Hart nhào cứu, bay vào khung thành.

Joe Hart nằm xuống đất bên trên, không tiếp tục đứng lên. Hắn đã không có khí lực làm như vậy, trong lòng áp lực mang tới cảm giác bất lực xa so với thật thể năng hao hết tới lớn.

Làm nước Anh giới đá banh có tiền đồ nhất bản thổ thủ môn, hắn chưa bao giờ như ngày hôm nay chật vật như vậy qua. Bị đối phương một trận đấu đá vào năm trái!

Như thế là đổi thành chính mình lại năm nhẹ một lúc thời điểm, nói không chắc trực tiếp liền đánh cho lòng tin hoàn toàn không có. . .

Hiện tại nha, cái này trận kết quả trận đấu cũng không thể ảnh hưởng đến tiền đồ của hắn, nhưng tóm lại là một cái chỗ bẩn.

※※※

Thấy quả bóng bay vào khung thành, rốt cục hoàn thành năm quả nhiệm vụ Trần Anh Hùng không tiếp tục xông vào khung thành ôm lấy khởi quả bóng  nhiệm vụ đều hoàn thành, hắn cũng liền không cần thiết.

Hắn cũng không có quay người lao nhanh đi chúc mừng ghi bàn.

Hắn chỉ là đứng tại chỗ, chậm rãi nâng lên hai tay, ngửa đầu ngắm nhìn bốn phía, một bộ liếc xem quần hùng thiên hạ tư thế.

Nếu như trong tay lại có một thanh Thanh Long Yển Nguyệt Đao, trên mặt mọc ra râu dài, hiển nhiên liền là một bộ quan công bộ dáng!

Không cần kịch liệt chúc mừng động tác, cũng không cần lại biểu hiện ra lực lượng của mình, cái này năm quả đã đầy đủ hướng về thế nhân chứng minh, hắn, Trần Anh Hùng dũng mãnh vô địch!

Tại Premiership, lão tử liền là ngưu bức nhất cây săn bàn!

Các đồng đội xông lên đem hắn ôm lấy, lớn tiếng hoan hô, trận đấu này bọn hắn đã thắng chắc!

※※※

"Bóng vào á! Bóng vào á! Cái thứ năm bóng! Thượng đế a! Đơn giản không thể tin được! Không thể tưởng tượng nổi! Khó có thể tin! Anh Hùng vậy mà làm được! Hắn tại trận đấu này bên trong liền đá vào năm trái!"

"Chúng ta quản một trận đấu vào hai quả cầu gọi là 'Lập cú đúp ' quản một trận đấu vào ba quả bóng gọi 'Hattricks ' quản một trận đấu vào bốn quả gọi 'Poker ' thế nhưng là chúng ta cai quản một trận đấu vào năm trái kêu cái gì đâu này?"

"Anh Hùng quá lợi hại! Trận đấu này, Manchester City là thua cho một mình hắn! Không phải Manchester City biểu hiện kém, mà là Anh Hùng biểu hiện thật sự là quá hoàn mỹ!"

"Anh Hùng quả thực là siêu nhân! Đây là hắn trận đấu này thứ năm quả, cũng là hắn mùa giải này thứ 26 quả ghi bàn! Giải đấu mới tiến hành một nửa, hắn liền đá vào 26 quả ghi bàn, muốn là dựa theo dạng này ghi bàn suất phát triển tiếp, hắn cái này mùa giải chẳng phải là muốn vào 52 quả bóng? !"

Xướng ngôn viên nhóm mặc dù đã bị Trần Anh Hùng kích thích qua quá nhiều lần, thế nhưng là trận đấu này cho bọn hắn kích thích để bọn hắn ấn tượng càng khắc sâu.

Ngay từ đầu vào chín phút liền vào cái thứ nhất bóng, kỳ thật còn không phải nhiều ngoài ý muốn, dù sao Trần Anh Hùng có năng lực như vậy.

Tiếp lấy lập cú đúp, nửa đầu trận đấu hoàn thành Hattricks, tất cả mọi người nghĩ Trần Anh Hùng quá lợi hại, thế nhưng nửa hiệp sau hắn hẳn là sẽ không như thế có lực đi?

Nào nghĩ tới bọn hắn kém, cái thứ tư bóng tới, mọi người đều đã nghĩ đến lần trước Liverpool tại giải đấu bên trong làm khách Al Ittihad sân bóng tình huống. Rất nhiều người đều cảm thấy Poker có thể cho Trần Anh Hùng thỏa mãn.

Không nghĩ tới đảo mắt Trần Anh Hùng lại tiến vào cái thứ năm bóng!

Lần này tất cả mọi người ngoại trừ ca ngợi liền là ca ngợi, không còn có còn lại ý nghĩ gì. Bọn hắn thậm chí cảm thấy được Trần Anh Hùng có phải hay không có thể nghe được tiếng lòng của bọn họ —— bọn hắn ở trong lòng nghĩ "Đủ rồi đi, Anh Hùng?" kết quả Anh Hùng liền lại vào một bóng, biểu thị "Còn chưa đủ còn chưa đủ" . . .

Luôn luôn bị đánh mặt tư vị cũng không tốt thụ a, hiện tại bọn hắn đành phải căn bản không đi nghĩ có phải là thật hay không được đủ rồi, chỉ toàn tâm toàn ý vì Trần Anh Hùng reo hò.

※※※

Nhìn lấy Trần Anh Hùng hoàn thành năm quả hành động vĩ đại, Martin. O'Neill người bên cạnh đều lao ra vung tay hô to, mà chính hắn lại ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, không nhúc nhích.

Kết quả này kỳ thật sớm nên liệu đến. . . Trần Anh Hùng sự tình muốn làm, tựa hồ còn không có làm không được. Then chốt liền nhìn hắn nghĩ không muốn làm.

Một vụ cá cược lại thêm cùng Manchester City cừu hận, đan vào một chỗ, liền tạo thành dạng này một kết quả.

Hắn không muốn thả Trần Anh Hùng đi, bởi vì trận tiếp theo thi đấu sân nhà đá Newcastle, cũng là một trận trận đánh ác liệt. Newcastle bây giờ đang ở Pardue dẫn đầu dưới, biểu hiện rất tốt, đã lần nữa khôi phục cường đội phong phạm.

Thế nhưng là bây giờ nhìn xem Trần Anh Hùng biểu hiện như vậy, hắn không thả Trần Anh Hùng đi đã không nói được.

Thôi, liền để hắn trở về đi, chỉ cần hắn có thể kịp thời gấp trở về tham gia dưới một vòng đấu là được rồi. . .

Nghĩ tới đây, Martin. O'Neill đứng dậy, vì Trần Anh Hùng cái này năm quả vỗ tay.

※※※

Đem Trần Anh Hùng đá vào cái thứ năm bóng thời điểm, phụ thân của Trần Anh Hùng Trần Đào một bàn tay đập vào trên đùi của mình.

Con trai thật làm được, nói cách khác hắn sẽ trở về cho mình sinh nhật rồi?

Mặc dù trên miệng khuyên con trai không nên quay lại, vừa đi vừa về bay quá cực khổ, nhưng lòng dạ bên trong luôn luôn mong mỏi. Nhà ai làm cha không hy vọng con của mình nở mày nở mặt trở về cho mình mừng thọ đâu này? Mặt mũi sáng sủa a!

Lão bà ở bên cạnh vỗ tay reo hò: "Quá tuyệt vời quá tuyệt vời! Anh Hùng có thể hồi trở lại đến rồi!"

Làm mụ mụ  càng hy vọng con trai về nhà.

Dù là chỉ ở nhà bên trong đợi một ngày thời gian, cũng tốt.

"Anh Hùng hoàn thành đơn trận năm quả hành động vĩ đại! Một mình hắn liền đánh bại Manchester City, thật sự là ghê gớm! Phải biết đối thủ của hắn cũng không phải tùy thân cái gì a miêu a cẩu đội yếu, đối thủ của hắn là Manchester City! Là tại giải đấu bên trong bài danh thứ hai cường đội, đội bóng bên trong ngôi sao bóng đá tụ tập, mà Trần Anh Hùng một người liền đánh bại bọn hắn tất cả mọi người!" Xướng ngôn viên đang nói Trần Anh Hùng cái này ghi bàn có bao nhiêu ngưu bức.

Trần Đào căn bản không quan tâm, hắn chỉ biết con trai của mình là thật muốn trở về.

Khiến cho Trần Đào quan tâm là, con trai ngưu bức như vậy biểu hiện là vì có thể về nhà cho mình sinh nhật, hắn có một loại cảm giác tự hào —— ta cái này làm cha tại con trai trong suy nghĩ địa vị vẫn là rất nặng!

※※※

Trần Anh Hùng đều đá vào năm trái, trận đấu này còn có cái gì đá đầu?

Đem Trần Anh Hùng cùng các đồng đội chúc mừng ghi bàn thời điểm, Manchester City fans hâm mộ liền trên khán đài dùng hư thanh cùng đủ loại tiếng mắng tới mời đến Trần Anh Hùng.

Thế nhưng là cái này cũng không có thể cải biến bọn hắn là kẻ thất bại vận mệnh.

Trận đấu này Trần Anh Hùng chưa từng có giống trước đó như thế đặc biệt cùng fans hâm mộ phân cao thấp, nhưng hắn mỗi một quả ghi bàn đều giống như tại quật Manchester City fans hâm mộ mặt như thế, khiến cho Manchester City fans hâm mộ đặc biệt khó chịu.

Nếu như có thể, bọn hắn thật rất muốn giết Trần Anh Hùng, mà không phải giống như bây giờ trên khán đài, tạm biệt nổi giận trong bụng, liền là phát tiết không đi ra. Tại ngoan độc ngôn ngữ đều đã không thể phát tiết bọn hắn một phần mười tức giận.

Mặt khác một ít Manchester City fans hâm mộ, đột nhiên cảm thấy trận đấu này thật sự là nhàm chán cực độ, cho nên bọn hắn bắt đầu trước giờ rút lui.

Chậm thêm điểm đi liền kẹt xe, lúc này hiện thực suy tính đè lên cùng Manchester City kề vai chiến đấu kiên trì tới cùng tinh thần. Dù sao Manchester City cũng nhất định phải thua, trận đấu này còn có cái gì đáng xem đâu này? Không bằng về nhà sớm, tắm một cái ngủ ngủ đi.

※※※

Những cái kia trước giờ rút lui Manchester City fans hâm mộ là chính xác, tiếp xuống thi đấu xác thực không có gì nhìn thấu.

Đem Trần Anh Hùng đá vào cái thứ năm bóng về sau, hoàn thành đổ ước, Martin. O'Neill liền đem hắn đổi xuống dưới, cân nhắc đến hắn còn muốn bay trở về Trung Quốc, lãng phí quá nhiều tinh lực cùng thể lực tại vô vị này trong trận đấu thật sự là tính không ra.

Trần Anh Hùng kết quả lúc, lại nhận Manchester City fans hâm mộ bóng đá hư thanh cùng tiếng mắng. Hắn không cho là nhục ngược lại cho là quang vinh, hắn đem hai tay khép tại bên tai bên trên làm lắng nghe hình, sau đó phất tay ra hiệu Manchester City fans hâm mộ lại hô lớn tiếng một chút, đây là hắn đối địch đối fans hâm mộ đánh trả phương thức, bất quá lần này không có có hiệu quả.

Không phải nói Manchester City fans hâm mộ không hận hắn, mà là bởi vì. . . Trần Anh Hùng là trận đấu này tuyệt đối nhân vật chính, cho nên Manchester City fans hâm mộ tại trận đấu này bên trong mặc kệ là xuỵt cũng tốt, vẫn là mắng, gần như liền không có dừng lại qua, hiện tại thi đấu tiến hành tám mươi điểm chuông, cổ họng của bọn hắn đã sớm khàn giọng, coi như uống lại nhiều nước, ăn lại nhiều nhuận hầu kẹo đều vô dụng.

Còn muốn rống to hơn một tí, bọn hắn có lòng không đủ lực, không có biện pháp. Thậm chí có người cưỡng ép đề cao âm lượng, kết quả cuống họng triệt để xé rách rống hỏng, lần này tốt, ngay cả lời đều không nói được á!

Trần Anh Hùng một chiêu này thật đúng là hết sức độc, lúc ấy liền không biết bao nhiêu Manchester City fans hâm mộ nghẹn ngào, mấy ngày sắp tới đoán chừng đều rất khó nói phát ra tiếng.

Ác chỉnh Manchester City fans hâm mộ về sau, Trần Anh Hùng mới trở lại ghế dự bị bên trên, đầu tiên cùng Martin. O'Neill nắm tay.

O'Neill ở bên tai của hắn nói: "Ta phục, Anh Hùng. Ngươi có thể trở về nước, thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể mau chóng gấp trở về, phải biết sân nhà nghênh chiến Newcastle trận đấu này, ta là nhất định phải giành được!"

Trần Anh Hùng hướng hắn giơ ngón tay cái: "Không có vấn đề, lão bản! Nhất định trở về, cam đoan giải quyết Newcastle!"

"Đi cùng ngươi các đồng đội chúc mừng đi." O'Neill vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, đem hắn đưa ra ngoài.

Trần Anh Hùng tựa như là một cái đắc thắng trở về Anh Hùng như thế, cùng mọi người vỗ tay tương khánh.

Mà những Manchester City đó fans hâm mộ, nhìn lấy tử địch ở địa bàn của mình lớn lối như thế chúc mừng thắng lợi, từng cái hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng chính là không phát ra được thanh âm nào.

Hư thanh cùng tiếng mắng thậm chí có càng ngày càng nhỏ xu thế. . . Từng cái lòng nóng như lửa đốt, lại lại không thể làm gì.

Thật sự là sầu chết bọn hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.