Chương  73: Thật xin lỗi, Ta thời gian đang gấp

Chương  73: Thật xin lỗi, Ta thời gian đang gấp

Mười phút cuối cùng thi đấu không hề điểm sáng, Manchester City  triệt để đã mất đi đấu chí, Liverpool  cũng  rất hài lòng  cái này Điểm số, cứ việc bị thương nghĩ bù giờ còn có năm phút đồng hồ nhiều —— bởi vì Richards xúc lật ra Trần Anh Hùng dẫn đến tràng diện hỗn loạn, thi đấu tạm dừng, cho nên bổ năm phút đồng hồ —— thế nhưng là trọng tài chính xem xét hai bên cầu thủ đều vô tâm ham chiến, cho nên mới bổ một phút đồng hồ liền thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt.

Thi đấu vừa kết thúc, Manchester City đám cầu thủ liền cúi đầu bước chân vội vàng thoát đi sân bóng, tiếp tục ở chỗ này lấy, đều sẽ để bọn hắn thấy toàn thân không được tự nhiên. . .

Trận đấu này đối lòng tin của bọn hắn cùng sĩ khí tạo thành rất nghiêm trọng đả kích, Cũng không biết lúc nào có thể thong thả lại sức.

Mancini vẫn là rất có phong độ cùng lễ phép tiến lên cùng Martin. O'Neill sau khi bắt tay mới rời khỏi. Hắn hiện tại việc cần phải làm là trấn an đám cầu thủ, nói cho bọn hắn một trận đấu thắng bại không có gì lớn, coi như bị MU thừa cơ đuổi kịp cũng không có gì lớn, chỉ cần không đánh mất lòng tin cùng sĩ khí, ở sau đó nửa cái mùa giải đều còn rất có triển vọng.

Nhưng nếu như bị trận đấu này đá đến mất đi lòng tin cùng đấu chí, vậy liền thảm rồi, liên tiếp bại cái gì, đều không mới mẻ, đội bóng đã mất đi lòng tin, kết quả chính là sinh ra bản thân hoài nghi, sau đó chiến tích hỏng bét, nội bộ mâu thuẫn nhiều lần xuất hiện. . . cuối cùng  những này  phản ứng dây chuyền  liền Đầy đủ  đem trọn quả  Manchester City Tách rời.

Mancini Rất rõ ràng Manchester City có vấn đề gì, chi này đội bóng  có quá nhiều là hướng về phía  tiền tới cầu thủ,  bọn hắn phe phái san sát, lẫn nhau  đồng thời không đoàn kết,  nếu như đội bóng thành tích tốt,  cái kia  còn dễ nói.  một khi  đội bóng thành tích không tốt về sau, sẽ xuất hiện  như thế  hoặc là Vấn đề như vậy.

mà là những vấn đề này đều là trí mạng.

hắn vội vàng cáo từ,  vội vàng  cáo từ còn có Trần Anh Hùng.

các phóng viên lẽ ra  tại khu hỗn hợp dự định  ngăn lại  Trần Anh Hùng  Thế nhưng là bọn hắn không có chờ đến Trần Anh Hùng —— Trần Anh Hùng tại  thi đấu vừa mới lúc kết thúc,  liền đi chầm chậm thẳng tiếp nhận  sân bóng.

hắn thời gian đang gấp,  thật sự là không có thời gian  ở chỗ này  cùng  các phóng viên chơi.

TV  tiếp sóng  Camera đều không có bắt được  hắn, lúc ấy camera đang đập Mancini cùng Martin. O'Neill hai vị này  huấn luyện viên trưởng  biểu lộ. Chờ bọn hắn Cắt qua Tới thời điểm, Trần Anh Hùng đã chuồn mất.

Thân là trận đấu này nhân vật chính, nhưng không có  tiếp nhận phỏng vấn,  cái này khiến rất nhiều các phóng viên đều hết sức nghi hoặc.

vẫn là tại Martin. O'Neill tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên công bố đáp án, đồng thời cũng nói cho mọi người, vì cái gì Trần Anh Hùng trận đấu này sẽ như bị điên.

"Hắn phải chạy về Trung Quốc tham gia cha mình năm mươi tuổi sinh nhật, Cho nên Hắn không có  tiếp nhận các ngươi phỏng vấn." O'Neill nói ra."ước chừng tại hai tháng trước? Hắn  nói với ta hi vọng tại trận đấu này kết thúc về sau xin phép nghỉ hai ngày hồi trở lại Trung Quốc, các ngươi đều biết lễ Giáng sinh trong lúc đó thi đấu có bao nhiêu dày đặc, cho nên ta không có đáp ứng, ta nói với hắn, nếu như hắn có thể tại cùng Manchester City trong trận đấu đá vào năm trái, như vậy ta liền sẽ đồng ý hắn về nước. Trên thực tế ta là đùa giỡn, một loại uyển chuyển cách làm, thế nhưng là. . . Kết quả là cái gì, các ngươi đều thấy được. . ."

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, đều bị O'Neill vạch trần dọa sợ —— vì về nước cho ba ba khánh sống, Anh Hùng mới có thể tại trận đấu này bên trong có như thế nổi trội biểu hiện. Như vậy bọn hắn phải nói là Trần Anh Hùng quá lợi hại, vẫn là nói Manchester City quá xui xẻo đâu này?

Chỉ là vì cho ba ba sinh nhật, Manchester City liền thảm tao năm quả đồ giết, thật sự là bị Đậu Nga còn oan a!

※※※

Kỳ thật Trần Anh Hùng không có chạy mất, bởi vì hắn bị phản hưng phấn tề tổ chức gọi lại, làm trận đấu này hưng phấn tề kiểm tra thí điểm đối tượng, hắn nhất định phải tiếp nhận sau trận đấu nước tiểu dạng kiểm tra.

Đây là chạy không thoát, nếu như Trần Anh Hùng dám chạy, mặc kệ ra tại nguyên nhân gì, ít nhất toàn cầu cấm thi đấu tám tháng đây là trốn không thoát, nếu như nghiêm trọng điểm, cả đời cấm thi đấu cũng có thể.

Cho nên cứ việc Trần Anh Hùng hết sức thiếu kiên nhẫn, vẫn là phối hợp công tác của bọn hắn.

"Ta nói các ngươi có thể nhanh lên sao? Ta thời gian đang gấp a!"

"Lập tức liền tốt, Anh Hùng." Nhân viên công tác một bên bận rộn một bên nói với Trần Anh Hùng.

Thật vất vả tại giám sát dưới, Trần Anh Hùng thành công thu thập được chính mình nước tiểu dạng, đưa cho nhân viên công tác, sau đó liền nhanh chóng rời đi.

Nhìn lấy vội vàng rời đi Trần Anh Hùng bóng lưng, trong đó một vị nhân viên công tác lắc đầu: "Cũng không biết hắn gấp cái gì. . ."

"Người ta là đại minh tinh, nói không chắc có cái nào nữ minh tinh đang nằm ở trên giường, mở ra hai chân chờ hắn chờ vội vã không nhịn nổi nữa nha. . ."

Hai người não bổ một chút cái kia hương diễm tràng diện, đều hết sức hèn mọn nở nụ cười.

※※※

Trần Anh Hùng không biết đối phương ở sau lưng làm sao suy đoán hắn, hắn trở lại phòng thay quần áo về sau, mọi người cũng lục tục ngo ngoe trở về.

Thấy Trần Anh Hùng đều hết sức kinh ngạc: "Anh Hùng ngươi đi đâu vậy rồi? Ngươi không biết a, vừa rồi tại khu hỗn hợp, tất cả mọi người vấn đề hỏi ta đều là có liên quan ngươi! Ngươi lần này tức giận điên rồi a!"

"Đúng vậy, Anh Hùng, bọn hắn còn hỏi ta vì cái gì ngươi trận đấu này trạng thái tốt như vậy, cái này không nói nhảm sao? Ngươi cái nào trận đấu trạng thái không xong?"

Trần Anh Hùng cùng bọn hắn bắt chuyện qua, liền nhanh chóng xông vào phòng tắm, bắt đầu giành giật từng giây tắm dội.

Xong đi ra, bắt đầu thay quần áo, từ tùy thân mang tới túi xách bên trong lấy ra quần áo từng kiện từng kiện mặc.

Sau đó cùng mọi người cáo biệt.

"Này, các bạn đồng hành, chúng ta năm mới sau gặp!"

Mọi người sững sờ —— đội bóng năm mới lại không nghỉ, vì cái gì năm mới sau gặp? Ngày mai liền có thể gặp a.

"Ngươi muốn đi đâu, Anh Hùng?" Skrtel hỏi.

"Hồi Trung Quốc!"

Trần Anh Hùng trả lời dọa sợ trong phòng thay quần áo tất cả mọi người.

"Hồi Trung Quốc? Ngươi hồi trở lại Trung Quốc làm cái gì?"

"Cha ta năm mươi tuổi sinh nhật, ta được trở về một chuyến."

"Vậy ngươi mấy ngày nay không huấn luyện?"

"A, ta cho lão bản xin nghỉ xong, hắn chuẩn."

Suarez đột nhiên nghĩ đến một chút: "Các ngươi không phải là lấy trận đấu này năm quả làm làm điều kiện a?"

Trần Anh Hùng đáp quả búng tay: "Bingo! Chính là như vậy!"

Một đám người im lặng.

Thừa dịp tất cả mọi người không lên tiếng thời điểm, Trần Anh Hùng lách mình rời đi.

Một hồi lâu mọi người mới từ ban đầu trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

"Ta nên đồng tình Manchester City sao? Nếu như bọn hắn biết mình bị Anh Hùng rót năm trái, lại là bởi vì cái này. . . Thật không biết bọn hắn lại là ý tưởng gì đâu này?"

"Anh Hùng thật sự là quá ** xin phép nghỉ đều xin mời như thế bá khí, năm trái a. . . Đổi ta ta nhưng làm không được!"

"Ta càng ngày càng bội phục hắn. . ."

※※※

Đem Trần Anh Hùng đem từ xuất khẩu lúc đi ra, thông qua điện thoại liên lạc đến Gabriela, Gabriela đã gọi tốt một chiếc xe taxi, đồng thời tại sân bóng bên ngoài chờ lấy hắn.

Chờ hắn tiến vào ô tô, Gabriela liền hướng trước mặt lái xe nói: "Sân bay, tạ ơn."

Bọn hắn thật là thời gian rất gấp. . .

Bởi vì máy bay cất cánh thời gian khoảng cách trận đấu này kết thúc thời gian chỉ có nửa giờ, hơi gặp được đi bên ngoài, khả năng bọn hắn đều phải ngày mai trở về nước.

Một mực đến thành công đăng ký, tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống thời điểm, Trần Anh Hùng mới thở phào nhẹ nhõm —— hắn sợ gặp được cái gì ngoài ý muốn, không cách nào đúng hạn trở về.

Gabriela thấy hắn như trút được gánh nặng bộ dáng, mỉm cười nói: "Ngươi thi đấu tựa hồ hiện tại mới kết thúc?"

Trần Anh Hùng cũng cười.

"Những ký giả kia không có bắt lại ngươi, nhất định rất thất vọng. Ngày mai toàn bộ nước Anh cũng sẽ là tên của ngươi."

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Không quan trọng, trang đầu nhân vật ta đều làm ngán. Cũng là ngươi, lần thứ nhất gặp cha mẹ ta, khẩn trương không?"

Gabriela lắc đầu: "Cái này có cái gì tốt khẩn trương?"

"Ta ngược lại thật ra có chút khẩn trương." Trần Anh Hùng nói ra.

Ừm

"Mang theo bạn gái gặp phụ mẫu, đây là ta lớn như vậy đến nay lần thứ nhất."

"Ta là ngươi mối tình đầu?"

"Không. . ." Trần Anh Hùng nghiêng một cái đầu, đều nói mối tình đầu khắc cốt minh tâm, hắn lại không nhớ rõ mình mối tình đầu là cái dạng gì. . . Có lẽ là bởi vì cái kia tuyệt không khắc cốt minh tâm đi.

"Nhưng hơn hẳn mối tình đầu." Hắn gật đầu nói.

Gabriela cười.

※※※

Từ nước Anh đến Bắc Kinh thời gian phi hành ước chừng là mười một giờ, lần này chuyến bay đến coi như đúng giờ  chờ Trần Anh Hùng bọn hắn đến Bắc Kinh thời điểm, đã là ngày hôm sau ba mươi mốt ngày bốn giờ chiều qua.

Bọn hắn không có ra sân bay, mà là trực tiếp chờ đợi từ Bắc Kinh đi Thành Đô máy bay. Dự tính thuận lợi, ban đêm ** giờ liền có thể tốt.

Đây là một chuyến vô cùng vất vả du lịch, thời gian phi hành dài, còn muốn vượt qua sai giờ, thế nhưng hai người kia lại đều không phải là người bình thường, cho nên tại Bắc Kinh sân bay chờ đợi chuyển cơ lúc, cũng còn tính tinh thần.

Lúc này toàn thế giới truyền thông đều biết Trần Anh Hùng cùng bạn gái của mình cùng một chỗ hồi trở lại Trung Quốc.

Ngày hôm qua thi đấu oanh động toàn bộ nước Anh giới đá banh, ảnh hưởng còn lan đến gần châu Âu.

Trần Anh Hùng thiên thần hạ phàm biểu hiện khiến cho rất nhiều người sợ hãi thán phục, bái phục đầu rạp xuống đất.

Tại nước Anh, các truyền thông dùng đại lượng độ dài để diễn tả trận đấu này, trong đó Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc như thế nguyên nhân tự nhiên cũng là mọi người quan tâm tiêu điểm, đáp án này từ O'Neill công bố ra về sau, dẫn tới không ít người đều rất khiếp sợ —— vì về nước tham gia lão ba sinh nhật, Trần Anh Hùng vậy mà không tiếc hướng về Manchester City thống hạ sát thủ. Manchester City cũng bởi vì như thế một cái thật đơn giản nguyên nhân bị đồ giết, thật sự là chết quá oan!

Trên thực tế cũng là như thế, Mancini đêm qua bỏ ra thời gian dài cùng tinh lực, cuối cùng là khiến cho đội bóng sĩ khí có chút khởi sắc. Kết quả hôm nay tin tức bên trên vừa báo đường Trần Anh Hùng độc bên trong năm quả nguyên nhân về sau, hắn lập tức liền có thể trong huấn luyện cảm nhận được đám cầu thủ sĩ khí lại sa sút —— chỉ cùng cái kia bởi vì "Ngươi vì cái gì không chụp mũ" loại này nhàm chán nguyên nhân mà bị quạt cái tát bé thỏ trắng ra sao nó tương tự a. . .

Bị Trần Anh Hùng vào năm trái, đối với Manchester City tới nói là một loại vũ nhục, nhưng là vũ nhục như vậy còn có thể dừng lại tại thể dục phương diện bên trên, còn có thể nhịn một chút. Hiện tại phát hiện bị vào năm trái nguyên nhân là cái này, đây chính là càng lớn vũ nhục, đầy đủ không thể nhịn. Bởi vì bọn hắn căn bản liền không có bị Trần Anh Hùng thấy vừa mắt! Người ta chỉ là vì muốn về nước liền có thể vào Manchester City năm trái, như vậy lần sau còn có lý do gì đâu này?

Manchester City toàn đội sĩ khí sa sút cũng là rất tự nhiên được, chớ đừng nói chi là Richards còn cùng Balotelli tại trong phòng thay quần áo đánh một trận, càng là tổn hại đội bóng sĩ khí.

Mặc dù trận đấu này về sau, Manchester City còn tại giải đấu thứ hai, nhưng Mancini đã cảm thấy nguy cơ đang hướng về hắn cùng hắn đội bóng đánh tới.

Một trận đấu liền phá hủy một chi đội bóng, một người liền để một chi đội bóng lâm vào phiền phức ngập trời. . . Trần Anh Hùng, đơn giản thật là đáng sợ!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.