Chương  74:  cha, sinh nhật vui vẻ, muốn càng sống càng trẻ a

Chương  74:  cha, sinh nhật vui vẻ, muốn càng sống càng trẻ a

Trần Anh Hùng cùng Gabriela tại mười giờ tối qua mới đến Thành Đô song chảy sân bay, lúc này cha mẹ của hắn đã tại song chảy sân bay chờ hơn hai giờ thời gian.

Cùng bọn hắn cùng nhau chờ về sau Trần Anh Hùng còn có rất nhiều nhìn đưa tin chuyên môn chạy đến gặp thần tượng một mặt fans hâm mộ, cùng nhiều truyền thông.

Trần Anh Hùng vừa mới tại cùng Manchester City trong trận đấu đá vào năm trái, mà lại rất là khít nhẹ nhõm, trong lúc nói cười, cường nỗ tan tành mây khói, thật sự là đại khoái nhân tâm.

Cho nên lúc này, của hắn nhân khí đã tăng cao.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không có tiếp nhận bất luận cái gì một nhà truyền thông phỏng vấn, cũng không có cho fans hâm mộ bóng đá kí tên, hắn chỉ là hướng bọn hắn phất phất tay, xem như chào hỏi.

Hắn lần này là trở về cho phụ thân sinh nhật, là phi thường tư nhân sự vụ, hắn không nguyện ý tại truyền thông bên trên trắng trợn tuyên dương, nhất định phải thông qua loại phương thức này tới thể xuất hiện lòng hiếu thảo của mình, đó là lăng xê, quá dối trá. Kỳ thật Trần Anh Hùng cho tới nay liền hết sức không thích những cái kia đem tư tình cầm tới truyền thông bên trên, ngay trước đại chúng mặt nói tới nói lui người. Hắn luôn cảm thấy những người kia bất quá là đang lợi dụng đại chúng kết thân tình, tình yêu chờ tình cảm riêng tư lòng hiếu kỳ cùng tán thưởng tới lăng xê chính mình, nâng lên chính mình mà thôi.

Loại chuyện này, Trần Anh Hùng là không biết làm. Đây cũng là vì cái gì hắn căn bản không có hướng về truyền thông đề cập qua chính mình muốn trở về cho phụ thân chuẩn bị tiệc thọ sự tình. Hắn cảm thấy việc tư liền là việc tư, tất nhiên tuyên bố ** quyền hẳn là nhận bảo hộ, vậy liền không nên suốt ngày chủ động tại truyền thông bên trên cho hấp thụ ánh sáng chuyện nhà của mình. Nếu như dựa vào cho hấp thụ ánh sáng chuyện nhà của mình tới lăng xê chính mình, vậy cũng chớ phàn nàn đội chó săn đem ngươi ** đào sâu ba thước.

Nếu như không phải Martin. O'Neill, chỉ sợ rất nhiều truyền thông căn bản nghĩ không ra Trần Anh Hùng hồi trở lại đến như vậy một cái siêu cấp lớn chuyển vào, vừa mới đá xong thi đấu liền từ nước Anh bay đến Trung Quốc đến, trên đường bỏ ra một ngày thời gian, liền vì cho phụ thân của mình sinh nhật.

Ở phi trường, Trần Anh Hùng ôm cha mẹ của mình, sau đó đem Gabriela giới thiệu cho nhị lão.

"Bạn gái của ta, Kristen. Gabriela. Ngươi có thể chân nàng Carlis bãi bồi."

"Bá phụ bá mẫu, các ngươi tốt." Lúc trước Trần Anh Hùng khiến cho Dracula tìm cho mình bảo tiêu, liền có sẽ đơn giản tiếng Hán yêu cầu, cho nên từ câu tiếng Trung Quốc từ Gabriela miệng bên trong nói ra cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nói xong nàng trả lại đi cho hai vị đàn ông một cái ôm. Còn tốt Trần Anh Hùng phụ mẫu vóc dáng cũng không tính là thấp —— bằng không cũng không sinh ra Trần Anh Hùng loại này thân cao người tới —— cho nên ôm lúc, dáng người cao gầy Gabriela cũng không có cố ý xoay người.

Con trai không chỉ có vạn dặm xa xôi bay trở về cho mình sinh nhật, còn mang về một cái vóc người cao gầy dung mạo xinh đẹp khí chất không tầm thường bạn gái, hai vị lão nhân chợt cảm thấy mặt mũi sáng sủa, tươi cười rạng rỡ.

Ở phi trường bốn người chỉ đơn giản như vậy bắt chuyện qua về sau, liền tại các ký giả màn ảnh dưới, cùng fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong rời đi.

Rất nhiều cùng cơ hành khách thế mới biết nguyên lai cùng bọn hắn cùng một chỗ bay đến Thành Đô tới lữ khách bên trong còn có như thế một Đại minh tinh a. . .

※※※

Trần Anh Hùng cùng Gabriela hai người trong nhà nghỉ ngơi một buổi tối, cái này cũng là bọn hắn lần này về nước về sau có thể ở nhà ngốc một cái duy nhất ban đêm.

Ngày thứ hai ngủ đến chín giờ qua mới rời giường.

Kỳ thật mặc dù nói là Trần Anh Hùng vì ba ba qua sống, nhưng trên thực tế rất đơn giản, liền là trước giờ đặt trước tốt tiệm cơm. Tiệm cơm bên kia tự nhiên sẽ làm ra an bài, phụ thân của Trần Anh Hùng sinh nhật, đây cũng không phải là việc nhỏ, tiệm cơm sẽ không lãnh đạm. Cho nên rất nhiều chuyện không cần Trần Anh Hùng đi quan tâm. Cũng không phải kết hôn, cũng không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức.

Trần Anh Hùng cũng không có ý định làm quá lộ liễu, lại là cái gì đội xe lại là cái gì biểu diễn.

Đến một chút, một nhà bốn chiếc người mở chiếc xe đi tiệm cơm, sau đó tại cửa ra vào nghênh tiếp một chút đến đây chúc thọ thân bằng hảo hữu nhóm. Thời gian vừa đến liền ăn cơm, nhiều lắm là nhiều lắm là Trần Anh Hùng đi lên nói hai câu.

Sau đó mọi người nên ăn một chút nên hát hát, nên chơi cái gì chơi cái gì, Trần Anh Hùng y theo Tứ Xuyên người tập tục, còn chuyên môn bao hết tiệm cơm hết thảy cơ bao tải ở giữa, nếu như không đủ, sát vách liền là một lầu uống trà, cũng cho bao hết chính là, khiến cho những khách nhân chơi mạt chược, ban đêm lại ăn một bữa, vậy liền coi là xong —— cùng những người giàu có kia quan viên cái gì được so ra, Trần Anh Hùng cho cha mình qua năm mươi đại thọ, thật là quá đơn giản, bất kỳ một cái nào dân chúng bình thường đều là như thế này sinh nhật. Làm như vậy không thể bảo là không biết điều.

Trần Anh Hùng đợi không đến muộn bên trên, ăn cơm trưa xong, hắn liền muốn cùng Gabriela rời đi, đi đuổi từ Thành Đô bay hướng Bắc Kinh máy bay, lại từ Bắc Kinh chuyển cơ hồi trở lại Liverpool.

Thời gian như thế gấp gáp, liền chỉ là vì trở về cho phụ thân qua một cái sinh nhật.

Mỗi một quả tới tham gia sinh nhật yến hội những khách nhân nhìn thấy Trần Đào đều sẽ khích lệ hắn có một đứa con trai tốt, có tiền đồ.

Hiển nhiên bọn hắn là cảm thấy Trần Anh Hùng ra đại danh, kiếm lời đồng tiền lớn, mới sẽ nói như vậy. Nhiều lắm là có chút tư tưởng giác ngộ cao người cũng chỉ sẽ cảm thấy Trần Anh Hùng đây coi như là vì nước làm vẻ vang, cho nên có tiền đồ.

Thế nhưng Trần Đào căn bản không quan tâm những này, con của hắn có tiền đồ là bởi vì vạn dặm xa xôi từ nước Anh gấp trở về liền vì cho mình qua một cái sinh nhật.

Cái này mới là thật có tiền đồ.

Cho nên khi cơm trưa trước khi bắt đầu, Trần Anh Hùng cầm lấy microphone, ngay trước phụ thân hắn mặt liền nói một câu nói: "Cha, sinh nhật vui vẻ! Ngươi muốn càng sống càng trẻ a!"

Trần Đào hốc mắt liền ẩm ướt.

Hắn không phải loại kia đa sầu đa cảm người, thế nhưng hai ngày này hắn tuyến lệ đặc biệt phát đạt, bởi vì hắn rất dễ dàng cảm khái. Chính mình cái kia đã từng bất thành khí con trai, khiến cho hắn than thở không biết bao nhiêu lần, bây giờ rốt cục trưởng thành. . .

Cái này so bồi dưỡng hắn kiếm rất nhiều tiền, ra rất đại danh, càng có thành tựu cảm giác.

Trần Anh Hùng hiển nhiên cũng nhìn thấy cha mình trong hốc mắt nước mắt, hắn cũng hơi xúc động, thế nhưng lúc này cũng không phải ôm cùng một chỗ khóc rống thời điểm, sinh nhật, liền muốn thật vui vẻ, khóc cái gì đâu này?

Cho nên hắn vội vàng dời đi chủ đề: "Bất quá ngươi trẻ, cũng không cần quên ta mẹ a!"

Đầy đại sảnh người đều cười.

Anh Hùng mụ mụ ở bên cạnh giận trách: "Không cho phép nói bậy!"

Trần Đào cũng bị con trai làm quái chọc cười, lập tức liền không lại cảm khái cái gì, thần sắc tâm tính cũng khôi phục bình thường.

Cái này, sinh nhật yến hội cuối cùng là không để cho "Nước mắt" trở thành chủ đề.

Gabriela đứng tại mụ mụ bên kia, nhìn lấy ba người vui vẻ hòa thuận một màn, trên mặt mang mỉm cười, nhưng trong lòng đột nhiên nghĩ đến gia đình của mình.

Mặc dù nhà bọn hắn tháng ngày qua không tính giàu có, mặc dù đệ đệ của nàng muội muội luôn luôn có rất nhiều chuyện để cho nàng phiền lòng, thế nhưng là người một nhà đều còn tại cùng một chỗ, không phải liền là hạnh phúc sao?

Anh Hùng đối cha mẹ của mình đều có hiếu tâm như vậy, là một cái tâm địa thiện lương người, như vậy hắn đối gia đình của mình hẳn là cũng có thể tiếp nhận a?

Gabriela một mực cũng không nguyện ý tại Trần Anh Hùng trước mặt nói chuyện nhà của mình, là bởi vì nàng lo lắng Trần Anh Hùng chưa hẳn có thể tiếp nhận chính mình cái kia cả một nhà. Bởi vì lúc trước từ nàng và Trần Anh Hùng sớm chiều chung đụng quan sát đến xem, Trần Anh Hùng cũng không phải loại kia đặc biệt có kiên nhẫn cùng ái tâm gia hỏa.

Cho nên nàng một mực không đề cập tới, nàng thậm chí đều nghĩ kỹ, nếu như Trần Anh Hùng thật không thể tiếp nhận, như vậy chính mình liền cùng hắn chia tay. Dù sao đối với nàng mà nói, gia đình so tình yêu quan trọng hơn.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng giống như hồ đã có chuyển biến, hắn bắt đầu trở nên càng thành thục hơn, cũng càng có ái tâm.

Cái này khiến Gabriela yên tâm không ít, tối thiểu nhất trước mắt, nàng không cần lo lắng mất đi phần này tình cảm.

※※※

Cho ba ba qua một cái sinh nhật, sau khi ăn cơm trưa xong, Trần Anh Hùng liền cùng Gabriela hướng về mọi người nhất nhất tạm biệt, sau đó thừa ngồi taxi đi song chảy sân bay.

Trên xe, Gabriela mới có cơ hội nói từ bản thân cái này ngắn ngủi Trung Quốc hành trình cảm tưởng.

"Người Trung Quốc sinh nhật thật là náo nhiệt. . . Tới thật nhiều người!"

Lần này phụ thân của Trần Anh Hùng mời bốn mươi bàn, người tới có Trần Đào đồng học, thân thích, làm ăn bằng hữu cùng đồng bạn, còn có một số khách hàng. Bởi vì Trần Đào là Thành Đô người địa phương, cho nên mạng lưới quan hệ tương đương rộng. Còn có một số người là hướng về phía Trần Anh Hùng tới, người tự nhiên là càng nhiều.

Trần Anh Hùng cười.

"Người Trung quốc chúng ta liền ưa thích náo nhiệt a, cho nên tại trong tiệm cơm ngươi dù sao vẫn sẽ cảm thấy trong lỗ tai ong ong ong." Rất nhiều người lấy người phương Tây tại trong nhà ăn thấp giọng nói chuyện với nhau làm vinh, thế nhưng náo nhiệt là Trung Quốc thiên tính của con người, bàn ăn là người Trung Quốc xã giao trọng yếu trường hợp, cho nên yêu cầu mọi người lúc ăn cơm không lên tiếng hoặc là giảm xuống âm lượng là rất khó làm được, khác biệt quốc gia khác biệt dân tộc đều có không giống nhau văn hóa, không cần thiết gièm pha một cái nâng lên một cái khác. Mấu chốt là ngươi được nhập gia tùy tục, đi nước ngoài liền tôn trọng người ta lễ nghi, tại Trung Quốc cái kia cứ dựa theo Trung quốc quy củ xử lý.

Gabriela gật gật đầu: "Thế nhưng ta cảm thấy cảm giác này rất tốt. Trong nhà của ta. . . Từ ta kí sự khởi đến nay vẫn luôn là như thế ồn ào, rất nhiều người, phòng nhỏ, tất cả mọi người tụ cùng một chỗ, lúc ăn cơm nhất là náo nhiệt. . ."

Trần Anh Hùng không lên tiếng nghe, bởi vì hắn trong ấn tượng cái này tựa hồ vẫn là Gabriela lần thứ nhất chủ động đối với hắn giảng trong nhà nàng sự tình.

Đáng tiếc, Gabriela cũng không có giảng bao nhiêu.

Nàng quay đầu nhìn lấy Trần Anh Hùng: "Hôm nay để cho ta nghĩ đến nhà của ta, rất thân thiết, ta thích."

Trần Anh Hùng thấy được nàng ít có như thế ôn nhu, đưa tay ôm nàng, để cho nàng rúc vào trong ngực của mình.

"Ưa thích vậy liền về sau thường thường mang ngươi tới. Năm nay mùa hè a  chờ ta mùa giải kết thúc, chúng ta hồi trở lại Trung Quốc thật tốt chơi một chút, ta cam đoan ngươi sẽ thích được quốc gia này!"

※※※

Trần Anh Hùng cùng Gabriela hai người từ Thành Đô bay đến Bắc Kinh thời điểm cũng còn tính thuận lợi, chỉ tối nay nửa giờ, Trần Anh Hùng lúc trước đặt trước vé thời điểm liền đầy đủ cân nhắc đến tối nay ** cho nên ở giữa chừa lại tới thời gian hết sức dư dả, không cần lo lắng ở đây tối nay, trạm tiếp theo liền không đuổi kịp máy bay.

Khi bọn hắn ngồi lên từ Bắc Kinh bay hướng Liverpool máy bay lúc, mới là giờ Bắc kinh ngày một tháng một bảy giờ rưỡi tối, sau nửa giờ, máy bay sắp nổi bay, trước mắt máy bay đang trượt, thân máy bay khẽ run.

10 hơn một giờ về sau, bọn hắn liền đem đến Liverpool. Rơi xuống đất thời điểm là nước Anh bản địa thời gian ngày một tháng một mười giờ rưỡi tối.

Mà thi đấu là ba ngày sự tình, cho nên Trần Anh Hùng còn có thể theo kịp ngày hai tháng một lúc trước huấn luyện. Không hề chậm trễ cùng Newcastle chủ trận đấu.

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Trần Anh Hùng cũng đúng là xin mời hai ngày nghỉ, cũng không có nhiều hơn thời gian. Từ ngày ba mươi tháng mười hai ban đêm đến ngày một tháng một ban đêm, ròng rã hai ngày.

Trước khi đến cùng Manchester City trong trận đấu đá vào năm trái, thành công về nước, về nước về sau cho ba của mình qua hắn năm mươi tuổi sinh nhật, mặt khác tựa hồ còn trong lúc vô hình kéo gần lại chính mình cùng Gabriela tâm cùng tâm ở giữa khoảng cách. Hiện tại càng sẽ không chậm trễ cùng Newcastle ở giữa thi đấu.

Trần Anh Hùng cảm giác được kế hoạch của mình thật sự là quá hoàn mỹ!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.