Chương  75: Trên đường về ngoài ý muốn

Chương  75: Trên đường về ngoài ý muốn

Đem máy bay từ thủ đô phi trường quốc tế đột ngột từ mặt đất mọc lên, phóng tới bầu trời đêm thời điểm, hết thảy bình thường.

Trần Anh Hùng cùng Gabriela trò chuyện trong chốc lát ngày, ủ rũ đánh tới, hắn dự định nghỉ ngơi một hồi. Thế là đắp lên chăn lông, dự định ngon lành là ngủ một giấc.

Nói không chắc tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn cách Liverpool liền đã không xa.

Đoạn này đường đi đối rất nhiều người mà nói mang ý nghĩa bôn ba qua lại cùng mệt mỏi, thế nhưng là Trần Anh Hùng thật đúng là không có cảm giác gì, hắn chỉ là tràn đầy cảm giác thành tựu —— trước khi đi vào năm trái, sau khi trở về lập tức tham gia trận đấu, ca còn phải ghi bàn! Dám làm như vậy cầu thủ, toàn thế giới cũng số không ra mấy cái đi?

Những cầu thủ đó nhóm, gặp được loại vấn đề này, động một chút lại gọi mình bôn ba qua lại rất mệt mỏi, yêu cầu nghỉ ngơi. Hoặc là dứt khoát liền về muộn đội một hai ngày, tránh cho đường đi bên trên quá mệt mỏi. Còn có câu lạc bộ trực tiếp xuất động tư nhân máy bay thuê bao, đem tham gia đội tuyển quốc gia tranh tài đám cầu thủ tiếp tống về nước, bảo đảm bọn hắn sẽ không quá rã rời.

Phàm nhân qua người liền là phàm nhân, hắc hắc!

Mang theo đắc ý như vậy, Trần Anh Hùng cấp tốc tiến nhập mộng đẹp.

※※※

Trần Anh Hùng trong giấc mộng.

Giấc mộng này hết sức không may mắn, hắn mơ tới máy bay trụy hủy, chính mình trước tiên cho Martin. O'Neill gọi điện thoại, nói cho hắn biết chính mình gặp điểm phiền phức, nhưng có thể không thể kịp thời chạy trở về dự thi, chẳng qua nếu như O'Neill nguyện ý chờ, hắn nhất định sẽ cố gắng chạy trở về tranh thủ tham gia cùng Newcastle thi đấu.

Sau đó. . . Hắn liền tỉnh.

Sau khi tỉnh lại hắn dư vị cái này mộng, cảm thấy rất hoang đường. Vì cái gì tại máy bay rơi thời điểm hắn không phải ôm bên người Gabriela "Chết đều muốn cùng một chỗ" cũng không phải cho nhà phụ mẫu gọi điện thoại, căn dặn bọn hắn bảo trọng thân thể, sau đó đem ngân hàng của mình số tài khoản mật mã nói cho bọn hắn, chính mình chỗ tiền kiếm được đã đủ nhị lão nửa đời sau áo cơm không lo.

Mà lại là cho Martin. O'Neill gọi điện thoại, còn lời thề son sắt nói có thể tham gia trận đấu, trước mắt chính mình gặp phải chỉ là một chút phiền toái nhỏ. . . Máy bay rơi là phiền toái nhỏ sao!

Mà lại vì cái gì đang phi hành trên đường sẽ cho phép gọi điện thoại đâu này?

Ngay lúc này trong buồng phi cơ quảng bá vang lên: ". . . Các vị tôn kính hành khách, chúng ta rất xin lỗi thông tri ngài, bởi vì một ít tình huống ngoài ý muốn, chúng ta chuyến bay đem dự bị giảm Đức Frankfurt sân bay. . ."

Nghe được câu này, trong buồng phi cơ những cái kia hành khách lập tức liền rối loạn lên.

Cùng lúc đó, tiếp viên hàng không nhóm cũng nhao nhao đi tới trấn an hành khách cảm xúc.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, một loại không khí khủng hoảng đang mọi người trong lòng lan tràn.

Trần Anh Hùng trợn tròn mắt —— ta dựa vào! Không phải đâu? Lão tử vừa mới làm một cái máy bay rơi mộng, mẹ nó cái này máy bay liền muốn xảy ra chuyện?

Hắn quay đầu nhìn về phía Gabriela, phát hiện Gabriela tại phát hiện cái vấn đề sau cũng trước tiên quay đầu nhìn chính mình.

Hai người từ lẫn nhau ánh mắt bên trong đều đọc lên "Lo lắng" .

"Chuyện gì xảy ra?" Trần Anh Hùng hỏi.

Gabriela lắc đầu: "Cho đến trước mắt, không biết."

Rất nhiều hành khách đều tưởng rằng tai nạn máy bay, hơi tâm lý tố chất kém người đã phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Loại tâm tình này đơn giản tựa như là bệnh truyền nhiễm như thế, cấp tốc lan tràn đến cả khoang. Có người hai tay ôm đầu bắt lấy phía trước chỗ ngồi chỗ tựa lưng, có người thì mờ mịt không biết làm sao, còn có người dọa đến nghẹn ngào khóc rống lên.

Những này Trần Anh Hùng đều không làm, hắn chỉ là bắt lấy bên cạnh Gabriela tay, sau đó chăm chú nắm trong lòng bàn tay, mà miệng của hắn còn tại cậy mạnh an ủi Gabriela: "Không có việc gì, ta không có thấy máy bay có cái gì không bình thường xóc nảy. . ."

Ngay lúc này cabin quảng bá vang lên lần nữa.

"Xin mời các vị lữ khách bảo trì trấn định, máy bay phi hành bình thường, dự bị giảm Frankfurt phi trường nguyên nhân là bởi vì Iceland núi lửa bộc phát, ở vào an toàn cân nhắc, chúng ta chỉ có thể dự bị giảm Frankfurt sân bay. . ."

Đầu này quảng bá dùng tiếng Hán cùng tiếng Anh hai loại ngôn ngữ lặp đi lặp lại phát hình nhiều lần, mọi người mới an tĩnh lại —— chỉ muốn phi cơ không có chuyện, chuyển sang nơi khác hạ xuống vậy liền hạ xuống đi, chậm trễ chút thời gian cùng sinh mệnh so ra đơn giản quá tầm thường.

Trần Anh Hùng cũng nhẹ nhàng thở ra —— xem ra chính mình mộng còn không có như vậy không may mắn.

Mặc dù hắn cũng rất khẩn trương, thế nhưng là trong mồm vẫn là muốn an ủi một phen bạn gái của mình: "Nhìn! Ta nói không có vấn đề gì chứ?"

Gabriela cười một tiếng: "Lòng bàn tay của ngươi đều toát mồ hôi, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng liếc mắt.

Anh Hùng cứu mỹ nhân bầu không khí lập tức cũng bị mất.

Hắn buông lỏng ra Gabriela tay.

Hắn đang vì đại nạn không chết mà thở phào đâu, chợt tim của hắn lại treo lên tới.

Bởi vì hắn nghĩ đến một việc.

Trần Anh Hùng nghĩ đến giấc mộng kia.

Chính mình mặc dù không có máy bay rơi, thế nhưng là giấc mộng kia tiên đoán chính xác một việc —— hắn chạy trở về tham gia cùng Newcastle thi đấu, thật đúng là gặp một chút phiền phức. . .

Kristen

"Sự tình gì?"

"Chúng ta muốn làm sao từ Frankfurt đi Liverpool đâu này?"

※※※

Máy bay tại Frankfurt sân bay hạ xuống về sau, sân bay đã là một mảnh bận rộn cảnh tượng, bởi vì có rất nhiều chuyến bay đều bởi vì Iceland núi lửa phun trào mà bị ép đáp xuống ở đây.

Trên thực tế Trần Anh Hùng cùng Gabriela ngồi máy bay đều ở trên trời xoay tầm vài vòng mới thu hoạch được hạ xuống phê chuẩn. Đến bây giờ trên trời còn có rất nhiều máy bay tại xoay quanh, đứng xếp hàng chờ đợi hạ xuống đây.

Nguyên bản rộng rãi hàng đứng trong lâu cũng kín người hết chỗ, từ các nơi trên thế giới lâm thời hạ xuống con người ở chỗ này, riêng phần mình tụ tập cùng một chỗ, chờ mong còn có thể lần nữa cất cánh. Phi trường trong TV đều tại phát hình Iceland núi lửa phun trào tin tức mới nhất.

Trần Anh Hùng cũng là lúc này mới biết được băng đạn núi lửa là tại bọn hắn từ Bắc Kinh cất cánh ba giờ thời điểm chợt phun trào, cứ việc trước đó liền đã có phun trào dấu hiệu, thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng lần này nó phun trào nhanh như vậy. Đá mọi người một trở tay không kịp.

Bụi núi lửa theo gió bị thổi lên toàn bộ châu Âu đại lục. Pháp quốc cùng nước Anh bên kia sân bay đều đã toàn diện ngừng bay, Đức bởi vì xa xôi, còn có thể cất cánh và hạ cánh máy bay. Thế nhưng hết thảy hướng tây bay chuyến bay toàn đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Công ty hàng không nhóm đã nói ra  có thể trả lại một bộ phận tiền vé phi cơ, dù sao bọn hắn không có bay đến chỉ định mục đích nha. Nếu như nguyện ý chờ đợi hành khách, thì từ công ty hàng không cung cấp ăn ngủ  chờ đến thời tiết chuyển tốt là có thể một lần nữa lên đường.

Hàng đứng trong lâu tràn ngập lo lắng cùng bất đắc dĩ không khí, tất cả chỗ ngồi đều đã đầy, những cái kia về sau hành khách chỉ có ngồi trên mặt đất. Ai cũng không biết bụi núi lửa ảnh hưởng còn muốn kéo dài bao lâu. Iceland núi lửa đã giày vò châu Âu hàng không nghiệp đã nhiều năm, lần nào đều không phải là một ngày hai ngày có thể kết thúc.

Lại thêm mùa đông châu Âu, trời đầy mây nhiều, trời mưa tuyết khí nhiều, thời tiết càng thêm ác liệt, bụi núi lửa ảnh hưởng cũng liền càng khó mà tiêu trừ.

Trần Anh Hùng vừa mới mở ra điện thoại, liền nhận được Martin. O'Neill gọi điện thoại tới.

"Anh Hùng, ngươi ở chỗ nào?"

"Ách, ta tại Frankfurt. . ."

"Các ngươi bên kia thế nào?"

"Máy bay không bay được, trên TV nói bụi núi lửa đã có một bộ phận tiến vào Đức không phận. . ."

"Gặp quỷ!" Bên đầu điện thoại kia O'Neill văng tục một câu.

Trần Anh Hùng cũng hết sức phiền muộn. Lẽ ra vô cùng kế hoạch hoàn mỹ cũng bởi vì một trận núi lửa phun trào, thành trò cười.

"Có những biện pháp khác có thể trở về sao?" O'Neill mắng về sau hỏi.

Trần Anh Hùng đàng hoàng trả lời: "Ta không biết. . ."

Bên kia trầm mặc một hồi tử về sau, O'Neill tràn đầy tiếc nuối cùng không cam lòng thanh âm một lần nữa vang lên: "Như vậy đi, Anh Hùng, ngươi tạm thời không cần phải gấp, trận đấu này coi như ngươi nghỉ ngơi đi. . ."

"Không!" Trần Anh Hùng nghe xong cái này, cũng gấp, thanh âm đều lớn rồi một chút.

"Ta nhất định sẽ hồi trở lại tới tham gia trận đấu, lão bản. Ta cam đoan với ngươi, nói chuyện phải giữ lời, ta nói có thể gấp trở về tham gia, cái kia chính là có thể gấp trở về tham gia! Cho nên giữ cho ta vị trí, lão bản. Ta cam đoan không đến muộn cũng không vắng chỗ!"

"Đây cũng không phải là ở trong trận đấu, ngươi nói vào năm trái liền vào năm trái, Anh Hùng. . ." O'Neill cảm thấy Trần Anh Hùng nói lời nói này quá tuyệt đúng rồi.

"Ai nha, lão bản. Tóm lại ta nói có thể tham gia liền khẳng định sẽ đến, nếu tới không được, ngươi cấm thi đấu ta một tháng ta đều không ý kiến!"

"Hiện tại hết thảy máy bay ngừng bay, ngươi làm sao trở về?"

"Cái này. . . Là ta muốn cân nhắc vấn đề, lão ba. Ngươi cũng đừng quan tâm, dù sao đến thời điểm tranh tài, cam đoan khiến cho ngươi thấy ta!"

Nói xong hắn cúp xong điện thoại, hắn phải đi nghĩ biện pháp hồi trở lại Liverpool.

※※※

Martin. O'Neill để điện thoại xuống, hắn kỳ thật cũng không hy vọng đem Trần Anh Hùng bài trừ tại đội hình chính trong danh sách, bởi vì Liverpool hiện tại tấn công chiến thuật đều là vây quanh Trần Anh Hùng tới. Coi như mấy ngày nay lúc huấn luyện Trần Anh Hùng không tại, O'Neill cũng không có điều chỉnh qua chiến thuật —— ai có thể nghĩ tới Iceland núi lửa chợt bạo phát đâu này?

Nếu như không có cái này chuyện, ngày mai buổi sáng lúc huấn luyện là có thể thấy Trần Anh Hùng, một chút hồi hộp đều không tồn tại.

Bây giờ cách thi đấu còn lại một ngày thời gian, cái này trong lúc mấu chốt đổi chiến thuật? Đối đội bóng ảnh hưởng rất lớn.

Martin. O'Neill là thật không muốn làm như vậy.

Nhưng nếu như Trần Anh Hùng thật về không được làm sao bây giờ? Bộ này chiến thuật liền muốn không dùng được.

Không muốn đổi cũng phải đổi.

Như vậy hiện tại đến tột cùng là đổi vẫn là không đổi đâu này?

Tựa hồ chỉ có thể chờ đợi Trần Anh Hùng bên kia tin tức. . .

※※※

Trần Anh Hùng tìm Gabriela vừa thương lượng, mình vô luận như thế nào đều là muốn về Liverpool tham gia trận đấu, như vậy hiện tại có biện pháp nào có thể cho chính mình đúng giờ chạy tới Liverpool đâu này?

Máy bay không suy tính, đi được thông phương tiện giao thông cũng chỉ có xe lửa cùng ô tô.

Vé xe lửa chưa chắc mua được, ô tô thì sợ chắn —— máy bay ngừng bay, muốn ra làm được người chỉ có thể lựa chọn lộ diện giao thông, ngồi xe lửa cùng người lái xe nhất định sẽ rất nhiều.

Trần Anh Hùng đưa ra dứt khoát dùng xe gắn máy tốt.

Lại bị Gabriela bác bỏ, bởi vì xe gắn máy lời nói không an toàn, mà lại không cách nào nghỉ ngơi. Huống hồ hiện tại là mùa đông, không phải mùa hè, bên ngoài đều là không dưới, loại này nhiệt độ dùng xe gắn máy đi Liverpool, không đợi đến Pháp quốc đâu, đoán chừng liền đã đông thành băng côn.

Cuối cùng vẫn là Gabriela đập tấm: "Lái xe đi. Hiện tại bụi núi lửa vừa mới lan tràn tới, máy bay đều mới vừa vặn ngừng bay, trên đường xe còn không nhiều lắm. Nếu như chậm thêm điểm liền nói không chắc. Chúng ta nắm chặt thời gian, hiện tại liền lái xe lên đường lời nói, hẳn không có như vậy chắn."

Trần Anh Hùng cảm thấy Gabriela nói cũng đúng. Thế là nói làm liền làm. Lẽ ra bọn hắn còn có thể đi tìm công ty hàng không lui khoản, bất quá chút tiền ấy Trần Anh Hùng không để vào mắt, huống hồ loại thời điểm này tiền tài trọng yếu đến đâu cũng so ra kém thời gian.

Hai người thẳng đến ngoài phi trường mà đi.

※※※

Một giờ sau, Martin. O'Neill nhận được Trần Anh Hùng gọi điện thoại tới.

"Chúng ta bây giờ tại Frankfurt lái hướng Liverpool trên xe, lão bản! Ngươi yên tâm, mặc kệ là khó khăn gì, đều ảnh hưởng không đến ta! Ta khẳng định sẽ tới tham gia cùng Newcastle thi đấu! Ta cam đoan với ngươi, ta Trần Anh Hùng nói, liền nhất định sẽ thực hiện!"

Lái xe?

Martin. O'Neill ngây ngẩn cả người.

Thời tiết này đường xá này lái xe? Rất nhiều nơi đều đang có tuyết rơi, bọn hắn lái xe coi như có một ngày rưỡi thời gian có thể kịp sao?

"Ngươi nhất định phải lưu cho ta ra vị trí tới a, lão bản!"

Martin. O'Neill do dự một chút, nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Được rồi, ta sẽ vì ngươi lưu lại một cái danh sách lớn vị trí, Anh Hùng."

Nghe có chút miễn cưỡng, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ —— nói không chắc lần này Anh Hùng thật có thể lại sáng tạo một cái kỳ tích đâu này?

"Cám ơn ngươi, lão bản!"

Tại Trần Anh Hùng tắt điện thoại trước đó, O'Neill còn nghe được cái kia tràn đầy đấu chí rống to: "Đạp cần ga tận cùng, Kristen! Chúng ta đây là đang cùng thời gian thi chạy! Cái này đem là một trận khác vĩ đại thi đấu. . ." Lên đường huyên mà đồ đần cung cấp

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.