Chương  76:  1500 cây số trường chinh

Chương  76:  1500 cây số trường chinh

Kỳ thật trước đó Trần Anh Hùng đã từng cân nhắc qua khiến cho Dracula đem chính mình mang về nước Anh, bởi vì Dracula là cực quang tiên sinh nha, hắn đi cái này Địa Cầu bất luận cái gì nơi hẻo lánh, đều có thể "Giây đến" .

Cho nên hắn còn chuyên môn tránh trong nhà cầu vụng trộm cho Dracula gọi điện thoại, thế nhưng Dracula trả lời hết sức khiến cho hắn thất vọng: "Ngươi gặp qua chỉ riêng có thể mang người đi à, Anh Hùng? Ta mình có thể thuấn gian di động, thế nhưng ta không thể mang người thuấn gian di động a. . ."

"Ta đi, ngươi dị năng thật cấp thấp lần! Ngươi có ý tốt sao ngươi, hiện tại dị năng nếu là không đủ ngưu bức đều không người nhìn!"

"Chúng ta đây không phải đô thị dị năng tiểu thuyết a. . ." Dracula cũng hết sức ủy khuất."Tóm lại, ta hiện tại có thể đến bên cạnh ngươi đến, giúp ngươi giải quyết vấn đề, thế nhưng ta không thể đem ngươi mang về nước Anh. Ngươi chỉ sợ được từ dự bị phương tiện giao thông. . ."

"Thật sự là không trông cậy được vào ngươi!" Trần Anh Hùng tức giận nói, " thời khắc mấu chốt vẫn là Kristen càng đáng tin cậy!"

Bởi vậy Trần Anh Hùng mới quyết định tiếp nhận Kristen ý kiến, đi thuê chiếc xe từ Frankfurt một đường mở ra Liverpool đi. . .

Từ Frankfurt lái xe đi Liverpool, ước chừng có hơn một ngàn năm trăm cây số, nếu như đường xá tốt đẹp, không chắn xe, kỳ thật chỉ cần mười lăm tiếng liền có thể đến.

Cho nên từ Frankfurt lái xe đi Liverpool không xem như chuyện bất khả tư nghị gì.

Thế nhưng tại xuất hiện dưới loại tình huống này lái xe đi Liverpool liền không chắc đáng tin cậy.

Đầu tiên bây giờ là mùa đông, châu Âu hai năm này mùa đông thời tiết vô cùng cổ quái, thường xuyên tao ngộ bão tuyết khí trời ác liệt.

Liền nói hiện tại đi, từ Frankfurt mở ra còn không có một giờ đâu, đèn xe bên trong đã có thể thấy bay múa bông tuyết.

Ngoại trừ thiên khí trời ác liệt bên ngoài, liền là châu Âu đại đa số chuyến bay ngừng bay về sau, tất cả xuất hành lữ khách đều chuyển dời đến lộ diện giao thông đi lên, lái xe ra người tới khẳng định biết rất nhiều, dễ dàng tạo thành đường cái hỗn loạn.

Châu Âu trên đường cao tốc khắp nơi đều là xe buýt, một khi kẹt xe liền cùng bãi đỗ xe không sai biệt lắm.

Bởi vậy dọc theo con đường này hai người khó khăn có thể nghĩ.

※※※

Từ Frankfurt hướng tây trên đường cao tốc, mới chạy hơn hai mươi cây số, hai người liền gặp lần thứ nhất kẹt xe. Bất quá lần này kẹt xe cùng đại lượng lữ khách đón xe xuất hành không quan hệ, là bởi vì trời mưa tuyết khí, đường trượt đưa đến tai nạn giao thông, tạo thành con đường hỗn loạn.

Trần Anh Hùng bọn hắn mướn được cái này chiếc Audi xe việt dã bị cuồn cuộn trong dòng xe cộ lôi cuốn lấy chậm rãi hướng phía trước nhúc nhích. Bỏ ra nửa giờ mới thông qua hỗn loạn khu vực.

Vì làm dịu nôn nóng cảm xúc, trong xe phát hình âm nhạc êm dịu.

Thế nhưng là cái này không làm nên chuyện gì.

Nhìn lấy ngoài xe trùng điệp màn đêm, cùng bị ô tô cuồn cuộn nổi lên bay đầy trời tuyết, Trần Anh Hùng chân mày nhíu rất căng.

"Đừng lo lắng, Anh Hùng. Chúng ta sẽ xách tới trước Liverpool. Ngươi còn có thời gian tắm rửa." Gabriela vừa lái xe một bên an ủi Trần Anh Hùng.

Dọc theo con đường này kỳ thật cực khổ nhất chính là Gabriela, bởi vì Gabriela gần như không cách nào nghỉ ngơi, nàng lái xe kỹ thuật còn cao hơn Trần Anh Hùng mấy cái số lượng đẳng cấp, ứng đối với mấy cái này phức tạp đường xá cùng thời tiết tình huống cũng phải so Trần Anh Hùng có kinh nghiệm hơn, để cho nàng lái xe, hiển nhiên càng tốt hơn.

"Ngươi bây giờ thậm chí có thể ngủ một giấc, có lẽ tỉnh lại sau giấc ngủ ngươi đã đến đâu này?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Ta mới ở trên máy bay ngủ qua, lúc này đầy đủ ngủ không được. Ta vẫn là bồi ngươi nói một chút đi, ta sợ ta ngủ thiếp đi, một mình ngươi lái xe thật không có sức lực. Ban đêm lái xe là rất dễ dàng mệt nhọc, mà lại ngươi ở trên máy bay cũng không chút ngủ đi?"

"Ta có thể bốn mươi tám giờ không ngủ được, Anh Hùng, ngươi đầy đủ không cần lo lắng cho ta." Gabriela vừa cười trả lời, vừa lái xe.

Gabriela kỹ thuật lái xe thật sự là tương đối tốt, tại đường xá không tốt dưới tình huống, đại đa số cỗ xe đều tại trên đường cao tốc thấp xuống tốc độ chậm chạp chạy, Gabriela lại điều khiển xe buýt tại trong dòng xe cộ ghé qua, tốc độ cũng không chậm.

Nếu như đường xá được không chắn xe, nói không chắc thật có thể đuổi tại thi đấu trước đến Liverpool, tựa như Gabriela nói như vậy, còn có thể tắm rửa cái gì.

Nhưng tình huống không có khả năng thật thuận lợi như vậy.

Tại mở 10 mấy cây số về sau, bọn hắn có một lần gặp phải kẹt xe, lần này vẫn là tai nạn giao thông. Lần này chờ thời gian hơi dài, đạt đến một giờ. Bởi vì lần này người chết, có xe cứu thương đến, mọi người vì cho xe cứu thương nhường đường, đều đẩy ra hai bên đường, dòng xe cộ phần lớn thời gian bên trong nửa bước bất động.

Cứ như vậy một đường hướng tây mở, trên đường đi gặp rất nhiều lần kẹt xe, đại đa số đều là trời tối đường ròng rọc họa bố trí, nhưng nói tóm lại coi như thuận lợi.

Hừng đông thời điểm, bọn hắn đã tới Hà Lan cảnh nội.

Lúc này đã là ngày hai tháng một chín giờ rưỡi sáng, khoảng cách ngày thứ hai buổi chiều thi đấu còn thừa lại một ngày rưỡi thời gian cũng chưa tới.

Từ tiến vào Hà Lan cảnh nội bắt đầu, xe buýt liền tao ngộ trước nay chưa có lớn kẹt xe.

Bọn hắn ngăn ở một chỗ nửa giờ chỉ dời một cây số. . .

Trăm nhàm chán nại Trần Anh Hùng mở ra quảng bá, muốn nghe xem tình huống trước mắt, kết quả nghe được tin tức khiến cho hắn hận không thể đem chiếc xe mở ra —— "a 67 đường cái phân Lạc đoạn bởi vì tao ngộ liên hoàn tai nạn xe cộ cùng đại lượng hành khách sửa thừa ô tô xuất hành, trước mắt vô cùng hỗn loạn, kẹt xe khu vực đã kéo dài hai mươi km. . ."

Nghe xong lời này, Trần Anh Hùng vốn là hết sức nôn nóng bất an trong lòng liền càng buồn bực hơn.

"**! Hai mươi km! Còn muốn hay không người sống! Làm sao trước kia chưa thấy qua châu Âu có nhiều người như vậy đâu!"

Gabriela rất giống tìm một chỗ xuống xa lộ, bất đắc dĩ xe của bọn hắn ở giữa làn xe, chung quanh đều là xe, chỗ nào đều không đi được, chỉ có thể bị cỗ này chậm rãi dòng lũ sắt thép bọc lấy, chậm rãi dịch chuyển về phía trước động.

Gabriela cũng rất gấp, thế nhưng tại Trần Anh Hùng trước mặt nàng cũng không có biểu hiện ra ngoài. Trần Anh Hùng hết sức sốt ruột, nàng nhất định phải giữ vững tỉnh táo, nếu như ngay cả chính mình cũng vội vàng xao động, dọc theo con đường này coi như có giày vò.

Vì để cho Trần Anh Hùng tâm tình bình phục lại, nàng chỉ có thể tìm lời nói cùng Trần Anh Hùng trò chuyện, lấy phân tán Trần Anh Hùng lực chú ý.

"Ta từng nói với ngươi ta sự tình trong nhà à, Anh Hùng?"

Quả nhiên, cái đề tài này khiến cho Trần Anh Hùng cảm thấy rất hứng thú, hắn nghe xong Gabriela nói chuyện này, liền tinh thần tỉnh táo: "Không có. Nhưng ngươi làm sao chủ động nói đến rồi? Ta vẫn cho là ngươi không nguyện ý nói cho ta biết các ngươi sự tình trong nhà. . ."

"Dù sao hiện tại cũng không có chuyện gì làm không phải sao?"

"A. . . Cũng là, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Ta chỉ biết là ngươi tựa hồ có rất nhiều đệ đệ muội muội. . . Đúng, lần kia gặp phải ngươi người đệ đệ kia, hiện tại thế nào?"

"Cũng không cược, bất quá liền như thế. . . Napoli nhà nghèo hài tử, đều là dạng như vậy tới. Ta cố gắng kiếm tiền, liền là hi vọng có thể cải biến vận mệnh của bọn hắn. Đệ đệ ta rất sùng bái ngươi, hắn cũng muốn học ngươi đi đá bóng, bất quá hắn ta cảm thấy hắn không có thiên phú. . ."

"Cái kia có thể không nhất định, ha ha, nói không chắc thật sự có thiên phú đâu này? Nếu như hắn nghĩ đá bóng, khiến cho hắn tới Liverpool, ta cho Trần Tỉnh nói một chút, đem hắn an bài tại Liverpool đội thiếu niên thử một chút."

Gabriela lắc đầu: "Không nóng nảy, hắn còn nhỏ đây."

"Còn nhỏ? Một người liền dám vụng trộm chạy đến Pháp quốc đi đánh bạc. . ." Trần Anh Hùng tắc lưỡi. Hắn khi còn bé cũng đủ da được, lại cũng không có như thế càn rỡ qua."Ai, đằng trước xe động!"

Gabriela liếc qua, nhẹ nhấn ga, khiến cho xe buýt dịch chuyển về phía trước một chút, áp sát vào trước xe phía sau cái mông.

"Nhà chúng ta ta có bốn quả đệ đệ cùng ba cái muội muội. . ." Gabriela nói tiếp.

Trần Anh Hùng nhếch nhếch miệng. Thật có thể sống a. . . Coi là Gabriela, chẳng phải là nói Gabriela mụ mụ sinh 8 đứa bé? Cái này muốn đặt Trung Quốc, bị đuổi kịp được phạt bao nhiêu tiền a?

Bất quá người ngoại quốc miệng đều bức tăng trưởng, nhiều sống điểm nói không chắc quốc gia còn cũng cho tiền đâu.

"Phụ mẫu từ ta kí sự khởi liền vẫn bận kiếm tiền nuôi gia đình. Trên cơ bản bọn họ đều là ta tại mang."

"Thật vất vả."

Gabriela nở nụ cười: "Khi đó không cảm thấy, dù sao liền là cùng với bọn họ chơi, không khiến người khác lấn phụ bọn họ. Lúc còn rất nhỏ ta liền cùng quảng trường những con trai kia đánh nhau, ngay từ đầu đánh không thắng những cái kia so ta tráng, về sau đổi thành bọn hắn đánh không thắng ta."

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ khó trách ngươi có thể đánh như vậy, cũng là có cơ sở đó a. . .

"Nguyên lai ngươi không lưu tóc dài là bởi vì không muốn tại mọi người bên trong bị người ta tóm lấy tóc sao?" Bất quá Trần Anh Hùng cũng là thường thường đánh nhau lão thủ, cho nên lập tức liền nghĩ minh bạch vì cái gì Gabriela không nguyện ý lưu tóc dài.

Liền xem như hiện tại Gabriela tóc so trước kia dài một chút, cũng rất có hạn, còn lâu mới có được đến loại kia "Tóc dài xõa vai" cấp độ.

"Ngay từ đầu đúng vậy, về sau liền thành thói quen. Tóc ngắn một chút  có thể bớt đi rất nhiều quản lý tóc thời gian."

"Ngươi thật đúng là một cái không yêu ăn mặc nữ nhân. . . Này, cũng tốt, ngươi nếu như yêu ăn mặc lời nói, đoán chừng rất nhiều nữ nhân đều muốn ước ao ghen tị, ha ha!"

Gabriela cười một tiếng, tiếp nhận Trần Anh Hùng đối ca ngợi của nàng.

Cứ như vậy, hai người một bên trò chuyện, một bên chậm rãi dịch chuyển về phía trước động.

Đem hai người bọn họ gạt ra kẹt xe đoạn đường về sau, đã là một giờ trưa qua.

Khoảng cách phía trước Bỉ biên cảnh còn có hơn sáu mươi cây số.

Đoạn này bên trong hơi sướng mau một chút, nhưng cái này "Thoải mái" là cùng chi hai mươi vị trí đầu nhiều cây số kẹt xe đoạn đường so sánh, kỳ thật trên đường số lượng xe chạy rất lớn, Gabriela liền xem như dùng sức tất cả vốn liếng, cũng rất khó chạy đến vượt qua 100 vận tốc.

※※※

Đem hai người tiến vào Bỉ cảnh nội lúc, là ba giờ chiều qua, mùa đông thời tiết không tốt, trời tối vô cùng sớm.

Hai quả bụng đói kêu vang người quyết định dừng lại, ăn bữa cơm rồi lên đường.

Theo Trần Anh Hùng thuyết pháp vốn còn muốn khiến cho Gabriela ngủ một hồi, nhưng là như thế này quá chậm trễ thời gian, Gabriela kiên quyết không đồng ý.

Không có cách nào cuối cùng đành phải đổi thành Trần Anh Hùng lái xe, Gabriela nghỉ ngơi.

Kỳ thật làm như vậy Gabriela cũng là không đồng ý. Bởi vì thời gian dài lái xe là phi thường mệt, không chỉ có thân thể không cách nào tự do vận động, còn có tinh thần cao độ khẩn trương cũng liên hồi mệt nhọc. Trần Anh Hùng thế nhưng là phải chạy trở về tham gia một trận cao đối kháng cường độ cao thi đấu, mà không phải trực tiếp về nhà ngủ.

Tại trên đường này hao phí quá nhiều thể lực cùng tinh lực, cái kia vội vã chạy trở về còn có ý nghĩa gì đâu này?

Nhưng Trần Anh Hùng kiên quyết không đồng ý Gabriela tiếp tục mở xe, biểu thị chính mình là siêu nhân, căn bản không tồn tại mệt nhọc vấn đề, huống hồ hắn đã ngủ qua một giấc.

Hai người tranh chấp trong chốc lát, cuối cùng là đã đạt thành hiệp nghị, Trần Anh Hùng mở năm tiếng, mở đến mười giờ tối điểm, liền đem chiếc xe giao cho Gabriela, sau đó hắn đi nghỉ ngơi.

Hai người tại ven đường tiệm ăn nhanh đơn giản ăn xong cơm tối, lại đi sát vách trạm xăng dầu đem dầu tăng max, liền một lần nữa lên đường.

※※※

Martin. O'Neill một mực đều chú ý tới Trần Anh Hùng hành trình, hắn cho Trần Anh Hùng đá mấy điện thoại, ngay từ đầu nghe nói là chắn ở trên đường, lúc ấy nhịp tim cũng nhanh. Về sau nói đến Bỉ, hắn mới hơi yên lòng một chút.

Trần Anh Hùng đi lộ tuyến là từ Frankfurt trực tiếp hướng tây, đi a 12 cùng a 10 đường cao tốc, lại đi hơn bốn trăm cây số a 2, bên trên a 40 tiến vào Hà Lan cảnh nội, từ Hà Lan cảnh nội vào Bỉ.

Dọc đường Antwerp, căn đặc biệt, Brugge này địa phương ngoặt lên đường ven biển, dọc theo đường ven biển tiến vào Pháp quốc cảnh nội, lại trải qua Dunkerque đến Calais.

Tại Calais bọn hắn ô tô đem dựng vào chuyên môn vận chuyển đủ loại vận chuyển hành khách cỗ xe xe lửa, đi qua nước Anh Pháp Hải ngọn nguồn đường hầm tiến vào nước Anh cảnh nội.

Đến nước Anh cảnh nội, tại một đường đi tây bắc, nghiêng cắm nước Anh, đến Liverpool.

Hiện tại bọn hắn đến Bỉ, đoạn này dài dằng dặc lữ trình liền đã qua một nửa.

Mặc dù bây giờ đã là số hai tám giờ tối qua, khoảng cách minh ngày bốn giờ rưỡi chiều bắt đầu thi đấu còn thừa lại hai mươi tiếng cũng chưa tới.

Trần Anh Hùng có thể đuổi về được sao? Lên đường thay mới tổ không ai có thể ngăn cản qua cung cấp

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.