Chương  77:  thất bại trong gang tấc

Chương  77:  thất bại trong gang tấc

xxx

Đem Trần Anh Hùng cùng Gabriela đang đang vùi đầu hướng Liverpool đuổi kịp lúc, các truyền thông cũng phát hiện tình huống này từ Bắc Kinh bay hướng Liverpool chuyến bay bởi vì nhận bụi núi lửa ảnh hưởng, bị ép đáp xuống Đức Frankfurt sân bay.

Tin tức này không tính là gì bí mật. Mà Trần Anh Hùng vừa vặn ngay tại bộ kia chuyến bay bên trên.

Cho nên mọi người có thể hết sức biết rõ Trần Anh Hùng bị ném vào khoảng cách Liverpool 1500 cây số Frankfurt. . . .

Lúc này hết thảy máy bay ngừng bay, mặt đất giao thông hỗn loạn, Trần Anh Hùng làm sao đuổi về được đâu này?

Xem ra trận đấu này Liverpool chỉ có thể ở không có Trần Anh Hùng dưới tình huống nghênh chiến giải đấu thứ năm Newcastle.

Thế nhưng là tại số hai lúc trước buổi họp báo bên trên, Martin O'Neill lại vô cùng tự tin biểu thị hắn sẽ không đem Trần Anh Hùng bài trừ tại danh sách lớn bên ngoài, bởi vì "Anh Hùng cùng ta nói chuyện điện thoại, hắn nói cho ta biết hắn nhất định sẽ tham gia cùng Newcastle thi đấu. Xuất phát từ tín nhiệm với hắn, ta sẽ đem tên của hắn ghi vào danh sách lớn bên trong."

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau một cả một cái châu Âu đại lục đều đang kẹt xe kẹt xe, vé xe lửa đều bán sạch, Trần Anh Hùng muốn thế nào mới có thể từ ngàn dặm xa Frankfurt chạy tới Liverpool tới tham gia trận đấu a?

Chẳng lẽ lại hắn thật sự là siêu nhân, đem quần lót bộ ở bên ngoài, giậm chân một cái liền trực tiếp bay?

xxx

"Anh Hùng còn trên đường thế nhưng chúng ta cũng không biết hắn cỗ hưu đến chỗ nào. . ."

"Nghe nói có một nhà Đức thuê xe đi hướng về môi hưu vạch trần, bọn hắn đã từng vì Trần Anh Hùng cung cấp thuê xe phục tới" . . . Xem ra Trần Anh Hùng là thật dự định lái xe trở về, chỉ là" vạn nhất chắn trên đường làm sao bây giờ?"

Còn có môi hưu vì Trần Anh Hùng quy hoạch hồi trở lại Liverpool lộ tuyến, bất quá bọn hắn đồng thời không đề nghị đi đường cao tốc, bởi vì đại đa số xe buýt đều sẽ đi đường cao tốc, ngược lại sẽ khiến cho đường cao tốc trở nên nghiêm trọng hỗn loạn. Còn không bằng đi một ít đường nhỏ, những địa phương nào xe thiếu mặc dù lộ tuyến nhìn qua càng quấn, khoảng cách càng xa hơn, thế nhưng là tốc độ xe có cam đoan a.

Bất quá đáng tiếc, đề nghị của bọn hắn cũng không có bị Trần Anh Hùng nghe được, nếu như nghe đến, có lẽ Trần Anh Hùng liền sẽ không bị ngăn ở trên đường cao tốc phàm giờ không thể động đậy. . . .

Trần Anh Hùng lái xe hồi trở lại Liverpool tham gia trận đấu chuyện này bị môi Hưu Môn vừa báo đường làm tất cả mọi người rõ.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền hết sức quan tâm, bọn hắn sợ thần tượng của mình không cách nào kịp thời gặp phải thi đấu. Phải biết Newcastle cũng không phải cái gì tốt đối phó đối thủ.

Thậm chí còn có Newcastle biểu thị muốn đi giúp trợ Trần Anh Hùng nhưng cũng tiếc bọn hắn liên Trần Anh Hùng giờ này khắc này ở đâu cũng không biết đâu, nói chuyện gì trợ giúp đâu này?

Newcastle fans hâm mộ thì thật cao hứng, bởi vì nếu như Trần Anh Hùng không thể kịp thời chạy đến lời nói, trận đấu này đối mặt một chi không có Trần Anh Hùng Liverpool, áp lực của bọn hắn liền không lớn lắm.

Nói không chắc còn có thể tại sân khách lấy đi ba điểm đâu này?

Newcastle huấn luyện viên trưởng Pardue đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm cũng là không có fans hâm mộ bóng đá lạc quan như vậy: "Không có Anh Hùng Liverpool cũng là Liverpool, ta không cho rằng không có Anh Hùng về sau chúng ta là có thể tại sân khách đánh bại đối thủ. Trận đấu này không có quan hệ gì với Anh Hùng. . ." .

Trên thực tế trong lòng của hắn xác thực rất kỳ vọng Trần Anh Hùng có thể không đuổi kịp thi đấu. Cứ như vậy, Liverpool lãng phí một cái danh sách lớn danh ngạch, còn thiếu nhất có uy hiếp cầu thủ đội bóng sĩ khí khẳng định sẽ bị đả kích.

Trọng yếu nhất chính là hắn cũng không cần tốn sức đầu óc đi muốn làm sao đối phó Trần Anh Hùng. Hắn thà rằng đi đối phó Suarez tăng thêm Gerrard lại thêm Sanchez cùng Adam Johnson, cũng không nguyện ý đối phó một cái Trần Anh Hùng. Tiểu tử kia thật không hổ là "bug." Khiến cho mỗi một quả huấn luyện viên trưởng đều thương yêu không dứt.

Nếu như Trần Anh Hùng không có thể tham gia trận đấu lời nói hắn tỉnh rất nhiều chuyện, hắn đội bóng tỉnh sự tình liền càng nhiều.

Cho nên hắn hiện tại mong đợi nhất sự tình liền là từ Frankfurt đến Liverpool trên đường đi đều là lớn chắn mưu, hắn ước gì xuất hành người nhiều một ít lại nhiều một ít.

Trong khoảng thời gian này đúng lúc là Noel cùng nghỉ năm mới kỳ đi ra ngoài chơi nhiều người vô cùng. Iceland núi lửa phun một cái phát, toàn xong, đều sửa bước đi mặt giao thông.

Thật sự là trời cũng giúp ta!

xxx

Trần Anh Hùng hiện tại kỹ thuật lái xe thật sự là so trước kia thật tốt hơn nhiều, nhất nghiêng yard hắn đoạn đường này mở coi như thuận lợi, không có gặp được vấn đề gì cùng phiền phức.

Mặt khác vì để tránh cho thất thần hắn vừa lái xe một bên mở ra máy thu tiền nghe quảng bá, tìm hiểu một chút ven đường đường xá cái gì.

Cho nên khi hắn đánh thức Gabriela, đem chiếc xe giao cho hắn lúc, bọn hắn khoảng cách Pháp quốc đã không xa.

Bởi vì tại Calais muốn ngồi xe lửa thông qua eo biển Anh mà ngồi xe lửa thời gian liền không tự ---- từ, bởi vì dính đến mua phiếu cùng cấp lớp vấn đề thời gian không phải nói xe buýt mở ra chỗ ấy, liền có thể lập tức được an bài lên xe, sau đó xe lửa lập tức thúc đẩy, liền có thể xuất phát. Nếu như bọn hắn mua vé xe thời gian không thích hợp, như vậy thì tính sớm đi Calais, cũng chỉ có thể làm các loại. Hiện tại ngồi xe lửa người rất nhiều, vé xe vốn là rất hút hàng.

Coi như vận chuyển hành khách xe lửa cùng vận chuyển ô tô xe lửa không phải cùng một loại vé xe, động lòng người cũng nhiều a.

Nhưng Trần Anh Hùng có biện pháp.

Hắn khiến cho Gabriela dừng xe ở ven đường, lấy cớ đi nhà cầu, sau đó một bên thoát nước, một bên cho Dracula gọi một cú điện thoại: "Giúp ta mua từ Calais đến Fawkes thông vé xe lửa, càng sớm càng tốt. Chúng ta suốt đêm lái xe đi đường, tranh thủ trước khi trời sáng chạy tới!"

Hắn mới mặc kệ hiện tại có rất nhiều người, vé xe khẩn trương dạng này khách quan nguyên nhân. Tất nhiên Dracula có thể giả tạo một cái lá tống yên tĩnh thân ---- phần đi ra, như vậy vé xe chuyện như vậy chắc hẳn cũng không thắng được hắn.

Dù sao hắn dù sao cũng phải ra thêm chút sức, không thể mang ta trực tiếp hồi trở lại Liverpool, vậy liền cho ta giải quyết vé xe lửa!

Quả nhiên Dracula cũng không có biểu thị nghi hoặc hoặc là khó xử, hắn chỉ là hỏi một chút tình huống cụ thể về sau, liền đáp ứng cúp điện thoại.

Trần Anh Hùng một lần nữa đi trở về trên xe, Gabriela đang chờ hắn.

"Chúng ta đi thôi, Gabriela, buổi tối hôm nay muốn vất vả một điểm, chúng ta nhất định phải trước khi trời sáng chạy tới Calais!"

Gabriela cũng không có biểu thị khó xử, nàng chỉ là cười cười: "Vậy ngươi cần phải thắt chặt dây an toàn!"

xxx

Một đêm này, Gabriela mở nhanh như điện chớp, đồng thời cũng không có đi thẳng đường cao tốc, nàng cũng vặn ra quảng bá, tùy thời nghe đài đường xá tin tức, nếu như quảng bá nói phía trước ủng lệch ra, nàng liền lập tức tìm lối ra ra cao tốc, sau đó đi đường nhỏ.

Ô tô đi xuyên qua Bỉ thành trấn cùng nông thôn ở giữa, đáng tiếc là buổi tối, hơn nữa còn là mùa đông, thật không có cái gì phong cảnh nhưng nhìn.

Bằng không nói không chắc cũng là một đoạn không tệ lữ trình.

Vì nghỉ ngơi dưỡng sức, cũng đúng là cảm giác bị mệt mỏi, Trần Anh Hùng đem ghế kế bên tài xế đánh ngã, buộc lên dây an toàn liền ngủ thiếp đi.

Chờ hắn khi tỉnh lại, trời còn chưa sáng, thế nhưng hắn đã thấy từ ngoài cửa sổ chợt lóe lên cột mốc đường "Calais, mười cây số."

"Nhanh đến rồi? !" Hắn ngạc nhiên hỏi.

"Ừm, bất quá chúng ta không vào thành. Trực tiếp đi nhà ga chỗ tiểu trấn khoa Kyle."

xxx

Tại nhà ga bên ngoài, Trần Anh Hùng gặp được chính mình người đại diện Dracula.

Dracula là chuyên môn chờ ở chỗ này cho bọn hắn đưa phiếu.

"Sớm nhất lớp một không có, ta cho các ngươi mua là buổi sáng tám giờ năm mươi." Dracula đem vé xe cho bọn hắn.

Trần Anh Hùng thật cũng không tạ ơn hắn, bởi vì hắn rõ ---- Dracula năng lực. Hắn chỉ là hỏi một câu: "Muốn cùng chúng ta cùng một chỗ trở về sao?"

Dracula cười, cười rất ám muội.

"Ta liền không cho các ngươi làm kỳ đà cản mũi."

Giao phó xong về sau, Dracula liền cáo từ.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản  chờ lấy đến thời gian đem lái xe lên xe lửa chuyên dụng kéo xe móc toa, sau đó liền là xuất phát.

Ngồi xe lửa có một chút so lái xe tốt, đó chính là ngươi không cần lo lắng kẹt xe, chỉ cần điều hành không xảy ra vấn đề.

Nước Anh Pháp Hải ngọn nguồn đường hầm là, cổ tay năm khởi công kiến thiết, năm 1994 mới xây thành để mà kết nối châu Âu đại lục cùng nước Anh trọng yếu lối đi. Toàn dài năm mười cây số, dưới nước chiều dài 38 cây số. Từ Pháp quốc đến nước Anh chỉ cần ba mươi lăm phút chuông  có thể rút ngắn thật nhiều thời gian.

Chỉ cần đến nước Anh, Trần Anh Hùng là có thể thở phào.

Đem xe lái lên xe lửa về sau, Trần Anh Hùng quay đầu đối Gabriela cười nói: "Cùng thời gian thi chạy, chúng ta thắng chắc! Đa tạ ngươi, Kristen."

"Chúng ta còn cần cám ơn sao?" Gabriela mỉm cười nói.

"Cáp! Cũng đúng!" Trần Anh Hùng nở nụ cười, tiến tới cho Gabriela một nụ hôn.

Phát xx

Martin O'Neill sau khi rời giường chuyện làm thứ nhất chính là cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại: "Ngươi đến chỗ nào rồi, Anh Hùng?"

"Ngồi lên nước Anh xe lửa, lão bản. Ngươi yên tâm! Khẳng định có thể đuổi tại thi đấu trước!"

Vừa nghe nói ngồi lên từ Pháp quốc đi nước Anh xe lửa, Martin O'Neill tâm lập tức liền an ổn.

Chỉ cần Trần Anh Hùng có thể đến nước Anh, như vậy vấn đề liền giải quyết, từ Fawkes thông đến Liverpool cho dù có tổng quát cây số, đó cũng là tại một quốc gia, bọn hắn từ chín giờ sáng mở đến một giờ chiều, chẳng lẽ còn không đến được sao?

Lúc này nước Anh qua giao thông tình huống kỳ thật còn tốt. Bởi vì đại đa số người đều tại lễ Giáng sinh ngày nghỉ thời điểm xuất ngoại nghỉ phép, hiện tại bọn hắn bị vây ở nước ngoài về không được, thế nhưng là trong nước cũng không có nhiều người.

"Được rồi, thuận lợi, ngươi trực tiếp tới khách sạn cùng đội bóng hiệp đi."

Martin O'Neill nghe nói Trần Anh Hùng đã lên xe lửa, tâm tình liền buông lỏng nhiều. Khốn nhiễu hắn hai ngày sự tình rốt cục phải giải quyết.

xxx

Martin O'Neill suy đoán hết sức chính xác.

Đem Trần Anh Hùng cùng Gabriela đến Fawkes thông, từ lửa trên xe đi xuống về sau, phát hiện trên đường lớn xe cũng không nhiều.

Mặc dù cũng không phải nói có thể bão tố đến một trăm năm mươi trở lên loại tình huống đó, nhưng cùng lúc trước loại kia ốc sên di động tốc độ so ra, ở nước Anh trong nước, xe này nhưng mở quá thư thái.

Liền theo theo tốc độ này lái qua, Trần Anh Hùng thậm chí trước tiên có thể đi khách sạn tắm rửa, sau đó lại cùng các đồng đội cùng một chỗ thừa ngồi xe bus đi sân bóng.

Trần Anh Hùng tâm tình thoải mái.

Hắn thậm chí còn có tâm tình cùng Gabriela mở lên trò đùa.

Thế nhưng hảo tâm tình của hắn cũng không có kéo dài quá lâu.

Có câu nói là nói như thế nào tới?

"Nếu như một chuyện nào đó khả năng ra sai, như vậy thì nhất định sẽ phạm sai lầm."

Đúng vậy, đem Trần Anh Hùng cùng Gabriela lái xe mở ra Milton Keynes phía bắc hai mươi km địa phương lúc, xe của bọn hắn thả neo. . . .

Đem động cơ đóng mở ra, kiểm tra tu sửa nửa ngày Gabriela đối đứng ở bên cạnh Trần Anh Hùng bất đắc dĩ lắc đầu: "Lấy năng lực của ta không cách nào xây xong nó."

"Thật hắn ---- mẹ gặp quỷ!" Trần Anh Hùng một sút đá vào ô tô lốp xe bên trên.

Mắt thấy thắng lợi đang ở trước mắt, hắn lại thất bại trong gang tấc! Quả thực là thật là làm cho người ta đau lòng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.