Chương  78:  trời không tuyệt đường người

Chương  78:  trời không tuyệt đường người

Trần Anh Hùng cùng Gabriela hai người liền đứng tại đường cao tốc hàng rào bên ngoài, nhìn lấy gào thét mà qua ô tô.

Hắn đã không nóng nảy, bởi vì sốt ruột cũng vô dụng.

Thả neo xe buýt liền tại phía trước hơn hai mươi mét chỗ.

Hắn lẽ ra dự định gọi điện thoại cầu viện tới, kết quả phát hiện tay của mình cơ hai ngày này bởi vì trò chuyện quá nhiều trực tiếp cho đá không có điện, Gabriela điện thoại cũng giống như nhau.

M1 hai bên đường cái đều là đồng ruộng, trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng. Khoảng cách phồn hoa thành trấn khoảng cách rất xa.

Hiện tại hai người nhưng chân chính là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay trạng thái.

"Đây thật là không phải chiến phạm tội a. . ."

Trần Anh Hùng ngửa đầu nhìn lên trời, thở dài. Thật sự là nhà dột gặp mưa liên tục, xe buýt thả neo không nói, lúc này một mực âm u được trên bầu trời lại rơi ra tí tách tí tách mưa lạnh.

Xe buýt thả neo tại trên đường cao tốc, xuất phát từ an toàn cân nhắc, người tự nhiên không thể tiếp tục ở tại trên xe. Trên xe chỉ có một thanh dù, cũng không lớn, nếu như hai người đều chống đỡ, cái kia kết quả chính là hai người đều sẽ bị xối. Cho nên Trần Anh Hùng kiên trì khiến cho Gabriela chống đỡ, chính mình đứng ở một bên gặp mưa. Còn nói như thế điểm mưa với hắn mà nói căn bản không có ảnh hưởng.

Trước mặt hắn gắng sức đuổi theo, tại thời khắc này, cũng bởi vì xe buýt thả neo, trở nên cùng chê cười như thế.

"Ngươi từ bỏ à, Anh Hùng?" Gabriela hỏi hắn.

"Không buông bỏ thì thế nào a? Ta cũng không thể từ nơi này chạy tới Liverpool a? 200 cây số đâu!"

"Thử nghiệm đáp quả đi nhờ xe đi." Gabriela nói.

Trần Anh Hùng lại giật nảy mình: "Đây là đường cao tốc cũng! Ngươi không thấy những xe này đều lái được nhanh?"

"Luôn luôn muốn thử một chút nha. Lời này ngươi không phải thường thường nói sao?" Gabriela nói xong đem tay vươn vào hàng rào trong vòng, đem ngón tay cái vểnh lên lên, đây là đón xe thủ thế.

Trần Anh Hùng nghe nàng nói như vậy, cũng xông đến, cùng nàng cùng một chỗ đón xe.

Trước mắt mà nói, đây là biện pháp duy nhất.

Ngày ba tháng một mười điểm 45 điểm, Trần Anh Hùng cùng Gabriela tại M1 ven đường đón xe.

Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có năm tiếng đồng hồ mười lăm phút.

※※※

Martin. O'Neill vẫn còn có chút không quá yên tâm, hắn dự định lại cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại, hỏi một chút hắn đi đến chỗ nào.

Thế nhưng là đánh tới về sau lại nói cho hắn biết "Ngài phát gọi điện thoại máy đã đóng" . . .

Đây là có chuyện gì?

Không có điện?

O'Neill đem chân mày cau lại.

Thế nhưng hắn lại nghĩ một chút, tất nhiên đều tại lái hướng Liverpool trên đường, như vậy hẳn là liền không thành vấn đề đi?

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Trần Anh Hùng xe buýt sẽ thả neo. . .

※※※

Ngày ba tháng một 11:30, Trần Anh Hùng cùng Gabriela còn tại nguyên chỗ đón xe.

Từ hai người đồng thời cản, đã biến thành thay phiên đi lên đón xe, một người đi đón xe, một người khác thì nghỉ ngơi một chút.

Bọn hắn vẫn là không có gọi được một chiếc xe.

Tốc độ xe quá nhanh, đại đa số người căn bản không có chú ý tới bọn hắn, có ít người coi như thấy được, cũng không nguyện ý mạo hiểm phanh xe.

"Đáng chết. . . Xem ra không có nhận ra ta tới a. . ."

Trần Anh Hùng ngay từ đầu còn tràn ngập tự tin đứng tại hàng rào một bên, vươn tay ra đón xe. Tâm hắn nghĩ mình nói như thế nào cũng là nước Anh chạm tay có thể bỏng đang hot ngôi sao bóng đá, người tới lui khẳng định sẽ có người nhận ra hắn. Bọn hắn nhất định sẽ vô cùng vui lòng trợ giúp một cái gặp rủi ro ngôi sao bóng đá a? Chính mình tự nhiên cũng sẽ thâm tạ vị này làm việc tốt ngoại quốc Lôi Phong.

Nhưng hắn tại ven đường đứng đầy nửa ngày, cũng không có đụng phải người dừng xe tới nhiệt tình mời đến bọn hắn.

Kỳ thật cũng không phải là thật không có người nhận ra hắn. Hắn gương mặt này mỗi cái tuần lễ đều sẽ xuất hiện tại truyền thông bên trên, lại thêm thân hình của hắn phá lệ dễ thấy, làm sao có thể nhận không ra đâu này?

Thế nhưng nhận ra Trần Anh Hùng mấy cái như vậy người đều không phải là Liverpool fans hâm mộ. Mà lại bọn họ cũng đều biết Trần Anh Hùng đối với Liverpool rất trọng yếu, cho nên ở vào lẫn nhau tư tâm, đồng thời không ai dừng xe đến giúp đỡ Trần Anh Hùng.

Thế là đáng thương Trần Anh Hùng cứ như vậy bị phơi tại cái này "Dã ngoại hoang vu" .

※※※

Ngày ba tháng một mười hai giờ, Liverpool đám cầu thủ đã bắt đầu tại trong nhà ăn dùng cơm trưa, cơm trưa về sau nghỉ ngơi ngắn ngủi, liền chuẩn bị đi sân bóng . Bình thường tới nói, một trận bình thường giải đấu đi, đội bóng muốn trước giờ một giờ đi sân bóng làm chuẩn bị.

Nói cách khác ba giờ rưỡi, Liverpool liền phải lên đường đi sân Anfield.

Mà Trần Anh Hùng cũng nhất định phải ở trước đó chạy tới sân bóng.

Hết lần này tới lần khác Trần Anh Hùng điện thoại tắt máy, đầy đủ đánh không thông, hắn cũng không có còn lại có thể liên hệ với phương thức. Hiện tại O'Neill cũng chỉ có thể đủ tưởng tượng Trần Anh Hùng đến chỗ nào.

Xem chừng, bọn hắn cũng nhanh đến Liverpool đi? Cũng tán dương bây giờ đang ở Liverpool ngoài thành rồi?

Martin. O'Neill nghĩ như vậy, nội tâm lại vẫn còn có chút mơ hồ lo lắng.

Hắn luôn cảm thấy không quá thuận lợi, dù sao vẫn lo lắng Trần Anh Hùng trên đường xảy ra chuyện gì.

Loại này lo lắng một mực tại trong lòng, không cách nào giải quyết đi ra.

Hắn cũng biết mình không có chứng cứ cho thấy Trần Anh Hùng liền sẽ có chỗ trì hoãn, coi như giống như là trực giác như thế, cái kia suy nghĩ làm sao cũng vung đi không được.

Kì quái, rõ ràng Trần Anh Hùng cho mình gọi điện thoại, nói đã tại lái hướng Liverpool trên đường. Liền coi như bọn họ điện thoại bởi vì không có điện giật mà tắt máy  ấn lý cũng nói cũng sẽ không chậm trễ bọn hắn hình thành, lái xe lại không cần dùng di động. . .

Cho nên cái này vốn phải là vạn vô nhất thất sự tình, vì cái gì chính mình là cảm thấy có chút không đối đầu đâu này?

O'Neill lắc lắc đầu, muốn đem ý niệm này từ trong đầu vãi ra.

※※※

O'Neill đang lo lắng Trần Anh Hùng có thể hay không đuổi về được, Trần Anh Hùng các đồng đội lúc ăn cơm cũng đang thảo luận vấn đề này.

"Anh Hùng làm sao còn chưa tới đâu này?" Adam. Johnson liên thời điểm dùng cơm đều sẽ thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía nhà hàng lối vào, tựa hồ mỗi lần chính mình ngẩng đầu một cái, liền có thể thấy Trần Anh Hùng cất bước đi tới như thế.

"Ta cùng hắn gọi điện thoại, hắn nói hắn mở xe chạy về đằng này, buổi sáng hôm nay đã đến nước Anh. . ." Nếu không tại sao nói Trần Anh Hùng điện thoại di động này điện giật dùng nhanh đâu này? Smartphone tại có nhiều như vậy điện thoại dưới tình huống, còn có thể chống đến Trần Anh Hùng đá vào nước Anh mới không có điện giật, thật đã là kỳ tích.

"Cái kia hẳn là liền không thành vấn đề a?"

"Thế nhưng là cái này đều mấy giờ đi qua, hắn liền là mở xe cũ kỹ cũng nên mở ra đi? Chớ đừng nói chi là cùng hắn một đường là. . . Gabriela." Sanchez đối với Gabriela lái xe trình độ là có hiểu biết, tại Napoli loại kia giao thông hỗn loạn chỗ đều có thể đem xe lái được nhanh, đương nhiên sẽ không là mở xe cũ kỹ người.

Cho nên nếu thật là Gabriela lái xe lời nói, kỳ thật Trần Anh Hùng tại cơm trưa trước hẳn là có thể đến Liverpool.

Tại sao đến bây giờ đều còn chưa tới đâu này?

Giống như O'Neill, mọi người trong đầu cũng đều hoặc nhiều hoặc ít có chút bận tâm cùng bất an.

※※※

Ngày ba tháng một 12:30, Trần Anh Hùng còn không có gọi được xe. Còn tốt từ Frankfurt khi xuất phát, còn mua sắm một phen, cho nên thả neo trên xe có chút bánh mì sandwich cái gì được, mặc dù cái này trời đang rất lạnh, mùi vị không tính quá tốt, thế nhưng là mỗi ngày bụng còn có thể.

Trần Anh Hùng đang gặm lạnh sandwich đâu, liền thấy phía trước xa xa tới một cỗ màu đỏ xe con, từ xa nhìn lại, xe hình rất già

Hắn vội vàng lần nữa vươn tay, đang mong đợi lần này có thể đụng phải người hảo tâm.

Kỳ thật trong lòng của hắn thật không có ôm hy vọng gì, bởi vì trước đó, hắn đã thất vọng qua quá nhiều lần.

※※※

Phil. Gibbs lái một chiếc 1975 năm sinh ra Ford xe, trên xe còn ngồi hắn hai cái bằng hữu. Bọn hắn vừa mới đi Luân Đôn đi gặp các muội tử, mọi người cùng một chỗ qua một cái vô cùng vui vẻ nghỉ năm mới kỳ.

Trước mắt đang từ Luân Đôn trở về Liverpool.

Trong xe quảng bá mở ra, thật nên phát hình Liverpool cùng Newcastle tranh tài trước xem.

Người chủ trì nói nhiều nhất chủ đề liền là Trần Anh Hùng.

". . . Trước mắt chúng ta không có càng có bao nhiêu hơn đóng Trần Anh Hùng tin tức, ai cũng không biết hắn đến địa phương nào, tại Liverpool sở hạ giường cửa tửu điếm, chúng ta phóng viên vẫn luôn ngồi chờ ở nơi đó, lại cũng không có thấy Trần Anh Hùng thân ảnh. . ."

"Úc! Gặp quỷ!" Trong xe 3 người trẻ tuổi đồng thời phàn nàn."Không phải đâu? Anh Hùng còn không có hồi trở lại Liverpool sao?"

"Cái này đáng chết Iceland núi lửa! Iceland cái này phá sản nát chỗ vẫn là tranh thủ thời gian chìm đi!"

"Im miệng! Phil, ta thím người một nhà đều tại Reykjavík đâu!" Ngồi ở hàng sau chỗ ngồi một cái tóc đỏ mặt mũi tràn đầy tàn nhang người trẻ tuổi quơ quơ quả đấm.

"Vậy liền để bọn hắn tranh thủ thời gian đem đến Liverpool đến, ở tại loại này ngừng lại đều chỉ có thể ăn cá địa phương rách nát không lẽ nào liền không sợ bị nham tương chôn sao!" Lái xe Phil. Gibbs bĩu môi nói.

"Ta đồng ý Phil, Iceland quốc gia kia thật sự là nát thấu! Thiếu tiền của chúng ta làm một cái toàn dân công ném liền mẹ nhà hắn tuyên bố phá sản, sau đó trực tiếp quỵt nợ! Thật sự là quá vô sỉ! Vẫn phải lão tử liên cái này mùa giải Liverpool bộ phiếu đều không tiền mua. . ."

"Ngươi cút ngay, Tom. Ngươi không có tiền là cho là ngươi đem tiền đều tiêu vào Lôi Áo na cái kia béo cô nàng trên người!"

3 đồng bọn đang trên xe đấu võ mồm thời điểm, Phil. Gibbs chợt phát hiện phía trước ven đường có một người đang đứng tại trong mưa, làm ra đón xe thủ thế.

Hắn lập tức nở nụ cười: "Ha ha, các bạn đồng hành mau nhìn, có một cái ** tại trong mưa gặp mưa đón xe đâu! A ha ha!"

Hắn thành công hấp dẫn có ngoài hai người lực chú ý, ba người nhao nhao quay đầu nhìn sang.

"Xem bộ dáng là xe hỏng, thời tiết này hỏng ở nửa đường lên thật sự là đủ đáng thương. . ." Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người giống Phil. Gibbs như vậy không tim không phổi không có đồng tình tâm.

"Phía sau hắn che dù cái kia là hắn cô nàng sao? Dáng người hết sức đang a!"

"Muốn hay không thổi quả huýt sáo đùa giỡn một chút?"

Đang vui đùa đâu, ngồi ở vị trí kế bên tài xế tịch người trẻ tuổi Tom. Jackson chợt phát hiện không thích hợp.

"Ngươi mở chậm một chút, Phil!"

"Tại sao? Ngươi thật dự định đi giúp bọn hắn a?"

"Không có, ta chẳng qua là cảm thấy người kia có điểm giống Anh Hùng. . ."

Lời còn chưa dứt, Phil. Gibson xe buýt từ Trần Anh Hùng bên người chạy như bay mà qua.

Bất quá theo sát lấy liền là tiếng thắng xe chói tai vang lên.

"Móa*! Đừng mãnh liệt phanh xe! Ngươi bằng lái làm sao cầm tới, Phil? ! Đây là đang trời mưa! Gặp quỷ! Xe của ngươi nhưng không có phòng ôm chết!"

"Nắm chặt tay lái! Quấn chặt nó! Thượng đế a. . . Đây là đang trên đường cao tốc!"

Một hồi quỷ khóc sói gào thanh âm trong xe vang lên.

Trần Anh Hùng nhìn lấy từ trước người hắn chạy như bay mà qua màu đỏ xe cũ kỹ tại trên đường lớn rẽ trái rẽ phải, làm hình rắn vận động một lúc lâu mới ổn lại, sau đó lóe khẩn cấp đèn đứng tại ven đường.

"Xem ra trời không tuyệt đường người, Anh Hùng." Gabriela miễn cưỡng khen đi tới, đem dù che mưa vô tình hay cố ý hướng Trần Anh Hùng bên này lệch một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.