Chương  79:  Thắng lợi đang ở trước mắt

Chương  79:  Thắng lợi đang ở trước mắt

Thật vất vả mới phanh lại xe trong xe, Tom. Jackson cùng ngồi ở hàng sau chỗ ngồi tóc đỏ người trẻ tuổi Adam. Smith còn chưa tỉnh hồn, trong mồm thô tục không ngừng.

"Móa*! Phil! Ta về sau cũng không tiếp tục ngồi xe của ngươi! Làm a!"

"Móa nó, Phil ngươi có phải hay không ghen ghét ta hôm trước cái kia cô nàng a?"

Phil. Gibbs lại giống là hoàn toàn không nghe thấy bọn hắn thô tục như thế, chỉ là lăng lăng nhìn lấy bọn hắn: "Tom, ngươi không nhìn lầm? *** là Anh Hùng?"

"Làm. . . Ta chẳng qua là cảm thấy có điểm giống, ngươi muốn đừng kích động như vậy a?" Tom. Jackson dựa vào  đang ghế dựa  chỗ tựa lưng  bên trên, lấy tay sờ lấy chính mình nhảy lên kịch liệt trái tim.

Vừa rồi thật sự có như vậy trong nháy mắt, hắn cho là mình 23 năm sinh mệnh liền phải giao phó tại đầu này  trên đường lớn. . .

Phil. Gibbs  lại không để ý tới hắn  hai đồng bạn,  mở cửa xe  liền nhảy ra ngoài.

"Uy, Phil!"

"Làm, Phil!"

hai người liên thanh  kêu gọi đều  hô không được  đồng bạn, Đành phải  đi theo  nhảy xuống xe, đuổi theo Phil.  Gibbs  mà đi.

ba người một trước  hai Sau Cơ hồ là dùng chạy vọt tới Trần Anh Hùng trước mặt  —— bởi vì Phil. Gibbs đang chạy, cho nên đuổi hắn hai người đồng bạn tự nhiên  cũng phải chạy.

Trần Anh Hùng đang nhìn lấy cái này  ba cái Điên điên khùng khùng người ngây người đâu, liền thấy xông lên phía trước nhất người trẻ tuổi kia kích động hô to: "Thật là Anh Hùng! Ha ha! Thật! A ha ha! Làm a! Để cho ta tìm được! !"

Đằng sau tới hai người cũng ngây ngẩn cả người, quan sát tỉ mỉ một phen, cũng hoan hô lên, vọt tới Trần Anh Hùng trước mặt liền muốn cùng hắn tới quả ôm.

bất quá bọn hắn Bị Hàng rào  chặn.

Trần Anh Hùng cũng kịp phản ứng  —— hắn đây là bị  Liverpool fans hâm mộ nhận ra. Liverpool người  khẩu âm rất đặc thù,  Trần Anh Hùng  nghe xong Liền biết là Liverpool người, về phần là Liverpool fans hâm mộ vẫn là Everton fans hâm mộ vấn đề này nha. . . Everton fans hâm mộ thấy hắn sẽ kích động như vậy cuồng hỉ sao?  chỉ sợ sẽ  đổ về  triều bái Hắn dựng thẳng cái ngón giữa, sau đó đại thắng chế giễu một phen lại rời đi.

Cho nên lần này tới ba người khẳng định là Liverpool fans hâm mộ.

Nếu là người trong nhà cái kia thì dễ nói chuyện.

Trần Anh Hùng cũng không có ý định cho bọn hắn truy tinh cơ hội, hắn hiện tại có quan trọng chính sự làm.

"Này, các bạn đồng hành." Hắn hướng Ba người chào hỏi. "không biết  các ngươi  phương Không tiện tái chúng ta  đoạn đường  đâu này?" hắn chỉ chỉ chính mình cùng bên người Gabriela.

※※※

Năm người ngồi trên xe, 3 vị trẻ tuổi hoan thiên hỉ địa, Phil. Gibbs lúc lái xe cũng nhịn không được dù sao vẫn muốn quay đầu cùng Trần Anh Hùng nói lên hai câu nói.

Mà Tom. Jackson cùng Adam. Smith hiển nhiên là hạnh phúc nhất, bởi vì bọn hắn hai quả ở giữa liền là Trần Anh Hùng, bọn hắn có thể tiếp xúc gần gũi thần tượng của mình, tấm lòng kia tình đơn giản tựa như là toàn thế giới đóa hoa cũng vì đó cởi mở như thế. Lần này trải qua, nói ra, thật sự là không biết muốn hâm mộ chết bao nhiêu đồng bạn.

thế nhưng Trần Anh Hùng lại không thế nào cao hứng.

Bởi vì Gibbs luôn luôn muốn phân tâm, xe này mở coi như không thế nào nhanh a. . .

Ba vị fans hâm mộ tâm tình hắn lý giải, thế nhưng hắn hiện tại thời gian đang gấp.

Cái này, không thiếu được liền phải nói một chút.

"Cái kia. . . Phil, ngươi xe này còn có thể chạy nhanh lên nữa sao?"

Hắn hỏi lên như vậy, mọi người cũng đều kịp phản ứng, Trần Anh Hùng vì sao lại ở chỗ này.

Hắn muốn tiết kiệm thời gian đi thi đấu a! Hiện tại thật không phải là bởi vì cùng thần tượng tiếp xúc thân mật liền cao hứng lúc!

Một đám người nhìn đồng hồ, hiện tại là một giờ chiều qua hết sức, khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có ba giờ hai mươi phút. Mà trước mắt bọn hắn khoảng cách Liverpool còn có hơn hai trăm cây số đây. . .

"Cái này. . ." Kỳ thật Phil. Gibbs hiện tại hận không thể chính mình mở không phải chiếc này thế kỷ trước thập kỷ 70 sinh ra xe cũ kỹ, mà là F1 xe đua.

"Phil xe buýt quá già rồi, chạy không nhanh. Mà lại. . . Hắn vừa cầm bằng lái không bao lâu!" Tom. Jackson nhanh miệng nói ra.

Một mực ngồi ở vị trí kế bên tài xế tịch chưa hề nói chuyện Gabriela chợt mở miệng, thanh âm bên trong mang theo không thể hoài nghi uy nghiêm: "Ta có thể tới mở."

Trần Anh Hùng nhìn về phía nàng, nàng hướng Trần Anh Hùng gật gật đầu.

Ý kia liền là khiến cho Trần Anh Hùng yên tâm.

Gibbs tự nhiên cũng sẽ không cùng Trần Anh Hùng bạn gái tranh cái gì quyền khống chế, hắn vội vàng tìm một cái cơ hội, đem xe buýt chậm rãi tựa ở ven đường khẩn cấp làn xe bên trên.

Đổi người điều khiển về sau, Gabriela thử một chút xe buýt các hạng dáng vẻ, nghiệp vụ bình thường.

Nàng cũng không quay đầu lại ở phía trước nói một tiếng: "Thắt chặt dây an toàn."

Đã đổi được tay lái phụ trên ghế Trần Anh Hùng vội vàng thành thành thật thật buộc lại dây an toàn.

Ghế sau ba người cũng là không có coi ra gì, cái này xe nát tử lại nhanh có thể chạy đến nhiều khối? Không cần thiết nịt giây nịt an toàn. . .

Gabriela cũng mặc kệ đằng sau ba vị là ý tưởng gì, dù sao nàng cần quan tâm chỉ có Trần Anh Hùng là đủ rồi.

Cũng không có trước nóng người cái gì, nàng trực tiếp một sút chân ga đỏ đến cùng, tại to lớn động cơ trong tiếng nổ vang, nàng buông lỏng tay ra sát, ô tô lốp xe cùng mặt đất ma sát phát ra chói tai rít gào gọi tiếng, sau đó tiêu sái lắc lắc cái đuôi, nổ vang mà đi!

Ba vị không có nịt giây nịt an toàn người trẻ tuổi bỗng nhiên bỗng chốc bị xung lực đặt ở ô tô chỗ ngồi chỗ tựa lưng lên!

"Oa!" Bọn hắn bị dọa đến kêu to lên.

※※※

Trước đó Tom. Jackson cùng Adam. Smith còn phàn nàn qua Phil. Gibbs lái xe cực kỳ ngang tàng, như vậy hiện tại bọn hắn xem như thấy được cái gì gọi là thật "Dã" . . .

Mà lại bọn hắn vô cùng hối hận chính mình không có nịt giây nịt an toàn.

Gabriela mở ra chiếc này 1975 năm sinh ra Old Ford xe tại trong dòng xe cộ qua lại không ngớt, không ngừng biến đường vượt qua, mặc dù bị giới hạn ô tô bản thân năng lực, tốc độ cũng không tính quá nhanh, thế nhưng là Gabriela lái xe cái kia cỗ "Dã tính" khiến cho 3 người trẻ tuổi nhìn trong lòng bàn tay ứa ra mồ hôi —— hai chiếc xe ở giữa khoảng cách gần vô cùng, nàng đều dám một sút chân ga đá đèn biến đường vượt qua, sau đó theo sát lấy nhẹ giẫm một chút phanh lại, tránh cho cùng phía trước xe buýt chạm đuôi đụng vào.

Chỉ cần bên cạnh thoáng có chút khe hở, Gabriela liền sẽ thao túng lấy ô tô chui qua, cứ như vậy giống một con lươn như thế, tại trong dòng xe cộ chui tới chui lui. Nhắm trúng còn lại lái xe liều mạng ấn còi, kháng nghị cái này hai không an phận Old Ford.

Không nói trước thứ này lớn bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng, chỉ riêng nói phần này lá gan, cái kia chính là cái này 3 vị trẻ tuổi không cụ bị.

Hơi không cẩn thận, liền là xe hư người chết ra sân a. . .

Ba người bắt đầu hô to gọi nhỏ tìm dây an toàn tới thắt.

Trần Anh Hùng ở phía trước mím môi cười trộm —— hắn nhưng là sớm liền kiến thức qua Gabriela lái xe phong cách.

Cười trộm xong về sau, hắn muốn tìm ba vị mượn điện thoại cho O'Neill gọi điện thoại, thế nhưng là vừa muốn mở miệng mới nhớ tới chính mình căn bản không nhớ rõ huấn luyện viên trưởng số điện thoại. Hiện tại cũng là trực tiếp tồn trong điện thoại di động, ai không có chuyện còn phí đầu óc khởi ký a?

Bất đắc dĩ, chỉ có thể hi vọng O'Neill không cần chờ sốt ruột, đem tên của mình từ danh sách lớn bên trong vẽ đi. . .

Đây mới thực sự là tại cùng thời gian thi chạy, bởi vì lưu cho Trần Anh Hùng thời gian đã không nhiều lắm, hắn nhất định phải tại lúc trước gặp phải thi đấu —— Trần Anh Hùng cũng không muốn dự bị ra sân. . .

Mặc dù nói nước Anh trong nước so với châu Âu đại lục, người muốn ít một chút, nhưng cũng không có ít đến đường cao tốc để cho người ta rộng mở chạy cấp độ.

Cho nên đoạn đường này bỏ ra hơn hai giờ, gắng sức đuổi theo, lúc này mới chạy tới Liverpool ngoài thành.

Mà theo khoảng cách Liverpool càng ngày càng gần, trên đường số lượng xe chạy cũng càng lúc càng lớn, có dần dần hỗn loạn dấu hiệu.

Xe buýt tốc độ cũng rõ ràng chậm lại, coi như Gabriela lái xe kỹ xảo cho dù tốt, cũng chỉ có thể là so bất kỳ xe nào khác muốn tốt một chút, lại cũng không có nhanh đi đến nơi nào.

Mắt thấy thắng lợi đang ở trước mắt, thời gian lại qua thật nhanh, cái này khiến Trần Anh Hùng lòng nóng như lửa đốt.

※※※

Theo lý thuyết, trước khi bắt đầu tranh tài một giờ, đội bóng nên đến sân bóng. Thế nhưng là Liverpool xác thực khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có một giờ mới lên xe Anfield.

Bởi vì Martin. O'Neill khăng khăng muốn chờ Trần Anh Hùng.

Bất đắc dĩ một mực chờ đến vượt qua dự định xuất phát thời gian, O'Neill cũng cũng không có thấy Trần Anh Hùng thân ảnh.

Chờ đợi thêm nữa, đội bóng liền ngay làm nóng người thời gian cũng không đủ.

Martin. O'Neill chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, phất tay yêu cầu đám cầu thủ lên xe.

Chính hắn là cái cuối cùng lên xe, lên xe trước đó hắn còn hướng lấy khách sạn khung gỗ nhìn thoáng qua, hy vọng có thể thấy Trần Anh Hùng.

Nhưng hắn thất vọng.

Không lẽ nào Anh Hùng thật là gặp cái gì tình huống ngoài ý muốn tới không được sao?

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại, coi như lần lượt nghe được "Ngài phát gọi điện thoại máy đã đóng" hắn cũng không hề từ bỏ, bởi vì nói không chắc lần sau đánh tới thời điểm, Trần Anh Hùng đã nạp điện kỹ đây?

Chỉ là ảo tưởng như vậy cho tới bây giờ đều không có thực hiện qua.

Trần Anh Hùng bên kia còn như đá ném vào biển rộng, tin tức hoàn toàn không có.

"Được rồi, chúng ta đi thôi." O'Neill đối xe buýt lái xe nói ra.

Sau đó hắn ngồi trở lại đến chỗ ngồi của mình, cau mày, lo lắng.

※※※

Đem Liverpool xe buýt so dự định thời gian muộn trong chốc lát đến sân Anfield thời điểm, những cái kia còn chờ tại sân bóng bên ngoài các phóng viên còn tại đoán có phải hay không chờ đến Trần Anh Hùng, cho nên mới đến trễ trong chốc lát.

Nào nghĩ tới bọn hắn tại cửa xe chờ lấy mấy người đầu thời điểm, lại không nhìn thấy Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng không tại đội bóng đội hình bên trong!

Hắn còn chưa tới? !

Tin tức này cấp tốc truyền khắp cả tòa sân bóng, bất luận là fans hâm mộ vẫn là phóng viên, hoặc là tại phía xa riêng phần mình diễn truyền bá trong phòng xướng ngôn viên đều biết tin tức này.

"Anh Hùng thật không trên xe!"

"Xem ra trận đấu này Trần Anh Hùng là không tham gia được á. . ."

"Liverpool lần này thật đúng là không may, lẽ ra rất tốt, bị Iceland núi lửa phun trào cho liên lụy. . ."

Đối với Newcastle người mà nói đây là tin tức tốt, nhưng là đối với Liverpool người mà nói vậy thì tuyệt đối không xem như chuyện tốt gì.

Đối với Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, cũng không phải.

Bọn hắn chờ tại TV, trước máy vi tính, nhưng không phải là vì nhìn Trần Anh Hùng tranh tài sao?

Trần Anh Hùng lên không được, trận đấu này lập tức liền buồn tẻ vô vị a!

"Chúng ta trước mắt còn không có bất kỳ cái gì có quan hệ Anh Hùng rơi xuống tin tức, cho nên chúng ta cũng không biết Trần Anh Hùng đến tột cùng ở nơi nào. . . Chúng ta cũng không biết hắn có hay không còn có thể theo kịp trận đấu này. . ."

Xướng ngôn viên nói nhiều như vậy không biết, nhắm trúng fans hâm mộ bóng đá nổi trận lôi đình.

Nhao nhao chửi ầm lên: "Cái gì cũng không biết! Ngươi giải thích cái rắm thi đấu a!"

"Trung quốc xướng ngôn viên thật kém cỏi!"

Đương nhiên, xướng ngôn viên chỉ là bị tai họa cá trong chậu.

Đoán chừng trên cái thế giới này, chỉ có Trần Anh Hùng tự mình biết hắn ở đâu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.