Chương  80:  này,  các bạn đồng hành, Ta không có đến trễ a?

Chương  80:  này,  các bạn đồng hành, Ta không có đến trễ a?

Trần Anh Hùng không có ở trên xe buýt, vậy liền mang ý nghĩa trận đấu này hắn rất có thể không dự được. Thế nhưng là các phóng viên đều đếm qua, từ trên xe bước xuống Liverpool cầu thủ chỉ có mười bảy người, thiếu cái kia hiển nhiên liền hẳn là Trần Anh Hùng.

Tại truyền thông trên ghế, mọi người cũng liền cái đề tài này nghị luận ầm ĩ.

"Anh Hùng xem ra là không đuổi kịp trận đấu này. . ."

"Có Anh Hùng cùng không có Anh Hùng Liverpool đầy đủ liền là hai chi khác biệt đội bóng a!"

"Newcastle người nhất định thật cao hứng a?"

"Ta lại cảm thấy các ngươi quá khoa trương, không có Anh Hùng Liverpool cũng không phải là Liverpool rồi? Liverpool cái này mùa giải biểu hiện tương đương xuất sắc, Nhưng không hoàn toàn là Trần Anh Hùng công lao!"

"ta  cũng cho rằng như vậy. Anh Hùng lần này  chơi quá lửa. hắn  cho là mình  là đội bóng số một ngôi sao bóng đá, là có thể được hưởng đặc quyền! Tại thi đấu trình như thế dày đặc thời điểm, nó mặc khác hết thảy cầu thủ đều không xin nghỉ rời đội, liền hắn xin nghỉ. Hiện tại tốt đi a, bị chắn ở nửa đường lên. Ta nếu như Martin. O'Neill ta liền căn bản không đem hắn đặt vào danh sách lớn bên trong, xem như cho hắn một lần giáo huấn, cho hắn biết không nên quá đắc ý quên hình!"

. . .

Xem ra, thích cùng chán ghét Trần Anh Hùng người đều còn không ít.

※※※

Tại đội khách trong phòng thay quần áo, Newcastle huấn luyện viên trưởng Parton trong đầu đối với Trần Anh Hùng đến thời khắc cuối cùng cũng còn không biết thân thật cao hứng, thế nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài. Tương phản, tại trên miệng hắn còn cường điệu hơn không có Trần Anh Hùng Liverpool vẫn là Liverpool, là cái kia nước Anh truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool.

"Đừng đi quản anh hùng, các bạn đồng hành. Hắn chỉ là Liverpool một cái bình thường cầu thủ mà thôi. Trận đấu này đối thủ của chúng ta là Liverpool, mà không phải cái gì Trần Anh Hùng. Cho nên đừng tưởng rằng Trần Anh Hùng không đến, các ngươi là có thể phớt lờ! Nhớ kỹ, Liverpool thế nhưng là trung tâm huấn luyện cầu thủ !"

Cùng lúc đó, tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Martin. O'Neill đang đang phiền não cái này đội hình chính danh sách muốn làm sao viết.

Thật muốn đem Trần Anh Hùng từ đội hình chính trong danh sách  quăng ra sao?

※※※

" a! ! gặp quỷ!" còn không đợi Trần Anh Hùng trước mắng ra, Ngồi  sau lưng hắn ba vị Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền đã không nhịn được.

Bởi vì bọn họ xe buýt tao ngộ kẹt xe, mắt thấy liền muốn đến sân Anfield, bọn hắn thậm chí đều có thể thấy sân Anfield trần nhà.

Nhưng ngay lúc này, kẹt xe.

Mà lại là lớn kẹt xe.

Chung quanh ô tô đều lo lắng nhấn loa, thế nhưng là xe buýt liền là không hướng phía trước nhúc nhích chút nào.

Xuất hiện trên xe ba vị Liverpool fans hâm mộ bóng đá so Trần Anh Hùng còn gấp. Bọn hắn hướng về phía phía ngoài dòng xe cộ hô to: "Đi lên phía trước a! Đằng trước không phải có rảnh! Chui a! Chui a! Ngươi chờ cái gì? Ngươi bằng lái là mua được đi!"

Trần Anh Hùng nhìn xem bề ngoài, bốn điểm mười ba.

Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có 10 bảy phút. Hắn lại ngăn ở khoảng cách sân bóng hai cây số nhiều đến chỗ không thể động đậy.

"Xem ra trận này kẹt xe còn muốn chắn thật lâu đi. . ." Gabriela cũng thật bất đắc dĩ.

Trần Anh Hùng lại đã bắt đầu động thủ giải dây an toàn.

"Uy, Anh Hùng. . ."

Đằng sau ba người lời còn chưa nói hết, Trần Anh Hùng liền đã giải khai dây an toàn, sau đó đem cửa xe mở ra. Tại hạ xe trước đó, hắn quay đầu đối đằng sau ba người nói ra: "Đa tạ các ngươi, bất quá ký tên gì được chỉ có thể chờ đợi lần sau."

Hắn cảm thấy fans hâm mộ bóng đá gọi lại hắn đơn giản chính là muốn kí tên muốn chụp ảnh chung cái gì được, thế nhưng hiện tại hắn không có thời gian thỏa mãn bọn hắn. Nếu như đặt tại bình thường hắn tuyệt không chú ý dùng kí tên cùng chụp ảnh chung phương thức tới cảm tạ ba vị này giúp hắn đại ân fans hâm mộ.

"Cái kia không nóng nảy, Anh Hùng." Phil. Gibbs nói ra."Chúng ta có một cái nguyện vọng —— cái này mùa giải. . . Cái này mùa giải, có thể hay không vì Liverpool cầm lại một cái quán quân?"

Đều đã muốn đẩy cửa đi ra ngoài Trần Anh Hùng ngừng lại, hắn quay đầu nhìn lấy Phil. Gibbs.

Bên cạnh Tom. Jackson cho Phil. Gibbs cái ót một bàn tay: "Quán quân là dễ dàng như vậy liền có thể cầm tới à, ngươi quả đồ đần! Ngươi không cần cho Anh Hùng tăng thêm rất nhiều vô vị áp lực. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Trần Anh Hùng thanh âm kiên định cắt ngang.

"Không có vấn đề!"

Hắn hướng về phía ba người lộ ra nụ cười tự tin, đồng thời tay phải giơ ngón tay cái lên.

Nói xong hắn liền đẩy cửa xuống xe, đang chậm rãi di động trong dòng xe cộ qua lại không ngớt, hướng về xa xa sân Anfield chạy gấp tới.

Gabriela cũng tùng cởi dây nịt an toàn ra, đối đằng sau ba người gửi tới lời cảm ơn: "Cám ơn các ngươi trợ giúp, gặp lại!"

Nàng đi theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ hướng về sân bóng chạy tới. . .

3 người trẻ tuổi lăng lăng nhìn lấy bóng lưng của hai người.

"Hắn mới vừa rồi là nói không có vấn đề sao?"

"Dường như là đó a. . ."

"Hắn đã đáp ứng?"

※※※

Trần Anh Hùng tựa như là vượt rào cản vận động viên như thế, trực tiếp từ dải cây xanh phía trên càng tới, sau đó chạy phương xa sân bóng chạy tới. Hắn đã có thể thấy sân Anfield trần nhà.

Nhưng tục ngữ nói "Nhìn núi làm ngựa chết" ngươi nhìn lấy rất gần, kỳ thật còn cách một đoạn, tỉ như bọn hắn khoảng cách sân Anfield liền có ít nhất hai cây số.

Đương nhiên, đối với Trần Anh Hùng dạng này chuyên nghiệp vận động viên tới nói, hai cây số không tính là gì. Vấn đề là cái này hai cây số là thẳng tắp khoảng cách, trên thực tế ngươi không có khả năng chạy thẳng đi qua, bởi vì trên đường đi có rất nhiều chướng ngại, Anh Hùng cũng không có khả năng đem những cái kia đem ở phía trước chính mình phòng ốc đều phá tan.

Hắn được vòng quanh chạy.

Gabriela rất nhanh liền đuổi kịp hắn.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn thoáng qua y nguyên bồi ở bên cạnh bạn gái, cười.

Đến lúc này hắn chợt có tâm tư nói giỡn: "Đây là một trận bình thường giải đấu, nhưng thì nhất định sẽ để cho ta khắc sâu ấn tượng!"

Gabriela cười cười: "Vượt ngang nửa cái châu Âu tới tham gia trận đấu này, xác thực rất đáng được kỷ niệm."

※※※

Martin. O'Neill cuối cùng vẫn là thở dài, đem tên Trần Anh Hùng từ đội hình chính trên danh sách vạch tới.

Theo lý thuyết đội hình chính danh sách hẳn là trước giờ đưa ra cho ban tổ chức cùng truyền thông.

Cho nên hiện tại các truyền thông cầm tới Liverpool đội hình chính danh sách đều vẫn là trước đó đề giao, là có Trần Anh Hùng ở.

Lúc trước TV tiếp sóng cơ cấu đá ra tới đội hình chính trong danh sách cũng có Trần Anh Hùng.

Thế nhưng mọi người đều biết Trần Anh Hùng sẽ không ở đội hình chính trong danh sách.

Cho nên chân chính đội hình ra sân là không sẽ cùng đội hình chính danh sách hoàn toàn tương tự.

Tại cái khác trong trận đấu cũng xuất hiện qua tình huống tương tự, thực tế đội hình ra sân cùng chân chính ra sân đội hình ra sân không giống nhau . Bình thường cũng đều là gặp một loại nào đó tình huống ngoài ý muốn, tỉ như đội hình ra sân bên trong cầu thủ tại lúc trước làm nóng người thời điểm chợt thụ thương cái gì được, bất đắc dĩ đành phải thay người.

Làm nóng người đám cầu thủ cũng đã đều trở về, Trần Anh Hùng còn chưa tới, trận đấu này hắn hẳn là không dự được. . . Gần như tất cả mọi người nghĩ như vậy.

Martin. O'Neill nhìn lấy đã đến đủ đám cầu thủ.

Kỳ tích rốt cục vẫn là không có phát sinh.

Bất quá cũng thế, hắn muốn luôn luôn sáng tạo ra kỳ tích. . . Cái kia còn bình thường sao?

Hắn dự định nói chút gì đó, trước tiên đem Trần Anh Hùng sự tình để ở một bên đi. . .

Ngay lúc này, phía sau hắn phòng thay quần áo đại môn bị người đẩy ra, bịch một tiếng, đem đang ngồi tất cả mọi người giật nảy mình.

Martin. O'Neill tâm tình vốn là không tốt, đang bị như thế giật mình, nhất thời cũng có chút nổi nóng, hắn quay đầu lại đang muốn giận dữ mắng mỏ như thế không biết lễ phép được đến người đâu, lại ngây ngẩn cả người. . .

Hắn thấy được ai?

Đẩy cửa vào chính là Trần Anh Hùng!

"Úc Oh My GOD! Ta không nhìn lầm a?"

"Cái này nhất định là ảo giác!"

"Anh Hùng? !"

Trong phòng thay quần áo đám cầu thủ nhao nhao kêu lên tiếng.

Martin. O'Neill cũng hết sức kinh ngạc.

Bởi vì quả thật là Trần Anh Hùng! Hắn thở hổn hển, sau đó đưa tay hướng về mọi người chào hỏi: "Này, các bạn đồng hành, ta không có đến trễ a?"

※※※

Trần Anh Hùng đã ngồi tại phòng thay quần áo thuộc tại hộc tủ của mình trước thay quần áo, còn lại các đồng đội đều vây bên người hắn, muốn nghe xem hắn hai ngày này là làm sao qua được.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Này, một lời khó nói hết!"

Martin. O'Neill đứng tại hắn ngay phía trước, hắn không giống đám cầu thủ tương đối bát quái, kỳ thật hắn cũng rất tò mò Trần Anh Hùng đoạn đường này là làm sao qua được, thế nhưng hắn rõ bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, khoảng cách thi đấu bắt đầu còn mấy phút nữa, hắn cũng không có thời gian đi tìm tòi nghiên cứu bát quái.

"Cần làm nóng người à, Anh Hùng?" Hắn hỏi.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Ta là chạy tới, mấy cây số đường đâu!"

"Rất tốt, hết thảy cũng giống như bình thường như thế, ngươi là rất quen thuộc."

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Đúng vậy, ta hiểu rõ."

Bản lại tới đây là có thể, thế nhưng Martin. O'Neill vẫn có chút lo lắng, hắn hỏi: ". . . Thể năng của ngươi không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề a, lão bản."

"Thế nhưng hai ngày này nhất định không có nghỉ ngơi tốt, ngươi ăn cơm trưa sao?"

"Ăn!" Nếu như một mảnh lạnh sandwich cũng coi là. . ."Lão bản ngươi cứ yên tâm đi, ta thể năng không hề có một chút vấn đề."

"Tốt a. . . Ta hi vọng mấy ngày nay chuyện xảy ra sẽ không ảnh hưởng đến tình trạng của ngươi. . ."

Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên: "Đầy đủ không có!"

"Ừm. . . Ngươi không phải hẳn là đã sớm tới sao?" Đến cuối cùng, Martin. O'Neill vẫn là không nhịn được bát quái.

Nói lên cái này, Trần Anh Hùng liền một mặt khổ bức: "Này, đừng nói nữa. . . Lẽ ra đều qua Luân Đôn, kết quả xe buýt thả neo! Chúng ta chờ thật lâu mới dựng vào một cỗ đi nhờ xe, trùng hợp chính là, đối phương lại là ba cái Liverpool fans hâm mộ! Các ngươi nói có khéo hay không. . ."

Vừa nghe đến Trần Anh Hùng nói bát quái, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai.

Suarez cười: "Còn tốt ngươi gặp phải không phải Everton hoặc là Manchester City, Newcastle fans hâm mộ a, Anh Hùng, bằng không chúng ta đến bây giờ đều còn không biết ngươi ở chỗ nào vậy. . ."

"Không có việc gì, ta tùy thân mang theo một cái bảo tiêu, ha ha!" Trần Anh Hùng cười ha hả."Không ai dám gây bất lợi cho ta!"

Một đám người đi theo hống cười rộ lên.

Martin. O'Neill lúc này mới ý thức được không đúng, thế là hắn ho khan một tiếng, cắt ngang Trần Anh Hùng nói tiếp.

"Tốt, tốt, đều ra sân đi! Thi đấu thế nhưng là lập tức liền muốn bắt đầu!" Hắn phất tay xua tán đi đám người.

Skrtel hướng về Trần Anh Hùng đưa tay ra, đem hắn kéo lên.

"Ngươi hai ngày này trải qua đều đủ đóng phim đi ra rồi hả?"

Trần Anh Hùng cười: "Vẫn là rất giống phim."

"Đứng lên đi, ra ngoài khiến cho những cái kia cho là ngươi tới không được người giật nảy cả mình!"

Trần Anh Hùng nháy mắt mấy cái: "Lại vào bọn hắn quả bóng?"

P/s: mạng vẫn còn tệ quá /teo, hôm nay đăng tới bóng đá còn trễ hơn hôm qua 1 tiếng, bình thường 2h là tới rùi. Nên vẫn 10c

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.