Chương 81: Hí kịch ra sân

Chương 81: Hí kịch ra sân

※※※ tại trước khi bắt đầu tranh tài vài phút thời điểm, Newcastle đám cầu thủ nhao nhao từ trong phòng thay quần áo đi tới, sau đó đi qua "Đây chính là Anfield" bảng hiệu phía dưới, ở trong đường hầm chờ đợi ra sân.

Nguyên bản rất lối đi hẹp bên trong hôm nay cũng chỉ có bọn hắn một đội nhân mã.

Bọn hắn đối thủ một cái đều chưa hề đi ra.

Cái này rất kỳ quái.

Newcastle đám cầu thủ liền cái đề tài này hàn huyên.

"Liverpool hiển nhiên đang một lần nữa sửa chữa chiến thuật của bọn hắn a!"

"Không có Anh Hùng, bọn hắn đấu pháp đều phải đạp đổ làm lại a?"

"Martin. O'Neill không phải hẳn là đã sớm chuẩn bị sẵn sàng sao? Đem bảo đều đặt ở Trần Anh Hùng trên người là không sáng suốt đó a. . ."

"Này, đối chúng ta mà nói như thế chuyện tốt, tối thiểu nhất trận đấu này chúng ta mấy cái là dễ dàng." Nói chuyện chính là Newcastle hậu vệ trung tâm Steven. Taylor.

Đang nói đây, từ lối đi hậu phương truyền đến một loạt tiếng bước chân, bọn hắn đối thủ đi ra.

Nghe được thanh âm này, rất nhiều người liền ngừng miệng, không lại bàn luận đối thủ sự tình. Dù sao xem như nói chuyện sau lưng người ta, để cho người ta nghe được không tốt lắm.

Có lẽ là phía sau nói người khác, dẫn đến Newcastle cầu thủ hơi "Có tật giật mình" bọn hắn thậm chí hết sức tận lực không có đi xem Liverpool đội cầu thủ, từng cái liền cùng tượng nặn như thế, nhìn thẳng phía trước, nhìn không chớp mắt.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền không kềm được.

Bởi vì bọn hắn thấy được một cái cao tới thân ảnh đi theo Skrtel đi tới bên cạnh của bọn hắn.

"Anh Hùng?" Steven. Taylor nhịn không được, trực tiếp gọi ra tiếng. Ai bảo Trần Anh Hùng liền vừa vặn đứng ở bên cạnh hắn đâu này?

Trần Anh Hùng nghe được Newcastle cầu thủ gọi tên hắn, liền nghiêng đầu đi cười với hắn một cái: "Ngươi tốt."

Taylor cũng không phải muốn cùng hắn chào hỏi, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc —— bởi vì hắn đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ xuất hiện tại bên cạnh mình. Lúc trước hắn thế nhưng là nhận định Trần Anh Hùng không đuổi kịp trận đấu này!

Không riêng gì Taylor giật mình, còn lại Newcastle đám cầu thủ cũng rất giật mình.

Bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Không sai, thật là cái kia để bọn hắn nghe đến đã biến sắc Trần Anh Hùng! Đầu kia giết người Cự Hùng!

Gặp quỷ! Hắn không phải tới không được sao?

Chợt một loại sợ hãi tại làm khách Newcastle đám cầu thủ trong lòng lan tràn ra.

Khi bọn hắn đi qua "Đây chính là Anfield" quảng cáo phía dưới thời điểm, toà này sân bóng danh tự cũng không từng để bọn hắn sinh ra tâm tình như vậy, thế nhưng là khi bọn hắn thấy được ngoài ý liệu Trần Anh Hùng lúc, lại bắt đầu sợ hãi.

※※※

Truyền thông tịch cùng nhìn trên đài liên quan tới Trần Anh Hùng chủ đề vẫn còn tiếp tục.

Trần Anh Hùng nếu như không thể tới, trận đấu này Liverpool đội Newcastle thi đấu liền muốn một lần nữa ước định, nghe nói châu Âu bác màu công ty đều đã sửa đổi bổn tràng thi đấu tỉ lệ đặt cược, Newcastle so trước đó bị nhìn tốt hơn nhiều. . .

Ngay lúc này, hai bên cầu thủ ra sân. Hiện trường quảng bá bắt đầu vì fans hâm mộ bóng đá nhất nhất giới thiệu ra sân cầu thủ.

Mỗi thét lên một cái Liverpool cầu thủ, đều sẽ khiến nhìn trên đài tiếng hoan hô.

Đem niệm đến Skrtel thời điểm, Skrtel cũng xuất hiện ở mọi người trước mắt. Bất quá theo sát lấy hắn đi ra người khiến cho mọi người sửng sốt một chút.

Liền ngay hiện trường quảng bá cũng ngây ngẩn cả người, thanh âm dừng một chút, sau đó vô cùng kinh ngạc nói: "Trời ạ. . . Chúng ta thấy được ai? Anh Hùng! Là Anh Hùng! !"

Đi theo Skrtel đi ra Trần Anh Hùng đưa tay hướng về nhìn trên đài đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá chào hỏi.

Tất cả Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều thấy được hắn!

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, sân Anfield vang lên tiếng hoan hô to lớn.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Dạng này tiếng gọi ầm ĩ trên khán đài không vang vọng thật lâu.

※※※

Phil. Gibbs cùng đồng bọn của hắn nhóm này ngăn ở trên đường lớn, một chút xíu hướng phía trước cọ lấy.

"Chúng ta bây giờ còn muốn đi Anfield sao? Chúng ta lại không có trận đấu này bóng phiếu. . ." Tom. Jackson chỉ chỉ ngoài cửa sổ xe kẹt xe tràng cảnh."Cái này đều không động được, ta nói cái kế tiếp giao lộ, chúng ta hẳn là hướng rẽ phải ngoặt ra ngoài!"

"Không, chúng ta muốn đi Anfield, nguyên nhân là anh hùng hành lý của bọn họ còn tại chúng ta trong cóp sau đâu!" Phil. Gibbs quyết định.

"Ách, tốt a, ta cũng không muốn bị coi như tiểu thâu. . . Nhưng là các ngươi nói hắn thật đuổi kịp sao?"

Ngay lúc này, quảng bá bên trong truyền đến một cái thanh âm hưng phấn: "Là Anh Hùng! Hắn xuất hiện ở đội hình ra sân bên trong!"

Trong xe 3 người trẻ tuổi nghe được MC thanh âm về sau, cũng đi theo cao giơ hai tay reo hò: "Yes!"

Sau đó bọn hắn cùng sân bóng bên trong đội chủ nhà bóng giống như mê, rất có tiết tấu quơ nắm đấm cùng kêu lên hô to: "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——!"

※※※

Truyền thông trên ghế các phóng viên cũng đều kinh trụ. Có ít người thậm chí còn thịt dụi mắt, cho là mình nhìn lầm.

Có thể coi là bọn hắn đem con mắt vò đỏ lên vò sưng lên, lại mở mắt ra, thấy vẫn là Trần Anh Hùng!

"Hắn thật tại đội hình ra sân bên trong?"

"Ta không nhìn lầm a? Thật là Trần Anh Hùng?"

Trung Quốc các phóng viên lập tức an tâm.

"Đây thật là một cái. . . Hí kịch hóa ra sân a. . ."

"Hắn vậy mà đuổi kịp, cái kia trận đấu này đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói liền có càng nhiều đáng xem rồi!"

"Không biết bác màu công ty xuất hiện đang điều chỉnh tỉ lệ đặt cược này có kịp hay không. . . Cáp!"

Càng nhiều người thì quan tâm —— hắn là thế nào gặp phải. . .

Chỉ bất quá vấn đề này chỉ có thể lưu đến thi đấu kết thúc về sau tự mình đi hỏi hắn.

※※※

Kinh ngạc nhất người không ai qua được Newcastle huấn luyện viên trưởng Pardue, hắn tại đội khách huấn luyện viên trên ghế thấy Trần Anh Hùng đi ra cầu thủ lối đi, xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn còn cho là mình gặp quỷ.

Tập trung nhìn vào, thật sự là Liverpool số chín!

Đây là có chuyện gì?

Trần Anh Hùng chợt xuất hiện giết hắn một trở tay không kịp, hắn mới tại thi đấu trước làm sơ điều chỉnh, khiến cho đội bóng đem phòng thủ trọng tâm từ phòng thủ tiền đạo chuyển dời đến phòng thủ đối phương giữa sân đi lên.

Hiện tại toàn mẹ hắn ngâm nước nóng!

※※※

"Liverpool số chín! Đúng vậy, Anh Hùng hồi trở lại đến rồi! Hắn đuổi kịp trận đấu này!" Liverpool sân nhà xướng ngôn viên tràn đầy hô lớn.

Martin. O'Neill đứng tại đội chủ nhà huấn luyện viên tịch trước, nhìn lấy Trần Anh Hùng, thầm nghĩ lại là người này đối lời của mình đã nói.

"Lão bản, ngươi yên tâm, mặc kệ là khó khăn gì, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ta! Ta khẳng định sẽ tới tham gia cùng Newcastle thi đấu! Ta cam đoan với ngươi, ta Trần Anh Hùng nói, liền nhất định sẽ thực hiện!"

Hắn nói qua chính mình phải vào năm trái, cho nên hắn đá vào. Hắn nói qua chính mình khẳng định sẽ gặp phải trận đấu này, hiện tại quả nhiên liền đứng tại sân bóng bên trong. . .

Tiểu tử này, thật nói được thì làm được a. . .

Nghe một chút những cái kia fans hâm mộ bóng đá khi nhìn đến Trần Anh Hùng về sau tiếng hoan hô, toàn trường cao nhất! Lần này liền ngay Gerrard tiếng hoan hô đều bị ép xuống. . .

※※※

Chờ đợi tại trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng thở dài ra một hơi. Có ít người lẽ ra đều cũng định tắt ti vi —— bọn hắn lẽ ra không phải Liverpool fans hâm mộ, chỉ là Trần Anh Hùng fans hâm mộ, cho nên nếu như không có Trần Anh Hùng, bọn hắn căn bản là sẽ không nhìn Liverpool tranh tài.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng tại thời khắc sống còn đuổi kịp.

"Tốt, hiện tại trận đấu này khôi phục bình thường, chúng ta cũng không cần lo lắng không có đáng xem rồi!" Xướng ngôn viên cũng rất nhẹ nhàng.

Trần Anh Hùng đuổi kịp thi đấu, cũng cứu vớt bọn hắn tỉ lệ người xem.

Có Trần Anh Hùng cùng không có Trần Anh Hùng tranh tài xong tất cả đều là hai quả tỉ lệ người xem cấp bậc.

Trần Đào cùng thê tử tại trước máy truyền hình thấy con của mình xuất hiện tại đội bóng đội hình ra sân bên trong, cũng thở phào một cái.

Trước đó Trần Anh Hùng đến nước Anh về sau, điện thoại không có điện giật, hắn vẫn liên lạc không được, sợ con trai tao ngộ cái gì ngoài ý muốn. Có một ít thật không tốt suy nghĩ đều tại trong đầu của hắn thoáng hiện qua. Tỉ như bởi vì nóng lòng thời gian đang gấp, mà tốc độ xe quá nhanh, không sai sau xảy ra chuyện gì giao thông ngoài ý muốn. . .

Ý nghĩ kia chỉ là tại trong đầu của mình vội vàng dần hiện ra đến, liền bị hắn thất kinh đè xuống, sợ mình miệng quạ đen như thế.

Hiện tại tốt, con trai êm đẹp tại trước mắt mình, cái này đã nói lên hết thảy bình thường. Về phần tại sao bỏ ra thời gian lâu như vậy mới chạy tới mục đích, vậy cũng không biết. Nhưng mặc kệ quá trình thế nào, chỉ cần kết quả là tốt vậy là tốt rồi.

※※※

Tại hai bên cầu thủ lúc bắt tay, mỗi một quả cùng Trần Anh Hùng nắm tay Newcastle cầu thủ đều sẽ nhịn không được quan sát tỉ mỉ một phen hắn, nắm tay cũng càng thêm một chút. Tựa hồ muốn nghiệm chứng một chút, trước mắt cái này Trần Anh Hùng đến tột cùng là người thật đâu, còn là huyễn muốn. . .

Trần Anh Hùng mỉm cười cùng bọn hắn nắm tay, đối phương lúc bắt tay, hắn cũng không cam chịu yếu thế bóp trở về. Chỉ là nhìn bề ngoài y nguyên mang theo mỉm cười, nhìn không ra bất kỳ đặc biệt.

Cho nên mỗi một quả Newcastle cầu thủ đều xác định —— cái này Trần Anh Hùng là thật! Bởi vì hắn có thù tất báo a!

Rất nhiều người ở trong lòng tức giận chửi ầm lên: "Làm! Làm sao vẫn là để hắn cho đuổi kịp!"

Mắng hung nhất chính là Newcastle hậu vệ nhóm, lấy Steven. Taylor cầm đầu.

Bởi vì bọn hắn đem ở trong trận đấu trực tiếp đối mặt Trần Anh Hùng, nếu như đội bóng thua bóng thua trận thi đấu, áp lực của bọn hắn liền sẽ trở nên hết sức đại. . .

Trần Anh Hùng chỉ dùng một cái nửa mùa giải, liền thành công làm cho cả nước Anh giới đá banh thấy được uy lực của hắn.

Nhất là bên trên một trận đấu, Liverpool sân khách đá giải đấu thứ hai Manchester City, Trần Anh Hùng vậy mà đại phát thần uy, một người đá vào năm trái, đem giải đấu đệ nhất cùng thứ hai song hùng sẽ triệt để biến thành một mình hắn sân khấu.

Đây chính là chuyện mới vừa phát sinh, Manchester City thi cốt chưa lạnh, tất cả mọi người đều là nhìn ở trong mắt.

Bởi vậy dưới loại tình huống này cùng Trần Anh Hùng đối chiến, xác thực cực kỳ áp lực tâm lý, rất là cần chút dũng khí.

※※※

Hai bên cầu thủ đứng tại riêng phần mình nửa trận bên trong, Trần Anh Hùng cùng Suarez đứng ở chính giữa trong vòng, dưới chân hắn giẫm lên quả bóng.

Sân Anfield tiếng ca dần dần nghỉ, trận này tới là rất phổ thông giải đấu sắp bắt đầu.

Bất quá tựa như hắn nói với Gabriela như thế, trận đấu này chắc chắn trong lòng của hắn lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, Trần Anh Hùng đem quả bóng nhẹ nhàng hướng phía trước một đập, sau đó chính mình không quan tâm chạy về phía trước, thi đấu bắt đầu!

Sân Anfield trong nháy mắt phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Trần Anh Hùng tại thời khắc cuối cùng đến, tựa như là một châm thuốc trợ tim, để bọn hắn đối với trận đấu này tràn đầy lòng tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.