Chương  82:  nói như vậy. . .

Chương  82:  nói như vậy. . .

Cứ việc Trần Anh Hùng hí kịch tính trở về khiến cho rất nhiều người đều đối Liverpool tràn đầy lòng tin  có thể không có nghĩa là tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng có thể trợ giúp cho Liverpool.

Cầm tương phản ý kiến người là số lượng cũng không ít.

Lý do của bọn hắn rất đơn giản, bất quá cũng hết sức có sức thuyết phục.

Trần Anh Hùng mấy ngày nay từ Manchester bay đến Bắc Kinh, lại từ Bắc Kinh bay đến Thành Đô, liền nghỉ ngơi một buổi tối, cũng không biết sai giờ đảo lại không có, liền lo liệu lấy cho phụ thân của mình làm một cái thọ yến, theo sát lấy liền đi máy bay đi Bắc Kinh, lại từ Bắc Kinh bay trở về, đoạn đường này ngựa không ngừng vó, ẩm thực cùng nghỉ ngơi đều không bình thường không quy luật, thân thể khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Coi như hắn thuận lợi bay đến Liverpool, cũng không thể cam đoan trạng thái như lúc ban đầu. Bằng không tại sao có thể có "fifa virus" thuyết pháp này đâu này? Còn không cũng là bởi vì tàu xe mệt mỏi bóng xám vang cầu thủ trạng thái, dẫn đến cầu thủ tại tham gia xong đội tuyển quốc gia sau cuộc tranh tài trở lại câu lạc bộ phát huy thất thường, trình độ giảm bớt đi nhiều.

Huống chi tại Trần Anh Hùng trên người, hắn không chỉ có riêng chỉ là tàu xe mệt mỏi đơn giản như vậy.

Bởi vì bụi núi lửa nguyên nhân, hắn tại Frankfurt hạ cánh khẩn cấp, sau đó có lấy xe hơn một ngàn cây số từ Đức Frankfurt hướng Liverpool đuổi, dọc theo con đường này khẳng định gặp phải đủ loại ngoài ý muốn, tỉ như trời mưa tuyết khí, lớn kẹt xe cái gì.

Tại nhỏ hẹp trên ô tô, chớ đừng nói chi là hắn có thể nghỉ ngơi tốt loại lời này. Thậm chí ngay cả hắn một ngày ba bữa có hay không đúng giờ ăn, đều để người hoài nghi.

Trên xe hao phí 3 hơn mười giờ, không bị giày vò mệt bở hơi tai làm sao có thể?

Dạng này Trần Anh Hùng còn có cái gì trạng thái? Còn có cái gì sức chiến đấu?

Thi đấu vừa mới bắt đầu, liền có xướng ngôn viên nghi vấn qua.

Bọn hắn cho rằng coi như Trần Anh Hùng chạy về, cũng không nên khiến cho hắn ra sân từ đầu. Martin. O'Neill làm như vậy thật sự là quá dung túng, quá ỷ lại Trần Anh Hùng, không tính là một cái ưu tú huấn luyện viên trưởng cách làm.

Kỳ thật bọn hắn nói tới những vấn đề này cùng nguyên nhân, Martin. O'Neill đều đã nghĩ đến.

Hắn cũng lo lắng qua, nhưng là trừ tin tưởng Trần Anh Hùng hắn thật không có lựa chọn nào khác.

Từ khi kiến thức Trần Anh Hùng tại Manchester City sân nhà trong lúc nói cười liền rót đối phương năm trái về sau, Martin. O'Neill đã kiên định nếu như mình muốn tại Liverpool lấy được thành tựu, liền nhất định phải cùng Trần Anh Hùng giữ gìn mối quan hệ suy nghĩ.

Tất nhiên Trần Anh Hùng như thế gắng sức đuổi theo tại thi đấu trước chạy tới sân Anfield, như vậy hắn khẳng định không phải là vì đá dự bị. Nếu như mình ở thời điểm này lấy "Đường đi mệt nhọc, trạng thái bất ổn" vì lấy cớ, đem hắn đặt tại ghế dự bị lên, chính mình cùng Trần Anh Hùng quan hệ nói không chắc sẽ hướng về một cái vô cùng hỏng bét phương hướng phát triển.

Đây chính là hắn không nguyện ý thấy.

Dù sao hắn là định đem bảo đều đặt ở Trần Anh Hùng trên thân.

Coi như trận đấu này thật chứng minh Trần Anh Hùng trạng thái hoàn toàn không có, dẫn đến đội bóng thua mất thi đấu, hắn cũng không có gì tốt hối hận. Liverpool hiện tại là giải đấu thứ nhất, coi như thua trận một hai trận thi đấu cũng không quan hệ đại cục, hắn cùng đội bóng cũng còn thua được.

Cũng là Trần Anh Hùng tín nhiệm, mới là trọng yếu nhất.

Mặc dù không sai đã làm tốt coi như thua bóng cũng không quan trọng chuẩn bị tâm lý, nhưng ai đều hi vọng chính mình đội bóng có thể thắng bóng nha.

Cho nên nếu như Liverpool lại dưới tình huống như vậy có thể sân nhà đánh bại Newcastle, Martin. O'Neill nhất định sẽ cao hứng phi thường.

※※※

Alan. Pardue tại ban đầu thấy Trần Anh Hùng sau khi khiếp sợ, cũng dần dần lấy lại tinh thần. Hắn tỉnh táo phân tích một chút, cảm thấy coi như Trần Anh Hùng lên cũng chưa chắc liền là Newcastle tận thế. Bởi vì đoạn đường này đối với Trần Anh Hùng tới nói nhất định vô cùng vất vả, bằng không hắn cũng không cần trực tiếp chạy tới sân bóng tới.

Khổ cực như vậy dưới tình huống, hắn tình trạng cùng thể năng đều lớn thụ ảnh hưởng. Bởi vậy trước mắt cái này Trần Anh Hùng nhất định không phải mọi người quen thuộc cái kia Trần Anh Hùng.

Chỉ cần mình đội bóng thoáng chú ý một chút, là có thể triệt để đông kết hắn.

Nghĩ đến đây, hắn liền ở đường biên hướng Steven. Taylor hô to, đồng thời không ngừng làm lấy thủ thế: "Steven! Chằm chằm chết hắn! Đừng cho hắn cơ hội! Không ngừng hướng về hắn làm áp lực!"

※※※

Steven. Taylor nghe được huấn luyện viên trưởng tiếng la, hắn nhẹ gật đầu.

Đúng, Trần Anh Hùng nhất định là vội vàng chạy tới, thể năng của hắn không có khả năng tốt như vậy, hắn tình trạng cũng sẽ thụ ảnh hưởng. Chỉ cần mình có thể đứng vững thi đấu bắt đầu cái này mười lăm phút, như vậy thì có cực lớn hi vọng đông kết Trần Anh Hùng. . .

Thật sự là buồn cười. . . Ta vậy mà kém chút bị như thế một cái đầu mâu tiểu tử sợ vỡ mật! Nói ra thật sự là mất người đã chết! Hắn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một cái nhân loại, ta không tin đã trải qua vừa đi vừa về 2 hơn mười giờ phi hành cùng 3 hơn mười giờ lái xe bôn ba, hắn có thể không cảm thấy mệt mỏi! Mấy ngày nay một lần huấn luyện đều không có hắn còn có thể bảo trì lại trạng thái gì!

Steven. Taylor ở trong lòng tự giễu nói.

Một lần nữa thành lập nên giao đấu Trần Anh Hùng lúc lòng tin.

※※※

"Trần Anh Hùng mặc dù đuổi tại trước khi bắt đầu tranh tài về tới đội bóng bên trong, thế nhưng là hắn tình trạng cùng thể năng nhất định không bằng dĩ vãng. Trận đấu này đối với Liverpool tới nói vẫn là một trận trận đánh ác liệt. . . Mà lại Trần Anh Hùng trạng thái nói không chắc sẽ còn liên lụy đội bóng biểu hiện. . ."

Xướng ngôn viên bên trong cũng có người đối Trần Anh Hùng vội vàng ra sân biểu đạt lo nghĩ.

Mặc dù rất nhiều người đều đang hoài nghi hắn như thế vội vàng đội hình chính, phải chăng thật sự có thể đưa đến trợ giúp đội bóng hiệu quả. Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi điểm này.

Hắn vội vội vàng vàng như thế gấp trở về, nhưng không chỉ là vì tham gia một trận đấu. Nếu như đội bóng không thể thắng bóng, nếu như hắn không thể vào bóng, hắn còn không bằng tại Frankfurt tìm quán rượu cùng Gabriela lại cùng chung một hồi hai người thời gian, du lãm một phen Frankfurt phong quang, coi như tiếp tục nghỉ phép. Chờ bụi núi lửa ảnh hưởng tiêu tán lại trở về đây.

Hắn phải ghi bàn, hắn phải thắng bóng.

Hắn nghề nghiệp kiếp sống nhiệm vụ là siêu việt Messi, đây cũng không phải là một cái rất dễ dàng làm được nhiệm vụ  nhiệm vụ nhan sắc là độ khó khăn nhất màu đỏ, đã nói lên nhiệm vụ này có bao nhiêu khó làm.

Vì có thể hoàn thành khó như vậy được nhiệm vụ, hắn nhưng không thể buông lỏng đối yêu cầu của mình, liền xem như thuận lý thành chương nghỉ ngơi, hắn cũng không cần.

Từ thi đấu ngay từ đầu hắn ngay tại tích cực chạy, tìm kiếm lấy cơ hội.

Bất quá cách làm này rơi tại những cái kia đối với hắn trạng thái cùng thể năng có hoài nghi trong mắt, liền là một cái ý khác —— Trần Anh Hùng liều mạng như vậy chạy, liền không sợ thể lực của mình tiêu hao càng nhanh sao? Xem ra chính hắn cũng biết mình thể năng không nhiều, cho nên mới sẽ liều mạng như vậy, nguyên nhân là thời gian lại dài một chút, hắn muốn chạy cũng chạy không nổi rồi. . .

Đây là hắn thể năng không tốt lại một bằng chứng!

※※※

Newcastle tuyến phòng ngự vừa mới khôi phục lòng tin cùng tỉnh táo, cho rằng Trần Anh Hùng liền là nhìn dọa người, trên thực tế không chịu nổi một kích hổ giấy, không có gì phải sợ.

Ngay lúc này, Liverpool phát động một lần nhanh chóng phản công.

Sanchez dẫn bóng từ đường biên chợt cắt bóng, tại thành công hấp dẫn Newcastle phòng tuyến lực chú ý về sau, bỗng nhiên đưa ra một sút thẳng truyền!

Suarez nghiêng chen vào đi, nhận được quả bóng, bất quá Newcastle hậu vệ trung tâm Coloccini theo sát hắn, hắn không có cơ hội gì.

Ngay lúc này, Suarez lại bỗng nhiên dùng một cái gót chân đập bóng, đem quả bóng đập đến chính mình phương hướng sau lưng.

Trần Anh Hùng cùng Steven. Taylor từ hai quả khác biệt vị trí cùng một chỗ hướng về quả bóng vọt tới. Hai người cơ hồ là đồng thời chạy tới quả bóng trước mặt.

Trần Anh Hùng cũng không có dùng hắn chân trái đi sờ bóng, mà là trực tiếp từ quả bóng bên trên vượt tới!

Steven. Taylor còn tưởng rằng Trần Anh Hùng sẽ thuận thế qua người, hoặc là trực tiếp sút gôn cái gì.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng trực tiếp vọt tới!

Đến mức hắn đi theo Trần Anh Hùng cũng vọt tới. . .

Trần Anh Hùng chân phải cấp tốc dẫm ở quả bóng, đồng thời một cái dừng, cứ như vậy tránh ra Taylor!

Tránh ra Taylor về sau, chân phải của hắn đem quả bóng nhẹ nhàng ra bên ngoài một nhóm, đi theo điều chỉnh thân thể trọng tâm, chân trái phát lực đạp ra, khiến cho thân thể hoành bình di tới, tiếp lấy hắn vung chân phải của chính mình!

Cả cái động tác một mạch mà thành, thật nhanh, từ nơi này dừng lại chợt bắt đầu công việc trong động tác, ngươi đầy đủ nhìn không ra hắn là đã trải qua mấy chục tiếng đường đi mệt nhọc người, hắn là tí tách tí tách trong mưa bị lâm thành ướt sũng người. . .

Động tác của hắn vô cùng mạnh mẽ, thân hình của hắn vô cùng nhanh nhẹn.

Sau đó hắn vung đùi phải của chính mình. . . Hung hăng rút trúng quả bóng!

Quả bóng khoảng cách chèo chống chân còn có chút xa, không phải đặc biệt phù hợp sách giáo khoa bên trong sút gôn quy phạm động tác. Thế nhưng là trên sân bóng nào có nhiều như vậy phù hợp quy phạm động tác đâu này?

Chỉ cần có thể ghi bàn là được rồi, ai còn quản có phải hay không giống sách giáo khoa như thế tiêu chuẩn đâu này?

※※※

Bịch một tiếng!

Quả bóng bị Trần Anh Hùng quất hướng  khung thành.

Newcastle thủ môn Tim. Krul phóng người lên, nhào về phía quả bóng!

Hắn vốn là có thể nhào ở quả bóng, nếu như quả bóng không có ở trước mặt của hắn đánh. . .

Quả bóng ở trước mặt hắn đánh, lại bay lên, vừa vặn vòng qua Krul tay, sau đó rơi vào phía sau hắn khung thành!

"Bóng vào á! ! Anh Hùng —— Anh Hùng! ! Thượng đế a! Hắn đơn giản không phải người!"

Kèm theo xướng ngôn viên quát to một tiếng, sân Anfield phảng phất vỡ tổ.

Hết thảy sân nhà fans hâm mộ tất cả đều từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, sau đó vung tay hô to.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Vạn tuế, Anh Hùng! !"

※※※

Phil. Gibbs mới đưa xe buýt mở ra sân Anfield bãi đỗ xe, thi đấu đã bắt đầu mười mấy phút. Nếu như Trần Anh Hùng vẫn ngồi ở bọn hắn trong xe, khẳng định là không đuổi kịp tại trận đấu này đội hình chính.

"May mắn Anh Hùng chạy tới, bằng không khẳng định không đuổi kịp a. . ." Tom. Jackson nói ra.

Quảng bá bên trong chợt truyền tới một tiếng reo hò, nổ tung lên.

"Anh Hùng. . . Anh Hùng! Xinh đẹp! Hắn dừng! Quay người! Sút gôn —— "

Ba người lực chú ý tất cả đều bị xướng ngôn viên thanh âm hấp dẫn lấy, Tom. Jackson cũng trong nháy mắt ngậm miệng, sợ bỏ qua cái gì đặc sắc một màn. . .

"Bóng vào rồi ——g .000 .000 .000oal! !"

"g .000 .000 .000 .000ooal! ! !"

"Ta liền biết hắn có thể a! A ha ha, hắn nhất định có thể!"

"Vạn tuế! Anh Hùng! Làm tốt lắm! Chúng ta mãi mãi cũng ủng hộ ngươi!"

"Quá mẹ hắn lợi hại! Anh Hùng quá mẹ hắn lợi hại!"

3 người trẻ tuổi cũng đồng thời giơ cao hai tay reo hò nói.

※※※

Steven. Taylor bị Trần Anh Hùng tránh kém chút bị trật mắt cá chân —— hắn tại phát hiện Trần Anh Hùng chợt dừng sau đó muốn sút gôn thời điểm, vội vàng cưỡng ép quay người, định dùng thân thể chắn chói mắt. Liền là cái này cưỡng ép xoay người một chút, kém chút khiến cho mắt cá chân hắn bị bị trật, còn tốt hắn phản ứng nhanh, lập tức vứt bỏ hết thảy trọng tâm, trực tiếp té ngã trên đất.

Bây giờ hắn nằm trên mặt đất, quay đầu nhìn lấy đã tại khung thành bên trong quả bóng, cùng ngã trên mặt đất thủ môn Krul.

Trong lòng, ban đầu thấy Trần Anh Hùng sự sợ hãi ấy cảm giác lại từ từ hiện lên đi ra. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.