Chương  83: Anh Hùng đồng thời không phải bình thường người!

Chương  83: Anh Hùng đồng thời không phải bình thường người!

Đem Trần Anh Hùng lợi dụng một cái dừng lắc mở Steven. Taylor, sau đó sút gôn sau khi thành công, trước đó còn đang chất vấn hắn trạng thái không được, thể năng còn thừa không có mấy xướng ngôn viên trong nháy mắt tất cả đều đảo hướng hắn, cùng kêu lên vì Trần Anh Hùng hát lên bài hát ca tụng.

"Anh Hùng xinh đẹp động tác giả! cái này ghi bàn gọn gàng! Tại cái này hàng loạt động tác bên trên ngươi hoàn toàn cũng không nhìn thấy 'Mệt nhọc' cái bóng!"

"Còn đang chất vấn cùng suy đoán Anh Hùng trạng thái cùng thể năng? Cái này ghi bàn liền là hắn tốt nhất đánh trả!"

Kèm theo trong tấm hình ghi bàn chậm thả, xướng ngôn viên nhóm đem có khả năng nghĩ tới ca ngợi chi từ đều đưa cho Trần Anh Hùng.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng chạy đến KOp dưới khán đài phương, sau đó giơ cao hai tay, ngẩng đầu lên, thân thể hơi ngửa ra sau, đem chính mình cả người hãm tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong.

Sau đó, hắn đồng đội xông lên, nhao nhao vây quanh hắn.

Cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

mà truyền thông trên ghế các phóng viên thì sợ ngây người.

"Hắn còn có thể ghi bàn?"

"Cái này cũng thật bất khả tư nghị! Hắn tình trạng đầy đủ sẽ không nhận ảnh hưởng sao?"

"Nói như vậy, tại đã trải qua khổ cực như vậy một chuyến lữ trình, hắn không có khả năng còn có trạng thái! Hắn còn có thể lực chạy liền đã rất tốt. . . Đơn giản khó có thể tin!"

Trung Quốc các phóng viên  cũng bị  Trần Anh Hùng biểu hiện kinh hãi, bất quá bọn hắn càng nhiều  sự tình  cao hứng ——  Trần Anh Hùng  biểu hiện xuất sắc, bọn hắn thân là  Trần Anh Hùng  đồng bào,  đều cảm giác được  mặt mũi sáng sủa a!

"Tốt,  Anh Hùng!"

"Ta liền biết  ngươi  xưa nay sẽ không  khiến người ta thất vọng!"

"làm cho tất cả mọi người đều thất kinh đi, ha ha!"

※※※

Thấy Trần Anh Hùng ghi bàn, Martin.  O'Neill Kích động  từ huấn luyện viên trên ghế nhảy dựng lên, sau đó vọt tới bên sân, vung tay hô to.

Bên trên một trận Trần Anh Hùng đá vào Manchester City năm quả thời điểm, hắn đều không có kích động như vậy qua.

Bởi vì hắn thật không nghĩ tới Trần Anh Hùng còn có thể cho hắn kinh hỉ!

Tại đã trải qua như thế chật vật lữ trình về sau, từ lúc xong Manchester City đến bây giờ, mặc khác gần như không có nghỉ ngơi thật tốt qua một ngày, cũng không có ảnh hưởng đến hắn tình trạng, hắn y nguyên có thể đá vào xinh đẹp như vậy ghi bàn!

Tại hắn đều đã không ôm cái gì hi vọng thời điểm, hắn lại lặp đi lặp lại nhiều lần cho mình hi vọng.

Dạng này cầu thủ. . . Có thể tại Liverpool, Liverpool thì tốt biết bao vận khí a!

※※※

Thấy Trần Anh Hùng ghi bàn, Newcastle huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue lộ ra hết sức ảo não, hai tay của hắn bỗng nhiên vung lên, thân thể ngửa ra sau, ngửa đầu quát to một tiếng.

Hắn coi là Trần Anh Hùng đã không có uy hiếp, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại một lần lật đổ hắn thường thức.

Nói như vậy, cầu thủ trải qua như thế mệt mỏi đường dài du lịch, là khẳng định bảo trì không được trạng thái, nhưng vì cái gì Trần Anh Hùng còn có thể vào xinh đẹp như vậy ghi bàn?

Từ nơi này bóng toàn bộ quá trình đến xem, Trần Anh Hùng không phải là bởi vì gặp vận may, hắn dừng bày nắm rất xinh đẹp, khiến cho Taylor vô kế khả thi, hắn sút gôn mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng như thế cũng còn có thể đi vào, không càng nói rõ năng lực của hắn sao?

Lúc trước hắn còn tưởng rằng Trần Anh Hùng coi như vội vàng gặp phải thi đấu, cũng vô pháp đối Newcastle cấu thành cái uy hiếp gì.

Hiện tại xem ra, vẫn là hắn ban đầu ý nghĩ là chính xác —— Trần Anh Hùng người này, ngay từ đầu nên khiến cho hắn trực tiếp vắng mặt thi đấu, đó mới là đối Newcastle tới nói an toàn nhất!

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Liverpool một bóng dẫn trước Newcastle, cái này điểm số một mực bảo trì đến nửa đầu trận đấu kết thúc.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi Martin. O'Neill quả thực là hào không keo kiệt khích lệ Trần Anh Hùng, khiến cho chung quanh đám cầu thủ đều nghe được hơi cứ thế, bởi vì bọn hắn cùng Martin. O'Neill cùng một chỗ tiếp xúc nửa cái mùa giải, còn chưa từng nghe qua O'Neill như thế khích lệ qua một trái thành viên.

Liền xem như bên trên một trận đấu, Trần Anh Hùng một người đá vào Manchester City năm trái, đánh bại Manchester City, cũng không có đạt được dạng này khen ngợi.

Làm sao trận đấu này Trần Anh Hùng chỉ là đá vào một trái, liền có thể dẫn tới O'Neill như thế tán dương?

Bọn hắn đương nhiên rõ, Trần Trần Anh Hùng tại đã trải qua mấy ngàn cây số vừa đi vừa về giày vò về sau, còn có thể đá vào một trái, xác thực rất đáng gờm, thế nhưng là lão bản như thế trần trụi tán thưởng, sẽ sẽ không quá mức phận một chút?

Tuyệt không.

O'Neill trong lòng tuyệt không cho là mình rất quá đáng.

Bởi vì hắn cảm thấy Trần Anh Hùng biểu hiện như vậy thật là xứng đáng hắn khen ngợi như vậy.

Hoặc là thay lời khác tới nói, Trần Anh Hùng biểu hiện đã triệt để chinh phục người giáo chủ này luyện, Martin. O'Neill từ đó thành Trần Anh Hùng "Fan cuồng" .

O'Neill rõ Trần Anh Hùng không chỉ là lại đường dài du lịch về sau lập tức đầu nhập thi đấu đồng thời đá vào một trái đơn giản như vậy.

Đối với việc này cả trong cả quá trình, Trần Anh Hùng chỗ thể hiện ra cái chủng loại kia tinh thần cùng ý chí, mới là hắn coi trọng nhất.

Một cái có loại tinh thần này cầu thủ, coi như gặp được bao lớn khó khăn, cũng sẽ không bị tuỳ tiện đánh bại, dạng này cầu thủ, sẽ có lớn tiền đồ!

Mà có được như thế cầu thủ Liverpool, cũng sẽ có lớn tiền đồ!

Trần Anh Hùng đối mặt huấn luyện viên trưởng tán thưởng cũng không có lộ ra mảy may khiêm tốn cùng biểu tình ngượng ngùng đến, hắn hết sức dõng dạc tiếp nhận lão bản toàn bộ khen ngợi.

Còn một mặt đương nhiên.

"Ta gấp trở về đương nhiên là vì ghi bàn cùng thắng trận đó a, lão bản!"

※※※

Pardue hiện tại gặp phải vấn đề là làm sao ngăn chặn Trần Anh Hùng. . . Đây là hắn nhức đầu nhất sự tình, cũng là hắn không nguyện ý nhất đối mặt sự tình.

Mà lại tình thế trước mắt rất vi diệu, khiến cho hắn miên man bất định.

Newcastle chỉ rớt lại phía sau một bóng, cũng không phải là nói nửa hiệp sau liền không có cơ hội.

Hiện tại được mấu chốt là Trần Anh Hùng nửa hiệp sau còn có thể giống nửa đầu trận đấu như vậy nhảy nhót tưng bừng không?

Trần Anh Hùng đã đá vào một trái, đây coi như là đem mặc khác hết thảy năng lượng đều hao hết sao?

Hắn nửa hiệp sau còn sẽ như vậy có uy hiếp sao?

Alan. Pardue tất cả đều không nắm chắc được.

Hắn hiện tại đã không dám đi suy đoán Trần Anh Hùng sẽ như thế nào, bởi vì hắn phát hiện mình luôn luôn đoán sai. Ngươi cho rằng hắn lại như vậy, kết quả hắn như vậy. Ngươi cho rằng hắn sẽ không như vậy, kết quả hắn hết lần này tới lần khác cứ như vậy. . .

Đây thật là khiến cho rất nhiều người đều cảm thấy đau đầu.

Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng biện pháp hắn nghĩ ra liền là phòng thủ phản công, dù sao chỉ rớt lại phía sau một trái, chỉ cần không tiếp tục thua bóng vậy là được rồi. Cùng khiến cho Steven. Taylor một người đi phòng thủ Trần Anh Hùng, không nếu như để cho toàn đội đều đi phòng thủ, như thế còn bảo hiểm một chút.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, hai bên dễ tái chiến.

Alan. Pardue nghi hoặc cũng là đại đa số người nghi hoặc —— nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng đá vào một trái, biểu hiện vô cùng xuất sắc cũng hết sức cố gắng. Nửa đầu trận đấu có một vài theo thống kê, TV tiếp sóng cơ cấu tại phía dưới màn hình đánh ra, còn lại cầu thủ đều không có, liền Trần Anh Hùng một người có, là Trần Anh Hùng tại hơn nửa hiệp chạy khoảng cách, nửa đầu trận đấu 45 phút, hắn chạy năm ngàn mét, làm một cái đè vào phía trước nhất tiền đạo tới nói, cái số này cũng không tính ít, rất nhiều tiền đạo một trận đấu cũng đều chạy không đến 10 km.

Số liệu này nói rõ chính là Trần Anh Hùng tại hơn nửa hiệp chạy khoảng cách thật rất nhiều, hắn thật là không tiếc thể lực tại thi đấu, như vậy hắn thể lực tiêu hao cũng nhanh —— đây là rất tự nhiên ăn khớp a?

Lẽ ra thể lực liền còn thừa không có mấy Trần Anh Hùng tại như vậy một phen chạy về sau, còn có thể có bao nhiêu thể lực đâu này? Nói không chắc hắn liên nửa hiệp sau một nửa thời gian đều kiên trì không xuống.

Thậm chí còn có xướng ngôn viên thấy Trần Anh Hùng ra sân về sau đang kinh ngạc thốt lên: "Martin. O'Neill vậy mà không có ở giữa sân lúc nghỉ ngơi thay đổi Trần Anh Hùng? Hắn là nghĩ như thế nào đâu này?"

Hắn là nghĩ như thế nào? Cái kia là so mấy người bọn ngươi càng nhiều giải càng tin tưởng Trần Anh Hùng thôi.

※※※

Mặc kệ cái khác người là như thế nào hoài nghi kinh ngạc cùng do dự bất định, Trần Anh Hùng tại nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu vẫn là vô cùng cố gắng chạy, đầy đủ nhìn không ra hắn rất mệt mỏi bộ dáng đến, cũng không có một chút muốn trân quý chính mình thể năng dáng vẻ.

Sau đó đến thứ 75 phút, cái này bị người bình thường cho rằng là thể năng điểm tới hạn đoạn thời gian lúc, hắn lại ghi bàn. . .

Lần này hắn giống như muốn phá vỡ tất cả mọi người trong lòng chút ý nghĩ như vậy, không cho bọn hắn bất luận cái gì giải thích lý do cùng may mắn.

Hắn là tại Liverpool phá Newcastle phạt góc về sau đá nhanh chóng phản kích trung vào bóng, hắn từ đó vòng về sau một đường lao nhanh, đi theo bị nhanh chóng truyền lại quả bóng một đường hướng phía trước, trong đó còn tham dự hai lần truyền lại, truyền đi quả bóng vừa chuẩn lại nhanh, một chút cũng không có thể lực chống đỡ hết nổi dáng vẻ.

Mà lại chuyền bóng trước dừng, truyền xong bóng lại cấp tốc bắt đầu công việc, lại thêm nhanh đuổi theo. Trần Anh Hùng đều biểu hiện hết sức có sức mạnh.

Liverpool đi qua hàng loạt nhanh chóng truyền lại, cuối cùng phải Sanchez đem quả bóng truyền đến trước khung thành, Trần Anh Hùng từ ở ngoài vùng cấm chợt gia tốc nghiêng chen vào đến, đuổi tại Steven. Taylor trước đó, đem quả bóng quét vào khung thành. Lần này Krul dứt khoát liên nhào cứu động tác cũng không có —— khoảng cách quá gần, tốc độ quá nhanh, hắn đầy đủ không có kịp phản ứng!

"Cái thứ hai bóng! !"

Sân Anfield vỡ tổ!

"Trần Anh Hùng lại ghi bàn! Trận đấu này lập cú đúp!"

"Thứ 75 phút. . . Những cái kia nghỉ dưỡng sức một tuần lễ Newcastle đám cầu thủ đều có chút theo không kịp Liverpool công nhanh tiết tấu cùng bộ pháp, Anh Hùng lại một mực bắt kịp, đồng thời tại thời khắc cuối cùng xuất hiện ở mấu chốt nhất vị trí bên trên, sau đó đem quả bóng đá vào khung thành. . . Biểu hiện như vậy, thật làm cho người hoài nghi hắn không phải đã đá 75 phút người, mà là vừa vặn mới bị thay vào sân!"

"Anh Hùng lao nhanh hơn năm mươi mét, cuối cùng đem quả bóng đá vào Newcastle khung thành, thật là khiến người ta sợ hãi thán phục thể năng của hắn! Không lẽ nào đi qua mấy ngày trải qua thật không có có ảnh hưởng đến hắn sao?"

※※※

Xướng ngôn viên nhao nhao ôm đầu, không thể tin được Trần Anh Hùng thể năng còn có thể như thế dồi dào.

Cùng bọn hắn cùng một chỗ ôm đầu còn có Newcastle huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue. Trận đấu này nhất định phải thua, mà lại bại bởi như thế một cái Trần Anh Hùng, hắn thực sự hơi không cam tâm. . .

Liên như thế đều không ngăn cản được hắn sao!

Nói như vậy, từ ba mươi ngày ban đêm mãi cho đến ba ngày buổi chiều, ba ngày này nửa thời gian đều đang đuổi đường, cầu thủ là không thể nào có như thế dư thừa thể năng, cũng không có khả năng còn có thể bảo trì tốt như vậy trạng thái! Đây là thường thức a! Thật không phải ta Alan. Pardue vấn đề!

Kỳ thật cũng vẫn là vấn đề của hắn, bởi vì đây đều là nói như vậy không sai thường thức, thế nhưng là Alan. Pardue chính mình lại không nghĩ rằng, Trần Anh Hùng không phải người bình thường. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.