Chương  84: Về nhà

Chương  84: Về nhà

cuối cùng Liverpool tại chính mình  sân nhà 2: 1 đánh bại Newcastle,  từ Điểm số Đến xem, Liverpool tựa hồ là  thắng hiểm.

nhưng trên thực tế Newcastle mãi cho đến thi đấu đều  sắp kết thúc rồi  mới đá vào cái này vãn hồi mặt mũi vào bóng.

Hơn nữa còn là bởi vì  Liverpool quá đắc ý quên hình, chính mình sai lầm.

Newcastle cầu thủ chính mình cũng không nghĩ tới bóng này sẽ vào.

Thế nhưng cái này ghi bàn tới quá muộn, đã không làm nên chuyện gì.

Trần Anh Hùng tại thứ tám mươi tám phút lúc bị Martin. O'Neill dùng Klasnic thay đổi trận, hắn nhận lấy toàn trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá như sấm sét reo hò cùng tiếng vỗ tay.

mà hắn cũng hướng về fans hâm mộ bóng đá phất tay gửi tới lời cảm ơn.

Lần này, không có người nói hắn là bởi vì thể năng chống đỡ hết nổi mới bị trước giờ thay đổi. Bởi vì hắn đã đã chứng minh chính mình thể năng không hề có một chút vấn đề. . .

Thi đấu vừa kết thúc, Trần Anh Hùng ngay tại khu hỗn hợp bị các phóng viên bao bọc vây quanh.

Bọn hắn có quá nhiều vấn đề muốn hỏi.

Bên trên một trận đấu sau khi đánh xong, Trần Anh Hùng liền không có tiếp nhận truyền thông phỏng vấn, vội vàng rời đi. Cho nên bên trên một trận đấu vấn đề, có rất nhiều truyền thông đều chưa kịp hỏi. Mặc dù thi đấu đã qua bốn ngày, trong thời gian này các truyền thông cũng thảo luận rất nhiều có quan hệ trận đấu kia chủ đề, nhưng khi sự tình người chưa bao giờ lên tiếng, các truyền thông vẫn là muốn nghe xem Trần Anh Hùng đối trận đấu kia còn có cái gì muốn nói.

Đương nhiên, này bằng với là đem Manchester City vừa mới vảy vết thương lại đào mở, đem ngón tay luồn vào đi quấy một quấy, xong lại dùng muối ướp bên trên. . .

Bất quá ai quan tâm Manchester City ý nghĩ đâu này? Lớn như vậy tin tức, không đa lợi dụng mấy ngày, Làm sao xứng đáng phóng viên nghề nghiệp tố dưỡng!

Mặt khác tại Trần Anh Hùng từ Trung Quốc trên đường trở về chuyện gì xảy ra, cũng là mọi người đều cảm thấy rất hứng thú chủ đề.

Đối với Manchester City năm quả, Trần Anh Hùng cảm thấy không có gì để nói nhiều.

"Ta cùng lão bản đánh cược, nếu như ta có thể tại cùng Manchester City trong trận đấu vào năm trái, hắn liền để ta về nước, cho nên ta liền đá vào năm trái nha. Cái này có cái gì tốt nói?"

Trần Anh Hùng nhún nhún vai, nói hời hợt.

Thế nhưng tại các phóng viên nghe tới lại như cũ hết sức rung động, mặc dù bọn hắn đã từ O'Neill miệng bên trong nghe nói nguyên nhân này, thế nhưng là tại người trong cuộc ở đây được chứng minh, Cái này chân tướng cho bọn hắn rung động dư ba vẫn còn đang.

"Bất quá Anh Hùng, ngươi cứ như vậy đá vào bọn hắn năm trái, chỉ sợ Manchester City fans hâm mộ muốn càng hận ngươi chết đi được."

"Không phải hận, là sợ a? Ha ha!" Trần Anh Hùng dương dương đắc ý cười to.

"Như vậy Anh Hùng tại từ Frankfurt đến Liverpool dọc theo con đường này đến tột cùng chuyện gì xảy ra đâu này?"

Trần Anh Hùng thở dài: "Ai. . . Nói rất dài dòng —— "

Đem Trần Anh Hùng đơn giản đem chính mình một ngày này nhiều trải qua nói cho các phóng viên về sau, một phòng toàn người đều trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Cái này đầy đủ liền là một bộ phim a. . ."

"Ngươi nói là ngươi vây lại liền trên xe ngủ, đói bụng liền gặm sandwich? Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có mười mấy phút thời điểm, ngươi còn ngăn ở khoảng cách Anfield mấy dặm Anh trên đường, một đường chạy tới mới gặp phải tranh tài?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Đúng thế."

"Cứ như vậy. . . Ngươi còn đá vào hai quả cầu, trợ giúp đội bóng đánh bại Newcastle? Ngươi thật đúng là quả quái vật!"

Đối với các ký giả đậu đen rau muống, Trần Anh Hùng rất đắc ý, hắn giơ lên hai tay, làm một cái biểu hiện ra bắp thịt khỏe đẹp cân đối động tác: "Đa tạ tán thưởng!"

※※※

Martin. O'Neill cũng tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên nói tới Trần Anh Hùng ngàn dặm gấp rút tiếp viện.

"Ta chưa bao giờ hoài nghi tới hắn, tại Frankfurt thời điểm hắn nói với ta hắn nhất định sẽ gặp phải  trận đấu này, làm hắn huấn luyện viên trưởng, ta tín nhiệm ta cầu thủ. hiện tại ta cao hứng phi thường  tín nhiệm của mình  nhận được hồi báo."

Ngay trước các ký giả mặt, Martin. O'Neill vẻ mặt thành thật nói lời nói dối. Trên thực tế nội tâm của hắn thế nhưng là dao động thật lâu. Chỉ bất quá hắn cuối cùng cũng không có đem chính mình dao động biểu hiện ra ngoài, Mãi cho đến một khắc cuối cùng, hắn cho truyền thông cùng trọng tài nhóm đội hình chính trên danh sách tên Trần Anh Hùng Đều thình lình xuất hiện. Lúc trước rất nhiều người đều cảm thấy hắn quá ỷ lại Trần Anh Hùng, tất thụ nó hại, kết quả hiện tại phản mà thành tựu vừa ra "Tướng soái đồng lòng" ca tụng. . .

Cho nên hắn đặc biệt đừng cao hứng tín nhiệm của mình nhận được hồi báo, kỳ thật không phải cao hứng, mà là may mắn —— may mắn tốt chính mình trước đó không có lộ ra sơ hở tới a. . .

Đối với Trần Anh Hùng ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, hắn nói: "Ta là tín nhiệm hắn, ta đối Anh Hùng thể năng tình huống hiểu rõ vô cùng, hắn vẫn luôn là một cái thể năng dư thừa cầu thủ. Cho nên ta khiến cho hắn tại trận đấu này bên trong một mực đánh tới thứ tám mươi tám phút đồng hồ mới đổi hắn xuống tới. . . Ta đương nhiên có thể sớm một chút đổi hắn  ra sân, Nhưng ta không muốn để cho các ngươi coi là đó là bởi vì Anh Hùng thể lực chống đỡ hết nổi, ta trước giờ đem hắn thay đổi chỉ là muốn khiến cho một mình hắn tiếp nhận fans hâm mộ bóng đá reo hò, không lẽ nào các ngươi đều không có nghe được lúc ấy  sân Anfield  tiếng hoan hô lớn bao nhiêu  sao?"

O'Neill Đối tại  quyết định này của mình  là  tương đương Đắc ý, Tự nhiên là muốn bắt  đến tắm trước trước mặt lặp lại lần nữa .

※※※

Trần Anh Hùng  cáo biệt các đồng đội, hắn  trước tiên cần phải Đi cùng  Gabriela hiệp.

hai người điện thoại  đều không  điện, thế nhưng bọn hắn  còn có còn lại  Phương thức liên lạc,  tỉ như  Trần Anh Hùng  mượn dùng  lão bản  Martin.  O'Neill  điện thoại  cho  Trần Tỉnh  gọi điện thoại,  thông qua  Trần Tỉnh cùng  Gabriela Lấy được  liên hệ.

Hai bên ước định cẩn thận địa điểm sau đó gặp mặt, lại đón xe về nhà.

Bất quá lần này bọn hắn ở cửa ra chỗ đụng phải người quen —— trước đó  tái bọn hắn tới Liverpool  Phil. Gibbs  cùng Hai vị khác  đồng bạn.

"a! rốt cuộc tìm được  các ngươi!"

Gibbs đặc biệt  đừng cao hứng.

" hành lý của các ngươi  quên ở xe của chúng ta bên trên,  chúng ta Cho Đã lấy tới." Gibbs cùng đồng bạn dẫn theo Trần Anh Hùng hành lý đi tới.

Trần Anh Hùng  thấy  bọn hắn đầu tiên là  sững sờ,  sau đó liền kịp phản ứng, nở nụ cười.

lúc trước hắn vội vã đi  thi đấu, hành lý cái gì được  căn bản  liền  quên mất.  về sau  nghĩ tới,  cũng đã  không ôm hy vọng gì. túi tiền, hộ chiếu những vật này hắn là tùy thân mang, trong bọc là quần áo cùng một ít còn lại điện tử sản phẩm cái gì được, hắn coi là khẳng định là không tìm về được. Nước Anh tuyệt đối không phải cái gì "Đêm không cần đóng cửa không nhặt của rơi trên đường" Miền Đất Hứa quốc gia, ở đây tiểu thâu nhiều nữa đâu, ngươi đồ vật nếu như vong cầm, cái kia trên cơ bản liền không tìm về được, còn không có Trung Quốc trong nước Lôi Phong nhiều.

Không nghĩ tới ba vị này fans hâm mộ vậy mà tự mình đem Trần Anh Hùng cùng Gabriela hành lý đều đưa trở về! Thật sự là thời đại mới nước Anh sống Lôi Phong a!

cái này khiến  hắn hơi cảm động.  thế là  hắn  chủ động  tiến lên, cho Gibbs một cái ôm,  sau đó buông ra hắn  lại đi ôm cái  một cái.

đem ba người đều ôm một lần về sau, mới buông ra tới.

Mà Gibbs đám người đã sớm lâm vào to lớn trong hạnh phúc hơi không biết làm sao —— bọn hắn thật không nghĩ đến có thể bị thần tượng chủ động ôm a!

"Cám ơn các ngươi!"

"Nên. . . Nên nói tạ ơn chính là chúng ta!" Phil. Gibbs lắp bắp nói."Chúng ta trong xe nghe trận đấu này trực tiếp. . . Ngươi quá thần kỳ! Anh Hùng! Dưới tình huống như vậy còn có thể vào hai quả cầu. . ."

"Đúng rồi! Ngươi quá ** Anh Hùng!" Tom. Jackson ở bên cạnh giơ ngón tay cái lên.

"Có thể đưa ngươi tới tham gia trận đấu, là chúng ta. . . Ách, vinh hạnh của chúng ta!" Adam. Smith cũng hết sức kích động.

"Cho nên. . . Chúng ta có thể hay không tìm người cùng chúng ta hợp giương bóng dáng, ký cái tên cái gì. . ." Cuối cùng Phil. Gibbs rốt cục đưa ra yêu cầu của bọn hắn.

Lẽ ra bọn hắn đưa chính mình tới Anfield, liền coi như bọn họ không đưa ra yêu cầu này, Trần Anh Hùng cũng sẽ chủ động thỏa mãn bọn hắn. Trước đó là quá gấp, không có thời gian. Hiện tại nha. . .

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Không có vấn đề!"

3 người trẻ tuổi hoan hô lên, sau đó Tom. Jackson đem máy ảnh kỹ thuật số đưa cho Gabriela, mời nàng vì bốn người bọn họ chụp ảnh chung.

Cuối cùng, bốn người bọn họ ngoại trừ cùng một chỗ chụp ảnh chung bên ngoài, còn mỗi người đơn độc cùng Trần Anh Hùng soi xòe ra cùng nhau. Cabrera cũng bị hướng vào cùng bọn hắn cùng một chỗ chụp ảnh chung.

Trần Anh Hùng toàn bộ thỏa mãn, không hề lời oán giận.

Chụp ảnh chung kết thúc về sau, còn tại bọn hắn đưa tới đồ vật bên trên kí lên tên của mình.

Cuối cùng ba vị này fans hâm mộ vừa lòng thỏa ý, thiên ân vạn tạ rời đi.

Trần Anh Hùng nhìn lấy bọn hắn bóng lưng rời đi cười, rõ ràng là bọn hắn giúp mình một tay, làm sao cuối cùng trong mồm không ngừng nói "Tạ ơn" lại là bọn hắn đâu này?

"Thật là một đám đáng yêu fans hâm mộ." Bên cạnh Gabriela cũng cảm thấy hết sức có ý tứ.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn nàng.

"Đi thôi, Kristen, chúng ta cũng nên về nhà."

Gabriela gật gật đầu: "Ừm."

"Ta muốn tắm trước, sau đó có một bữa cơm no đủ, cuối cùng ngon lành là ngủ —— bên trên một giấc!" Trần Anh Hùng đánh một cái ngáp.

Tất cả mọi người đang kinh ngạc thốt lên hắn thể năng không cực hạn, là biến thái siêu nhân, đầy đủ không biết mệt mỏi.

Thế nhưng là hắn dù sao cũng là người, làm sao có thể không biết mệt mỏi đâu này?

Chỉ bất quá mấu chốt thời khắc, tinh thần của hắn ý chí  có thể để cho mình quên đi mệt nhọc.

Tựa như lúc trước hắn liều mạng cày phó bản như thế.

Tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền là nồng đậm ủ rũ đánh tới.

Hắn liền xem như làm bằng sắt siêu nhân, hắn cũng chịu không được.

※※※

Hơn tám giờ tối, Trần Anh Hùng cùng Gabriela tại từ Bắc Kinh xuất phát năm sau mười tám tiếng, trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục về tới mình tại Liverpool nhà.

Đem Trần Anh Hùng tốt về sau, còn chưa kịp tắm rửa đâu, toàn bộ người cũng đã khốn không đi nổi. Nói cái gì cũng không chịu tắm rửa, lấy cớ đá xong thi đấu đã tại sân bóng xông qua tắm, trực tiếp đem giày đạp một cái, bít tất cũng không kịp thoát, liền ngã xuống trên giường, sau đó liền khẽ động cũng không nguyện ý động.

Gabriela cũng không có oán trách hắn không nói vệ sinh cái gì, nàng chỉ là đưa tay cho Trần Anh Hùng sửa tốt chăn mền, liền ở bên cạnh nhìn lấy Trần Anh Hùng ngủ bộ dáng.

Kỳ thật Trần Anh Hùng ngủ bộ dáng, nàng xem qua đã không biết bao nhiêu lần.

Trước kia tại Napoli thời điểm, nàng và Trần Anh Hùng cùng ngủ một phòng, Trần Anh Hùng ngủ về sau, nàng bởi vì phải gánh vác thua bảo an chức trách, không dám tùy tiện ngủ say, ngủ không được làm sao bây giờ? Dứt khoát liền nhìn Trần Anh Hùng, thật tốt tử quan sát kỹ một phen nam nhân này có cái gì không giống bình thường chỗ, có thể quấy đến toàn bộ Napoli không được an bình, khiến cho người hận hắn hận không thể hắn đi chết, khiến cho yêu hắn người hận không thể vì hắn đi chết. . .

Hơi tình cảm, hay là ngay tại mỗi lần mỗi lần kia nhìn chăm chú bên trong chậm rãi manh phát ra.

Cuối cùng nở hoa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.