Chương  85: Đổi thành phim a

Chương  85: Đổi thành phim a

※※※

Cùng Newcastle sau cuộc tranh tài, Trần Anh Hùng thành mọi người nghị luận tiêu điểm, bởi vì hắn đã trải qua vô cùng ly kỳ khúc chiết về nhà hành trình, tại thời khắc cuối cùng đuổi kịp thi đấu, sau đó lại ở trong trận đấu đá vào hai quả cầu, đây quả thật là quá truyền kỳ.

Các truyền thông trắng trợn đưa tin chuyện này, rất nhanh toàn thế giới đều biết Trần Anh Hùng có một đoạn như vậy đã trải qua.

Sau đó Trần Anh Hùng nhận được một chiếc điện thoại.

Là hắn cái vị kia người đạo diễn bằng hữu Karim. Maeder Gianni.

"A ha, Karim, ngươi phim kế hoạch quay thế nào?"

"Này, đừng nói nữa, Anh Hùng, một mực tìm không thấy phía đầu tư. Rất nhiều người xem xét cái này kịch bản cùng chuyện xưa, đã cảm thấy phòng bán vé thành tích sẽ không tốt, cũng không nguyện ý đầu tư. . . Hiện tại được phía đầu tư a, quá chỉ vì cái trước mắt!"

Trần Anh Hùng tại đầu bên kia điện thoại nở nụ cười: "Ngươi cũng không thể phàn nàn người ta chỉ vì cái trước mắt. Phía đầu tư phía đầu tư nha, đều là hi vọng hắn phát ra đi một khối tiền, có thể thu hồi lại 100 đồng tiền. Nếu như không kiếm tiền còn bồi thường tiền, thật không có mấy người nguyện ý làm."

Maeder Gianni thở dài: "Ta cũng biết. . . Được rồi, không nói cái này. Kỳ thật Anh Hùng, ta lần này điện thoại cho ngươi, là đối ngươi chuyện xưa cảm thấy hứng thú."

Ừm

"Liền là ngươi từ Frankfurt đến Liverpool dọc theo con đường này trải qua đặc biệt cảm thấy hứng thú. Không lẽ nào chính ngươi không cảm thấy đây là một cái tuyệt hảo có thể cải biên thành phim chuyện xưa sao?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút. Hai ngày này hắn chỉ muốn nói chuyện này, nghe được nhiều nhất phản hồi liền là "Thật giống phim tình tiết" cảm thán.

Mặc dù hắn xác thực cũng rất vì chính mình đoạn trải qua này thấy tự hào, thế nhưng là còn chưa tới phim cấp độ a?

Maeder Gianni cũng là hết sức hưng phấn: "Ta cùng với Jones hàn huyên trò chuyện ngươi đoạn trải qua này, sau đó đã cảm thấy đặc biệt thích hợp cải biên thành kịch bản phim ---- -- -- quả cầu thủ bởi vì tình huống ngoài ý muốn hạ cánh khẩn cấp tại khoảng cách mục đích ngàn dặm xa chỗ, mà hai ngày sau đó có một trận vô cùng trọng yếu thi đấu, hắn không thể vắng mặt. . ."

"Uy, cùng Newcastle thi đấu cũng không tính được trọng yếu bao nhiêu á. . ."

"Đó là hiện thực nha, ta bây giờ nói chính là kịch bản phim, muốn cho phép hư cấu cùng nghệ thuật hóa gia công! Máy bay không bay được, vé xe lửa mua không được, nhân vật chính chỉ tốt chính mình thuê xe dự định mở đi ra mục đích. Thế nhưng là dưới loại tình huống này, lái xe xuất hành rất nhiều người, thuê xe làm được sinh ý vô cùng sôi động, một mặt tìm tốt nhiều nhà thuê xe đi đều không có xe. Thật vất vả tìm được một nhà, có xe, xe huống lại còn không tính quá tốt, càng nguy hiểm hơn, xe này đã trước giờ bị một cái nữ hài tử định xong. . ."

"A?" Trần Anh Hùng cảm thấy cố sự này cùng kinh nghiệm của mình hoàn toàn khác nhau nha, bất quá hắn được thừa nhận, cố sự này muốn so trước đó Maeder Gianni đem cho mình nghe cái kia tình yêu chuyện xưa có ý tứ nhiều, tối thiểu nhất có hồi hộp, hắn hết sức muốn biết tiếp xuống thế nào. Nhân vật chính có thành công hay không thuê đến xe đâu này?"Sau đó thì sao?" Hắn hỏi.

"Hắc hắc." Maeder Gianni nở nụ cười, hơi đắc ý, xem ra Trần Anh Hùng đã bị hấp dẫn lấy, điều này nói rõ bọn hắn thảo luận đi ra kịch bản có hi vọng!

"Đừng cười, tiếp lấy đâu này?"

"Tiếp lấy? Nhân vật chính là một quả bóng đá ngôi sao a, liền định dùng tiếng tăm tới dọa đối phương, thế nhưng thuê xe đi kiên trì xe buýt là cô gái trước đặt, bọn hắn không thể cho nhân vật chính, nếu như nhân vật chính nhất định phải dùng xe, hắn có thể đi cùng cô gái hiệp thương giải quyết. Đợi đến cô gái nhắc tới xe thời điểm, nhân vật chính lại lần nữa lập lại chiêu cũ, đáng tiếc cô gái cũng không nhận ra hắn, bởi vì nàng căn bản không nhìn quả bóng, thậm chí đối quả bóng còn có chán ghét cảm giác. . ."

"Uy, ta không phải người như vậy a, Karim!" Trần Anh Hùng không vui —— ngươi đây không phải bôi đen ta sao?

"Này, lại không nói nhất định là ngươi, ta hư cấu một minh tinh không được sao?"

"Thật tốt, ngươi nói. . ."

"Sau đó thì sao, nhân vật chính tựa như dùng tiền tới dọa cô gái, đưa ra từ cô gái ở đây kếch xù mua xuống thuê xe quyền. Thế nhưng cô gái kiên quyết không cho. . . Dù sao liền là hai người dính chắc rồi, nhân vật chính là nhất định phải thuê đến chiếc xe này chạy trở về tham gia trọng yếu thi đấu, mà cô gái từ đối với ngôi sao bóng đá chán ghét cùng đối kẻ có tiền ỷ thế hiếp người phản cảm, kiên quyết không thuê."

"Cái kia đây không phải không giải quyết được sao?"

"Đừng có gấp nha. . . Sau tới vẫn là thuê xe đi ra mặt, lúc này nhân vật chính cũng mới phát hiện cô gái mục đích vậy mà cũng giống như mình. . . Thế là đành phải ủy khúc cầu toàn, ăn nói khép nép khẩn cầu cùng cô gái đồng hành. . . Có lẽ là bởi vì nhân vật chính chợt thái độ mềm hoá, khiến cho cô gái đối cảm giác của hắn khá hơn một chút đi. . . Tóm lại hai người đồng loạt xuất phát. . . Dọc theo con đường này, phát sinh rất nhiều chuyện xưa, bọn hắn tao ngộ đủ loại khó khăn, cô gái đối nhân vật chính từ ban đầu phản cảm đến phòng bị, sau đó chậm rãi bị tính cách sáng sủa hoạt bát nhân vật chính hấp dẫn. Bọn hắn cùng một chỗ khắc phục rất nhiều khó khăn, thậm chí còn tao ngộ một ít nguy hiểm, bất quá đều tại hai người đồng tâm hiệp lực phía dưới, vượt qua. Ngay tại thắng lợi sắp đến thời điểm, bọn hắn chiếc xe kia huống vốn là không thế nào tốt xe buýt lại thả neo!"

"Oa, cái này ngươi đều biết?" Trần Anh Hùng rất giật mình, hắn nhưng không có đối với ngoại giới nói cặn kẽ như vậy.

"Chúng ta đoán, xem ra chúng ta đoán đúng rồi?"

"Ừm, xe của chúng ta đúng là tại trải qua Luân Đôn về sau liền thả neo, sau đó chúng ta tại ven đường đón xe. . . Trên trời vẫn còn mưa, ngươi cũng không biết lúc đương thời nhiều thảm a, Karim!"

Maeder Gianni lại nở nụ cười: "Đây không phải càng hấp dẫn hơn kịch tính sao? Anh Hùng, khán giả liền là ưa thích nhìn dạng này chuyện xưa, đem ngươi cho rằng muốn lúc tuyệt vọng chợt tới ánh rạng đông. . . Các ngươi về sau là thế nào chạy đến?"

"Chúng ta đợi rất lâu, kết quả chờ đến ba cái Liverpool fans hâm mộ lái xe, bọn hắn nhận ra ta, sau đó đem chúng ta tái đến Liverpool. . . Thế nhưng tại khoảng cách Anfield chỉ có mấy cây số thời điểm, chúng ta lại mẹ nhà hắn gặp kẹt xe. . . Quả thực là không may cực độ! Cuối cùng ta không thể không cùng Gabriela hai người chạy trước đi sân bóng, ta cứ như vậy một đường vọt vào phòng thay quần áo, liên làm nóng người đều không có làm, thay đổi y phục, trực tiếp ra sân, sau đó đá vào hai quả cầu! Thế nào? Lợi hại a?" Nói xong lời cuối cùng, biến thành Trần Anh Hùng tự biên tự diễn.

Maeder Gianni lại thật cao hứng: "Cố sự này thật giỏi! Bất quá ta cần cải biên một chút. . . Ân, xe buýt thả neo về sau, nhân vật chính cùng cô gái chỉ có thể ở ven đường đón xe, bọn hắn cản lại một chiếc xe hàng lớn, nhiệt tình xe hàng lái xe mời mời bọn họ lên xe, thế nhưng bọn hắn lại đi không phải một chỗ, xe hàng chỉ có thể đưa bọn hắn đoạn đường, đến cái kế tiếp giao lộ liền muốn mỗi người đi một ngả. Thế là cứ như vậy, bọn hắn càng không ngừng đón xe, tựa như là tiếp sức như thế, đem bọn hắn vừa đứng vừa đứng hướng phía trước đưa. . . Sau đó bọn hắn gặp ba cái nhiệt tình fans hâm mộ, vừa vặn liền là nhân vật chính chỗ hiệu lực đội bóng fans hâm mộ, bọn hắn nhận ra nhân vật chính, đem bọn hắn đưa đến mục đích. . . Không, là khoảng cách mục đích còn kém mấy cây số chỗ, bọn hắn gặp lớn kẹt xe! Lúc này khoảng cách thi đấu bắt đầu còn kém mười phút giờ! Lòng nóng như lửa đốt nhân vật chính vọt thẳng xuống xe, hướng về ba vị nhiệt tâm fans hâm mộ vội vàng nói lời cảm tạ về sau, tại bọn hắn ủng hộ âm thanh bên trong xông về phương xa sân bóng!"

"Nữ hài tử kia đâu này?"

"Đừng có gấp nha. . . Nhân vật chính tại thời khắc cuối cùng đuổi kịp thi đấu, sau đó ở trong trận đấu đánh vào chiến thắng vào bóng, khiến cho hết thảy nghi vấn hắn người đều ngậm miệng, liền ngay trước đó còn tại giễu cợt hắn xướng ngôn viên cũng vì hắn reo hò lên, luôn luôn không quen nhìn hắn một cái phóng viên cũng không thể không biểu thị vui lòng phục tùng. . . Sau đó tại thi đấu kết thúc về sau ngày thứ hai, nhân vật chính nhận được cô gái gọi điện thoại tới: 'Ngươi có cái gì quên đi.' hai người ước định gặp mặt, cô gái đưa tới nhân vật chính quên tại nàng nơi đó hành lý, chia tay về sau nhân vật chính cho cô gái gọi điện thoại, nói cho hắn biết vẫn là quên đi một vật. . ."

"Là cái gì?" Trần Anh Hùng tò mò hỏi.

Maeder Gianni bắt chước nhân vật chính giọng điệu nói: "Này, Jessica. Ta phát hiện ta lại quên hết một vật, ở chỗ của ngươi. . . Là lòng ta."

Trần Anh Hùng huýt sáo, cái này khiến cho hắn nghĩ tới chính mình lúc trước đuổi theo Gabriela tình hình.

"Không tệ!"

"Cuối cùng nhân vật chính cùng cô gái tại ôm hôn bên trong kết thúc toàn mảnh, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Rất tốt!"

"Ngươi nói như vậy ta thật sự là thật cao hứng! Cho nên, ta liền muốn khiến cho tìm ngươi thương lượng một chút, có nguyện ý hay không đem cố sự này nguyên hình bán cho chúng ta, sau đó chúng ta đập thành phim. Chúng ta khẳng định sẽ thuộc tên của ngươi. . . Tỉ như tại mảnh đầu viết lên 'Đây là căn cứ Anh Hùng chân thực trải qua chỗ cải biên mà thành' . . ."

Trần Anh Hùng lại lắc đầu nói: "Không được, ta không bán, Karim."

Maeder Gianni rất giật mình, hắn sửng sốt hơn nửa ngày, cũng không biết nên nói cái gì —— hắn nguyên vốn cho là mình cùng Trần Anh Hùng tư nhân quan hệ không tệ, muốn tới cố sự này cải biên quyền không khó lắm. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại cự tuyệt hắn.

Trần Anh Hùng thấy mình đem Maeder Gianni dọa sợ, liền cười nói rõ lí do: "Ta không bán cho ngươi, ta đem cố sự này cải biên quyền tặng cho ngươi, Karim."

Maeder Gianni lúc này tâm tình vào giờ khắc này tựa như là làm một lần xe cáp treo như thế, từ cao phong ngã vào đáy cốc, lại từ đáy cốc cấp tốc trèo lên cao phong."A. . . Cái này. . . Cái này. . . Ha ha, quá cám ơn ngươi, Anh Hùng!"

Miệng hắn đã nói muốn mua, kỳ thật hắn cũng không có bao nhiêu tiền, hắn tích súc cứ như vậy điểm, còn phân một bộ phận đến cái kia phim tình cảm công việc bếp núc bên trong đi, kết quả trù bị không thành công, tiền đều trôi theo dòng nước. Tiền còn lại thực tế không nhiều, muốn mua, chỉ sợ cũng ra không dậy nổi cái gì quá cao giá tiền, lúc trước hắn lo lắng nhất không phải Trần Anh Hùng không bán, mà là Trần Anh Hùng chào giá quá cao, hắn không chịu đựng nổi.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng không cần tiền, trực tiếp tặng không!

"Bất quá ta có điều kiện, Karim."

"Không có chuyện, ngươi nói!" Đều tặng không chính mình cải biên quyền, có điều kiện gì còn có thể quá bất hợp lí sao?

"Ta muốn làm cái này phim nam chính diễn!"

"Hở?" Mặc dù có đầy đủ chuẩn bị tâm lý chờ lấy Trần Anh Hùng ra giá, thế nhưng là Karim. Maeder Gianni đang nghe Trần Anh Hùng nói ra được điều kiện lúc, vẫn là ngây ngẩn cả người.

"Ngươi yên tâm, Karim, ta cam đoan không hội diễn đập!" Diễn kịch là Trần Anh Hùng ưa thích sự tình, hắn dự định thử một chút, hiện tại có tốt như vậy một cái cơ hội, chính mình làm sao có thể bỏ qua đâu này?

"Ây. . ." Karim đã từng hai lần hợp tác với Trần Anh Hùng quay chụp quảng cáo, từ nơi này hai lần hợp tác trải qua bên trong hắn nhìn ra được Trần Anh Hùng xác thực có biểu diễn thiên phú, có nhiều thứ chính mình cái này làm đạo diễn chỉ cần đại khái nói một chút ý tứ, Trần Anh Hùng liền có thể lĩnh ngộ được. Bất quá đập quảng cáo cùng điện ảnh là hai chuyện khác nhau, tối thiểu nhất quảng cáo nhưng đập không đến hơn mấy tháng. . . Một lúc sau, có lẽ sẽ bộc lộ ra rất nhiều vấn đề đến, nếu như lúc ấy về sau Trần Anh Hùng cũng không thể thỏa mãn yêu cầu của mình, như vậy muốn lâm thời đổi diễn viên. . . Chẳng phải là sẽ rất phiền phức?

Trần Anh Hùng lần này nhân vật chính hắn là làm định, bởi vì cái này chuyện xưa hắn phát hiện vô cùng thích hợp hắn phát huy, dù sao liền là dựa theo chính mình chân thực trải qua cải biên, hắn có tự thể nghiệm, diễn càng thuận buồm xuôi gió.

Cho nên vì để cho Karim đáp ứng chính mình biểu diễn nhân vật chính, hắn còn có hậu thủ."Yên nào, ta sẽ không cần ngươi một phân tiền cát-sê, Karim, vậy thì cho ngươi tiết kiệm tiền đi? Ngoài ra ta người bỏ vốn năm trăm vạn Euro làm một cái phía đầu tư."

Năm trăm vạn Euro đầu tư đập một bộ phim hiển nhiên là không đủ, bất quá có người ném Tiền tổng so không ai ném tiền thật sao. Trọng yếu nhất là có người ném tiền về sau, Karim liền có thể đi tìm còn lại phía đầu tư, nói cho bọn hắn —— các ngươi nhìn, đã có người đầu tư, điều này nói rõ ta vở là có tiền đồ, là được xem trọng, chỗ lấy các ngươi còn phân vân cái gì?

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, hắn một năm kiếm hơn ba nghìn vạn Euro, năm trăm vạn Euro thật không tính là gì. Mà lại có Dracula cho hắn quản lý tài sản, tiền của hắn còn có thể sống tiền, hắn không hề giống còn lại mấy cái bên kia ngôi sao bóng đá như thế, có tiếng về sau liền trắng trợn tiêu xài. Tại vật chất tiêu hao phương diện, Trần Anh Hùng tuyệt đối xem như không lên "Vô cùng xa xỉ" . Tỉ như có rất nhiều ngôi sao bóng đá đều ưa thích cấp cao xe thể thao, không có việc gì liền mua một cỗ đồn trong nhà, bảy chiếc tám chiếc đều là ngôi sao bóng đá phù hợp. Thế nhưng là Trần Anh Hùng cho tới bây giờ còn chỉ có một cỗ trước đó St. Petersburg Zenit câu lạc bộ đưa cho hắn đường hổ.

Cho nên cái này năm trăm vạn Euro, Trần Anh Hùng muốn cầm, hiện tại liền có thể lấy ra, chỉ cần cho Dracula gọi điện thoại là được rồi.

Người đều nói đến đây phần lên, Maeder Gianni còn có thể cự tuyệt sao? Huống chi hiện tại có tiền là đại gia, Trần Anh Hùng ra tiền, làm trước mắt cái này đoàn làm phim lớn nhất phía đầu tư, hắn liền là hoàn toàn xứng đáng đại gia.

Karim. Maeder Gianni là một cái hết sức có lý tưởng người đạo diễn, cũng có nguyên tắc, nhưng cũng không phải là không biết biến báo, hắn rõ thương nghiệp hóa được bối cảnh dưới, khuất phục tại phía đầu tư ý chí là hết sức thường gặp, chỉ cần không phải quá bất hợp lí yêu cầu, hắn đều có thể đáp ứng. Thỏa hiệp nha, dù sao chỉ cần cuối cùng có thể làm cho hắn đem phim đánh ra tới là được.

Hắn hiện tại là một người mới, khuyết thiếu tác phẩm của mình, cho nên có tác phẩm dù sao cũng hơn không có tác phẩm tốt, trước mặc kệ cái này tác phẩm chất lượng thế nào, dù sao có tác phẩm, mình coi như là tiến vào chuyến đi này, không còn chỉ là một cái quảng cáo người đạo diễn, mà là một cái quang vinh phim người đạo diễn! Chính mình chỗ tha thiết ước mơ thế giới kia khung gỗ liền sẽ hướng mình mở ra, tại cánh cửa kia về sau là một cái xa hoa truỵ lạc danh lợi trận, hắn chỗ hướng tới chỗ. . .

Mượn cái này miếng làm ván cầu, chính mình từng bước một trèo lên trên, không ngừng chụp ảnh, tích lũy kinh nghiệm, tranh thủ sớm ngày đánh ra hồng biến toàn cầu mảng lớn.

Chờ lúc nào hắn trộn lẫn đến James. Cameron địa vị, hắn cũng có thể đối với đầu tư phương vỗ bàn uy hiếp nếu như bọn hắn không dựa theo chính mình ý tứ tăng lớn đầu tư đập, chính mình liền rời đi, vậy hắn là có thể nói với Anh Hùng không được. Hiện tại nha, còn sớm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.