Chương  86: Phía đầu tư

Chương  86: Phía đầu tư

Hai bên rất nhanh liền Trần Anh Hùng đầu tư, cùng biểu diễn vai nam chính một chuyện đã đạt thành hiệp nghị, để tỏ lòng thành ý, đồng thời cũng làm cho Maeder Gianni giải sầu, Trần Anh Hùng sẽ đánh trước năm mươi vạn Euro tại Maeder Gianni cung cấp tài khoản bên trong, chút tiền như vậy có thể làm sự tình không nhiều, chủ yếu là thành ý kim, lấy đó thành ý.

Có số tiền kia tại trong trương mục, Maeder Gianni cùng Jones. Jackson là có thể bắt đầu viết tay kịch bản. Cho lúc trước Trần Anh Hùng nói chỉ là một cái đại khái, cụ thể kịch bản chi tiết còn không có đây.

Kịch bản viết xong về sau cho Trần Anh Hùng cái này trước mắt lớn nhất phía đầu tư xem qua, Trần Anh Hùng hài lòng về sau, mọi người là có thể bắt đầu tổ kiến đoàn làm phim, đồng thời đi tìm còn lại phía đầu tư. Trần Anh Hùng là ngoài nghề, những chuyện này chủ yếu là Maeder Gianni đi làm. Bất quá tất nhiên ra tiền, Trần Anh Hùng khẳng định cũng sẽ không cho phép đối phương cầm tiền của mình làm loạn.

Vì thế hắn nhất định phải ở cái này đoàn làm phim bên trong an bài mình người, có thể lên trời xuống đất Dracula hiển nhiên là người chọn lựa thích hợp nhất.

Còn lại cụ thể chi tiết Trần Anh Hùng liền tất cả đều ủy thác Dracula cùng Maeder Gianni liên hệ, hắn là cầu thủ, đá bóng mới là chủ nghiệp, mặc kệ là đầu tư phim vẫn là tự mình ra đóng phim, đối với Trần Anh Hùng tới nói đều là cảm thấy chơi vui, chính mình đã có tiền, có cơ hội chơi một lần, vậy liền chơi đùa.

Hắn nhưng không biết đem chính mình toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào phim chuyện này bên trong đi.

Dù sao Dracula tới Địa Cầu bất kỳ chỗ nào đều chỉ cần nháy mắt tốc độ, không cần sợ thời gian của hắn an bài không đến. Thân là nghi ngờ sở hữu dị năng cực quang tiên sinh, đương nhiên là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm. . .

※※※

Chuyện này cứ như vậy đi qua.

Trần Anh Hùng tâm tư ở trong trận đấu, tiếp xuống Liverpool có một trận Cup FA thi đấu. Bất quá trận đấu này không có quan hệ gì với hắn, Martin. O'Neill lần này vô cùng kiên quyết đem hắn bỏ vào danh sách lớn bên ngoài, khiến cho hắn đạt được đầy đủ thời gian nghỉ ngơi. Cup FA, O'Neill phái ra là từ đội thanh niên cùng đội dự bị cầu thủ tạo thành Liverpool hai đội.

Kết quả Liverpool tại sân khách bị cấp độ 5 giải đấu nửa đội bóng chuyên nghiệp tại sân nhà bức thành 1: 1 hòa.

Căn cứ nước Anh Cup FA quy tắc, Cup FA thi hành chính là đơn trận đấu vòng loại, không có chủ khách trận nói chuyện, chỗ cũng không tồn tại sân khách ghi bàn số ưu thế thuyết pháp.

Nếu như hai bên tại chín mươi phút bên trong đánh thành thế hoà không phân thắng bại, sẽ không tiến đi bù giờ thi đấu, mà là tùy ý nặng thi đấu. Nặng thi đấu nếu như cũng còn đánh ngang lời nói vậy sẽ phải bù giờ, bù giờ thi đấu còn không thể phân ra thắng bại đến, thì penalty quyết thắng.

Cho nên trận đấu này Liverpool sân khách bị Luton cầm hòa, hai bên cần tại mặt khác tìm ngày, từ Liverpool sân nhà nghênh chiến Luton.

Đối với cấp bậc thấp giải đấu đội bóng tới nói, Cup FA vì cái gì như vậy hấp dẫn bọn hắn đâu này? Cũng là bởi vì nếu như bọn hắn tại sân nhà cầm hòa đối thủ, liền có cơ hội đi đối thủ khách trận đấu. Đối thủ nếu là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, như vậy đến xem bóng người tự nhiên là nhiều, chỉ là phân cho đội khách vé vào cửa thu nhập rất nhiều liền bù đắp được những này đội bóng một năm tài chính dự được rồi. Chớ đừng nói chi là nếu có may mắn được tuyển vào TV tiếp sóng sân đấu, còn có thể phân đến một bút đối bọn hắn tới nói không ít tiếp sóng phí.

Ngoại trừ những này bên ngoài, đội yếu còn có thể bởi vì đi cường đội sân khách khiêu chiến cường đội, mà ngoài ý muốn thu hoạch được một bút ngắn ngủi trước ngực quảng cáo tài trợ. . . Trong lịch sử đã từng nhiều lần xảy ra chuyện như vậy. Nào đó chi đội bóng từng tại chính mình sân nhà cầm hòa MU, trận tiếp theo thi đấu muốn đi MU chủ trận đấu, lẽ ra lấy đội bóng áo cầu thủ trước ngực là không có quảng cáo, liền bởi vì bọn hắn muốn đi Old Trafford lộ mặt, cho nên có thương gia tìm tới cửa, nguyện ý bỏ tiền, đem chính mình nhãn hiệu tiêu chí khắc ở chi này đội bóng áo cầu thủ trước ngực. . . Cũng là bởi vì trận đấu này đem tại Old Trafford đá, hơn nữa còn có trực tiếp truyền hình, dưới tình huống như vậy, tự nhiên là thương gia đá quảng cáo cơ hội tốt. Những cái kia đội yếu khẩu vị cũng không lớn, chỉ cần tiêu xài rất ít tiền, là có thể tại toàn nước Anh lộ mặt chín mươi phút, mà lại tại sau trận đấu đủ loại báo cáo tin tức bên trong, còn có thể tiếp tục tuyên truyền miễn phí chính mình nhãn hiệu.

Nói trắng ra là, tiền, liền là rất nhiều cấp bậc thấp đội bóng liều mạng đá Cup FA, cho cường đội chế tạo phiền phức nguyên nhân.

Bởi vì mạnh tới đâu đội đối mặt Cup FA chắc chắn sẽ có giữ lại, bây giờ Premiership cùng Champions League giải đấu quật khởi, khiến cho Cup FA cái này trên thế giới cổ xưa nhất hiện đại quả bóng thi đấu, cũng đã mất đi vốn có mị lực.

Đối mặt không yên lòng cường đội đối thủ, đội yếu nhóm liền có khả năng kết quả bất ngờ. Cho nên Cup FA được xưng là "Ít lưu ý giường ấm" Cup FA trong lịch sử thập đại kinh điển thời khắc, gần như hết thảy đều cùng ít lưu ý có liên quan.

Luton sân nhà cầm hòa Liverpool, cũng coi là một cái ít lưu ý.

Bất quá cân nhắc đến Martin. O'Neill khiến cho hết thảy đội 1 cầu thủ đều nghỉ ngơi, cái này ít lưu ý chỉ có thể coi là không lớn không nhỏ.

Mà lại một khi trở lại Anfield, coi như O'Neill lại thế nào không coi trọng Cup FA, cũng phải coi trọng mình mặt mũi a —— nếu để cho Luton tại Anfield đem Liverpool đào thải ra khỏi cục, chính mình gương mặt này đặt ở nơi nào? Liverpool trung tâm huấn luyện cầu thủ  mặt mũi hướng chỗ nào thả?

Cho nên có thể đoán được chính là, Luton cũng đến đây chấm dứt.

Bọn hắn tuyệt đối bước không qua Anfield đạo khảm này.

※※※

Trần Anh Hùng không có đi sân khách, hắn cũng không có tại trước máy truyền hình nhìn trận đấu này, lúc ấy hắn đang cùng với Trần Tỉnh ăn cơm nói chuyện phiếm.

Trần Tỉnh tò mò hỏi tới Trần Anh Hùng cùng Gabriela dọc theo con đường này trải qua.

Trần Anh Hùng chưa từng có đối các truyền thông nói qua chuyện này, không phải là bởi vì đây là cái gì được, mà là không cần thiết đối các phóng viên giảng thuật được như vậy kỹ càng. . . Đối đầu Trần Tỉnh, Trần Anh Hùng tự nhiên không thể nói không tỉ mỉ giảng quả đại khái coi như xong.

Thế là hắn đem chuyện nào từ đầu chí cuối đều giảng cho Trần Tỉnh nghe.

Đương nhiên, giảng xong sau hắn lại nói về Maeder Gianni điện ảnh sự tình, còn đem kịch bản chuyện xưa đại khái cũng giảng cho Trần Tỉnh nghe.

Không nghĩ tới Trần Tỉnh vậy mà cảm thấy rất hứng thú.

"Điện ảnh? Chủ ý này hay a!"

"Ừm?" Trần Anh Hùng không nghĩ tới Trần Tỉnh đối với chuyện này vậy mà cảm thấy hứng thú như vậy. Hắn nguyên bản chỉ coi là chuyện lý thú tới nói.

"Ngươi nói ngươi cái vị kia người đạo diễn bằng hữu thiếu tài chính?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a. . ."

"Ta có thể ra a!" Trần Tỉnh vỗ đùi.

A

"Bất quá cũng là có điều kiện, cái kia chính là chuyện xưa nhân vật chính chỗ đội bóng nhất định phải là Liverpool!"

Trần Anh Hùng chợt hiểu rõ ra, Trần Tỉnh đây là muốn tại toàn thế giới mở rộng Liverpool hình tượng, phim hiển nhiên là một cái rất tốt công cụ.

"Dựa theo ngươi nói, cái này phim kỳ thật không cần quá nhiều đầu tư. . . Bởi vì không có gì lớn tràng diện đồ vật, tổng thể tới nói liền là một cái đường cái mảnh nha. . . Cho nên đầu tư không cần quá nhiều. Tranh tài tràng diện, chúng ta có thể ra mặt trợ giúp giải quyết."

Trần Tỉnh kiểu nói này, Trần Anh Hùng cũng cảm thấy chủ ý này không tệ, dù sao đều chính mình diễn viên chính, nếu như tại trong phim ảnh mặc vào còn lại đội bóng áo cầu thủ chẳng phải là cảm giác rất quái lạ sao?

"Ngươi chân thật định sao?" Hắn hỏi Trần Tỉnh.

Trần Tỉnh gật đầu: "Nói nhảm, không xác định ta vừa nói chơi a?"

"Vậy thì tốt, ta gọi điện thoại cho hắn, sau đó các ngươi hai cái đàm." Nói xong Trần Anh Hùng lấy ra điện thoại di động, trực tiếp cho Karim. Maeder Gianni gọi điện thoại đi qua.

Ở trong điện thoại hắn đem Trần Tỉnh cố ý chuyện đầu tư nói một lần, Karim. Maeder Gianni trong khoảng thời gian này đang bận cùng Jones. Jackson cùng một chỗ viết kịch bản đâu, còn không có lo lắng tìm phía đầu tư. Bất quá có nhân chủ động đầu tư, hắn khẳng định là giơ hai tay hoan nghênh.

"Ta đây khiến cho hắn cùng ngươi đàm?"

"Không có vấn đề a! Hoan nghênh hoan nghênh!"

Nghe được Maeder Gianni trả lời về sau, Trần Anh Hùng đưa điện thoại di động đưa cho Trần Tỉnh.

Chuyện kế tiếp cũng không phải là hắn muốn quan tâm, Trần Tỉnh hợp tác với Maeder Gianni thành công hoặc là không thành công đều cùng hắn quan hệ không lớn.

Trần Tỉnh cũng không có muốn về tránh Trần Anh Hùng ý tứ, trực tiếp ngay trước mặt Trần Anh Hùng cùng Maeder Gianni đàm.

Hai quả đàm nói ước chừng hai mươi phút, vẫn chỉ là xác định một cái mục đích.

Trần Tỉnh muốn nhìn thấy vở về sau mới có thể xác định là không đầu tư.

Mà Maeder Gianni thì hứa hẹn vở viết xong về sau, sẽ cùng Jones hai người tự mình đến một chuyến Liverpool. Đến lúc đó lại gặp mặt nói chuyện cụ thể hợp tác công việc.

Cúp điện thoại, Trần Tỉnh hướng Trần Anh Hùng cười: "Ngươi muốn diễn viên chính phim này? Ta chợt rất chờ mong tại đại bạc màn bên trên thấy ngươi biểu diễn, a ha ha!"

Ngay lúc này, Trần Tỉnh điện thoại vang lên.

"A, là Lộ nương?" Trần Tỉnh nhìn thoáng qua trên màn hình điện thoại di động điện báo người biểu hiện, sau đó nhận nghe điện thoại.

"Ừm. . . Ân. . . Hả?" Trần Tỉnh ngữ khí rõ ràng xuất hiện biến hóa, hết sức kinh ngạc bộ dáng.

Trần Anh Hùng cũng hứng thú, muốn biết Niang điện thoại này đánh tới nói là cái gì.

"Được rồi, ta đã biết, không có việc gì. Không phải cái đại sự gì."

Cúp điện thoại không đợi Trần Anh Hùng đặt câu hỏi, Trần Tỉnh chính mình đã nói: "Đội bóng tại sân khách bị Luton cầm hòa."

Trần Anh Hùng cũng hết sức kinh ngạc: "Cái gì?"

"1: 1." Trần Tỉnh nhún nhún vai."Hiện tại Luton có một lần tới Anfield cơ hội, bất quá cái này cũng là bọn hắn một cơ hội cuối cùng."

Trận đấu này bởi vì quá tầm thường, cho nên Trần Tỉnh không có đi hiện trường xem so tài. Không nghĩ tới kết quả nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá hắn cũng biết, Luton là tuyệt đối không có khả năng đào thải đi Liverpool.

Trần Anh Hùng cũng cầm giống nhau cái nhìn, cho nên chỉ là có chút kinh ngạc, lại cũng không lo lắng đội bóng tương lai.

※※※

Liverpool sân khách bị buộc hòa, cùng đội 1 chủ lực toàn bộ thiếu chiến hữu quan hệ rất lớn. Thế nhưng O'Neill tại sau trận đấu buổi họp báo dâng tấu chương bày ra đối với kết quả như vậy không có gì tốt giật mình.

Hắn càng xem trọng vẫn là giải đấu, bất quá hết sức đáng tiếc, tựa hồ là đang ma quỷ thi đấu trình về sau, tất cả mọi người lập tức buông lỏng như thế.

Giải đấu thứ hai mươi 2 vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Reading, lại bị đối thủ cầm hòa, điểm số vẫn là lấy 1: 1.

Trận đấu này Trần Anh Hùng, Sanchez, Suarez, Adam. Johnson, Gerrard, Inler. . . Chờ chủ lực cầu thủ toàn bộ xuất chiến, tuy nhiên lại không có cách nào thắng được thi đấu.

Đem thi đấu lúc kết thúc, Liverpool đám cầu thủ khó nén trên mặt bọn họ sự thất vọng. . .

Trần Anh Hùng nhất là thất vọng.

Bởi vì hắn tại trận đấu này bên trong không có ghi bàn.

Hắn vốn cho là nghỉ ngơi qua một trận sau cuộc tranh tài, tinh lực dồi dào hắn hẳn là có thể tại cùng Reading trong trận đấu đại khai sát giới mới đúng.

Nào nghĩ tới lại còn không bằng hắn lái xe 1500 cây số về sau ngay sau đó lập tức liền tranh tài biểu hiện. . .

Xem ra chính mình là loại kia cần áp lực cầu thủ a. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.