Chương  87: Điều chỉnh trạng thái

Chương  87: Điều chỉnh trạng thái

Không chỉ có Trần Anh Hùng phát hiện điểm này, Martin. O'Neill cũng cảm thấy già như thế thay phiên xuống cũng không được (). Từ xuất hiện mùa giải bắt đầu đến nay, hắn còn rất ít liên tục lặp lại sử dụng cùng một bộ đội hình ra sân đây. . .

Trước đó như thế tấp nập thay phiên là vì khiến cho đội bóng thích ứng loại này thay phiên.

Đồng thời cũng là vì tại thi đấu trình dầy đặc nhất lễ Giáng sinh trong lúc đó, cho đội bóng bảo trì đầy đủ thể năng dự trữ.

Hiện tại lễ Giáng sinh đã qua, thi đấu trình hướng tới nhẹ nhàng.

Tựa hồ cũng không cần thiết tiếp tục khoa trương như vậy thay phiên đi xuống. Ngược lại sẽ dẫn đến cầu thủ trạng thái cùng cảm giác không thể kéo dài tiếp tục giữ vững, từ đó ảnh hưởng đến đội bóng trạng thái. Tựa như cùng Reading trận đấu kia như thế.

Vốn là xem như sân khách tác chiến, đối mặt lên lớp ngựa Reading, cũng cần phải có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

Nhưng kết quả lại không như mong muốn.

Martin. O'Neill nghĩ lại một chút, quyết định vẫn là không cần quá tấp nập thay phiên.

Tỉ như trận tiếp theo cùng Luton Cup FA thi đấu, Martin. O'Neill liền không có ý định tiếp tục thay phiên.

Trận đấu này hắn muốn điều động toàn bộ chủ lực!

Trên thực tế sân khách bị Luton cầm hòa, cũng không thể ảnh hưởng đến đội bóng tấn cấp, nhưng vẫn là ít nhiều khiến Martin. O'Neill cảm thấy thật mất mặt.

Liverpool a, ngay tại sân khách khiến cho một chi nửa nghề nghiệp nửa nghiệp dư đội bóng cầm hòa! Cái này khiến Martin. O'Neill mặt mũi đặt ở nơi nào?

Cho nên trở lại sân nhà hắn khẳng định là muốn tận phái chủ lực, cho Luton một chút nhan sắc nhìn một cái. Bằng không Luton còn thật cho là bọn họ có thể lật trời sao?

Mặc dù Martin. O'Neill không coi trọng Cup FA, nhưng cũng không thể đủ tại tham gia Cup FA trận đấu thứ nhất bên trong liền bị một chi bóng đá nghiệp dư đội đào thải a. . . Vấn đề này nhưng là mình nghề nghiệp kiếp sống bên trong chỗ bẩn, vẫn là vĩnh viễn rửa không sạch cái chủng loại kia.

Thỉnh thoảng liền sẽ bị người khác nhấc lên, muốn nhiều buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn().

Tại ý nghĩ như vậy dưới, Liverpool tại sân nhà lấy toàn đội hình chủ lực nghênh đón Luton.

"Ta cảm thấy Luton trận đấu này thì không có bất cứ gì trông cậy vào, đối với bọn hắn tới nói, tuyệt vời nhất thời khắc liền là bọn hắn tới Anfield đi một lượt, trừ cái đó ra cái gì cũng không cần nghĩ, có lẽ còn vui vẻ lên chút." Lúc trước rõ Liverpool đội hình chính danh sách các truyền thông nhao nhao biểu thị Luton chết chắc.

Liền ngay Luton chính mình cũng là ý nghĩ này: "Chúng ta vì mình có thể đem Liverpool kéo vào nặng thi đấu mà thấy tự hào, mục đích của chúng ta đã không phải là tấn cấp, mà là tại Anfield hướng về thế nhân biểu hiện ra chính chúng ta."

Nhưng Martin. O'Neill không để mình bị đẩy vòng vòng, hắn mới mặc kệ Luton là thật tâm đầu hàng, vẫn là dục cầm cố túng, phản đang toàn lực ứng phó luôn luôn chính xác.

Tại lúc trước hắn đối hết thảy cầu thủ nói: "Ta biết các ngươi không có tham gia sân khách thi đấu, cho nên có thể nói trận đấu kia thế hoà không phân thắng bại không có quan hệ gì với các ngươi. Nhưng trên thực tế không phải như vậy, các ngươi là một cái chỉnh thể, hàng hai đội thua bóng, đội 1 liền phải thừa nhận bêu danh. Không công bằng? Không, vô cùng công bằng, bởi vì 'Liverpool' cái tên này là cần muốn các ngươi mỗi người đi duy trì! Cho nên trận đấu này, ta không hy vọng nhìn đến bất kỳ huyền niệm gì, bất luận cái gì khó khăn trắc trở, cho ta triệt để đánh chìm đối phương!"

※※※

Kỳ thật coi như Martin. O'Neill không phát lời nói, Trần Anh Hùng cũng sẽ làm như vậy.

Bởi vì hắn cũng cấp thiết muốn phải dùng một trận đấu tới một lần nữa tìm tới trạng thái. Bên trên một trận sét đánh đinh, hắn đem hết tất cả vốn liếng cũng không thể vào một trái, không thể nói hắn không cố gắng, liền là không có trạng thái. Trạng thái thứ này đặc biệt huyền, rất khó hình dung nó đến tột cùng hẳn là là cái dạng gì, là loại kia không thể nói bằng lời, chỉ có thể hiểu ý tồn tại. Lên đường thay mới tổ U Linh

Dù sao không có trạng thái liền là không có trạng thái.

Hiện tại đội bóng tại chính mình sân nhà đụng phải một cái đội yếu, đây là điều chỉnh trạng thái cơ hội tốt.

Trần Anh Hùng đương nhiên sẽ không buông tha Luton ().

Phút thứ mười một, hắn liền vì đội bóng trước rút ra thứ nhất, dùng một sút ở ngoài vùng cấm sút xa trực tiếp bắn thủng Luton thủ môn mười ngón đóng.

Quả cầu này cũng kéo ra Liverpool trận đấu này đồ sát đại mạc.

Sau đó phút thứ ba mươi Suarez trước khung thành đoạt điểm, dùng đùi đem Adam. Johnson truyền vào trong va vào khung thành.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Sanchez vì đội bóng triệt để khóa chặt thắng cục, 3: 0! Liverpool sân nhà 3 bóng dẫn trước, dù sao cũng hơn điểm 4: 1, Luton bị đánh không hề có lực hoàn thủ, không chỉ có như thế, bọn hắn liên sức lực chống đỡ cũng bị mất.

Nửa hiệp sau dễ biên tái chiến, lại là Trần Anh Hùng trước vào bóng, lần này là trực tiếp free kick. Liverpool tại sân nhà 4: 0 dẫn trước Luton. Mà lúc này đây thi đấu mới tiến hành 57 phút đồng hồ.

Thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Gerrard dùng sút xa vì đội bóng đá vào cái thứ năm bóng. 5: 0.

Thứ tám mươi hai phút đồng hồ, Gerrard lập cú đúp, lại là một sút sút xa, đem tỉ số khóa ổn định ở 6: 0 bên trên.

Dù sao cũng hơn điểm 7: 1, Liverpool không có chút hồi hộp nào, gọn gàng đào thải từng để cho bọn hắn hơi khó chịu Luton.

Mặc dù Luton bị tàn sát, thế nhưng là cái này cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn cầu thủ tâm tình. Có lẽ là bởi vì từ vừa mới bắt đầu liền bãi chính vị trí của mình, cho rằng tại Anfield đào thải Liverpool là không thể nào, cho nên mọi người tại sau trận đấu tâm tính đều cũng không tệ lắm.

Còn có người tìm đến Trần Anh Hùng trao đổi áo cầu thủ.

Người tới là một cái nhìn đặc biệt tuổi trẻ cầu thủ. . . Không, dùng tuổi trẻ để hình dung đều không đúng, phải nói "Non nớt" .

Tên này cầu thủ nhìn ra tuổi tác chỉ có mười bảy mười tám tuổi.

Tại trận đấu này bên trong hắn là thứ 6 hơn mười phút bị thay vào sân, đá chính là tiền đạo. Bất quá không có biểu hiện gì cơ hội, bởi vì Luton toàn đội đều bị Liverpool đè lên đánh, căn bản không rảnh tấn công. Trận đấu này Luton chỉ có hai cước sút gôn, tất cả đều tại nửa đầu trận đấu ().

Thấy Trần Anh Hùng về sau, tiểu hài tử này dùng hưng phấn lại sợ hãi ngữ khí mang theo cà lăm nói với Trần Anh Hùng: "Ta, ta có thể. . . Có thể cùng ngươi trao đổi áo cầu thủ à, Anh Hùng?"

Đối phương là một cái chính mình căn bản chưa nghe nói qua danh tự bóng đá nghiệp dư thành viên, nhưng trao đổi áo cầu thủ cùng đối phương có hay không tiếng tăm không quan hệ. Tất nhiên đối phương muốn, lấy chính mình liền cho nha, áo cầu thủ đối với mình tới nói không phải cái gì quý giá đồ vật. Chỉ cần đối phương cầu thủ không phải đặc biệt chán ghét, Trần Anh Hùng đều không ngại cùng người khác trao đổi áo cầu thủ.

Truyền thông đều nói Trần Anh Hùng rất khó ở chung, thế nhưng là làm ngươi thật tiếp xúc với hắn về sau mới sẽ phát hiện truyền thông nói đều là cẩu thí!

Trần Anh Hùng cởi áo cầu thủ, đưa cho đứa bé kia, đồng thời nhận lấy đối phương áo cầu thủ.

Luton cầu thủ nhỏ nhận lấy Trần Anh Hùng áo cầu thủ về sau rất vui vẻ, trực tiếp liền mặc trên người.

Sau đó hắn hướng về Trần Anh Hùng gửi tới lời cảm ơn, lại quay người vui vẻ mà chạy mất rồi.

Nhìn đối phương vui sướng bóng lưng, Trần Anh Hùng cười hắc hắc hai tiếng, chính mình giống như cũng thành một chút cầu thủ thần tượng a. . .

Cảm giác không tệ!

※※※

Ngay sau đó đến giải đấu thứ hai mươi ba vòng, Martin. O'Neill cũng không có khiến cho đội bóng thay phiên, mà là tiếp tục sử dụng bộ này đội hình. Đây là hắn mùa giải này lần thứ nhất liên tục hai vòng thi đấu sử dụng cùng một bộ đội hình đây.

Sự thật chứng minh hắn cải biến là chính xác, Liverpool tại chính mình sân nhà cuối cùng 3: 1 đánh bại Aston Villa.

Trần Anh Hùng mặc dù không có ghi bàn, bất quá hắn trợ công hai quả cầu, còn có một trái mặc dù không tính hắn trợ công, bất quá là hắn sút gôn tạo thành thủ môn tuột tay, mới khiến cho đồng đội đá vào đi.

Lần này chưa đi đến bóng, hắn chỉ là vận khí không tốt, mà không phải trạng thái không tốt.

Mặc dù liên tục hai vòng thi đấu không có ghi bàn, đã là hắn mùa giải này thời gian dài nhất ghi bàn hoang. . . Bất quá tất cả mọi người không có đưa tin chuyện này, bởi vì quá nhàm chán ().

Liền xem như liên tục hai vòng thi đấu chưa đi đến bóng, Trần Anh Hùng cũng đã đá vào 28 quả giải đấu vào bóng, mà giải đấu mới bắt đầu 23 vòng. . . Tại dạng này ghi bàn hiệu suất trước mặt, hai vòng thi đấu chưa đi đến bóng căn bản không đáng giá nhắc tới!

※※※

Ngày hai mươi sáu tháng một, Cup FA vòng thứ tư, Liverpool rút được một chi tốt lá thăm, bọn hắn tại sân nhà nghênh chiến cấp thứ sáu thi đấu vòng tròn đội bóng a vạn đặc biệt, một chi chân chính bóng đá nghiệp dư đội.

Lần này Martin. O'Neill rốt cục thay phiên, đem Trần Anh Hùng chờ chủ lực cầu thủ đều lột xuống. Bất quá liền xem như như thế, cũng không có cái gì hồi hộp.

Đối thủ thực lực Billo ngừng lại còn yếu, mà lại Liverpool sân nhà tác chiến.

Không có khả năng lại kiêu ngạo khinh địch.

Cuối cùng Liverpool tại chính mình sân nhà 5: 2 đánh bại a vạn đặc biệt.

Tấn cấp Cup FA vòng thứ năm.

Cup FA đều đánh tới vòng thứ năm, Martin. O'Neill cuối cùng có thể thở dài ra một hơi, sau đó tại Cup FA bên trên tiếp tục thay phiên. Dù sao Cup FA liền để đội thanh niên cùng đội dự bị cầu thủ đi đá, tiếp xuống có thể đá cho cái dạng gì liền là cái dạng gì, hắn sẽ không cho đám cầu thủ bất luận cái gì mục tiêu cùng áp lực, nếu như đội bóng thật không cẩn thận xâm nhập trận chung kết, vậy liền toàn lực ứng phó liều một trận trận chung kết, tranh thủ lấy trước một cái quán quân tới vững chắc một chút vị trí của mình.

Đá xong Cup FA thi đấu, tiếp xuống ngựa bên trên tiến hành chính là giải đấu bên trong thi đấu.

Giải đấu thứ hai mươi bốn vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Swansea, kết quả sau cùng là 1: 0, Liverpool chiến thắng.

Mà làm đội bóng đá vào toàn trường một cái duy nhất vào bóng người chính là Trần Anh Hùng!

Hắn cuối cùng kết thúc chính mình "Dài đến hai vòng thi đấu ghi bàn hoang" ().

Bất quá Trần Anh Hùng tâm tư đã không tại giải đấu lên.

Bởi vì lại có nửa tháng, Europa League liền muốn một lần nữa khai chiến.

Đây chính là thông hướng quán quân đấu vòng loại hành trình.

Liverpool rút được Atletico Madrid.

Đây cũng không phải là một cái có thể tùy tiện ứng phó đối thủ.

Nếu như Trần Anh Hùng muốn thực xuất hiện mục tiêu của mình, vậy thì trước hết đào thải Atletico Madrid.

Đáng nhắc tới chính là, mùa giải trước Europa League từng tại đấu vòng loại giai đoạn nghênh đón MU cùng Manchester City đôi này Premiership song hùng, mà cái này mùa giải Europa League cũng nghênh đón một chi cường đội —— Inter Milan.

Serie A trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại Champions League bên trong bị phân đến bảng tử thần, sau đó tiểu tổ thi đấu tức bị đào thải.

Đã từng Tam Quan Vương bây giờ luân lạc tới tới đá Europa League cấp độ, thật là khiến người ta thổn thức không thôi.

Bất quá Inter Milan đến mang ý nghĩa Trần Anh Hùng đoạt giải quán quân con đường đồng thời không bình thản, không biết lúc nào liền gặp được Inter Milan cái này thế lực bá chủ.

Nhưng Trần Anh Hùng cũng không có đem chuyện này để vào trong lòng. Bởi vì hắn tuyệt không sợ Inter Milan, hắn đối Inter Milan là thắng nhiều thua ít, vẫn luôn có tâm lý ưu thế.

Cũng là hai năm không thấy, không biết Inter Milan nhìn thấy hắn về sau sẽ có hay không có điểm bóng ma tâm lý đâu này?

Nếu như Inter Milan tốt vết sẹo vong đau nhức, hắn cũng không chú ý lại nhắc nhở một chút đối phương. . .

Trần Anh Hùng vừa nghĩ tới Europa League quán quân, vừa nghĩ tới chính mình cho mình chế định cái mục tiêu kia, liền không nhịn được kích động, ước gì đấu vòng loại giai đoạn thi đấu lập tức liền bắt đầu.

Hắn muốn khiến cho toàn bộ thế giới đều thất kinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.