Chương  88: Kỷ lục

Chương  88: Kỷ lục

Trước kia là mỗi năm tháng mười hai phần là trao giải thời gian, hiện tại từ khi FIFA đem cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cùng giải quả bóng vàng sát nhập về sau, lễ trao giải liền sửa đến một tháng phần. Cho nên hiện tại một tháng phần trở thành thế giới bóng đá trọng yếu nhất một tháng một trong.

2013 năm một tháng phần đem ban ra năm 2012 các hạng thưởng lớn.

Bởi vì tại Liverpool không có âu chiến, chỉ đá Giải Ngoại Hạng Anh, cũng không có đội tuyển quốc gia thi đấu, cho nên lần này Trần Anh Hùng liên sau cùng ba tên người ứng cử danh sách đều không có tiến vào. Trần Anh Hùng tự nhiên cũng không có thu đến FIFA bất luận cái gì mời.

Tự từ năm trước cùng FIFA bởi vì trao giải sự tình trở mặt về sau, Trần Anh Hùng liền cùng FIFA không có bất kỳ quan hệ gì.

Năm nay giải quả bóng vàng cuối cùng vẫn là cho Messi, đây là một cái không có chút hồi hộp nào cùng ý mới kết quả.

Cứ việc năm ngoái có Giải Euro, Đức đội thu được quán quân. Thế nhưng là Đức đội rất khó nói ra tới một cái có thể ngăn chặn  còn lại cầu thủ số một ngôi sao bóng đá đi ra. Oezil là giữa sân  hạch tâm,  "bé heo" Schweinsteiger là đội bóng nhịp khí cụ, còn có  Thomas. Muller, đội trưởng Lahm, thủ môn Neuer. . . Những người này đều là đội bóng đoạt giải quán quân trọng yếu công thần, rất khó nói ai tốt nhất.

Ở phương diện này, bọn hắn liền không cạnh tranh được Messi.

Messi tại Champions League bên trong biểu hiện thật sự là quá xuất sắc, Một mùa giải 18 quả  bóng Dạng này kỷ lục khiến cho rất nhiều người đều cảm thấy là không thể nào bị đánh vỡ.

Lại thêm Messi tiếng tăm hiển nhiên muốn so Oezil, Schweinsteiger. . . những bóng đá Đức đó thành viên danh khí lớn, tại đội tuyển quốc gia  huấn luyện viên  cùng đội trưởng  bỏ phiếu bên trong,  chiếm  rất đại tiện  nghi.

Đem Messi  cầm tới giải quả bóng vàng  về sau,  toàn cầu  truyền thông Đều Tại Nhiệt nghị chuyện này, mọi người nhao nhao đem bọn hắn  có khả năng Nghĩ tới toàn bộ  ca ngợi chi từ đưa cho  Messi,  đem Messi Miêu tả  thành thế giới bóng đá một trăm năm  mới  ra một cái thiên tài,  đồng thời Biểu thị Chỉ kém một quả cúp vô địch thế giới, Messi liền khẳng định là thỏa thỏa một đời mới "Vua bóng đá".

Cũng không trách các truyền thông như thế nịnh nọt, Messi lần này lấy được thưởng, đã là hắn liên tục năm thứ tư thu hoạch được cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, cũng chính là bây giờ FIFA giải quả bóng vàng. Hắn đã sáng tạo ra xưa nay chưa từng có kỷ lục —— thành tựu như vậy, Trước đây còn chưa bao giờ có một trái thành viên có thể làm được, lớn Ronaldo dạng này người ngoài hành tinh, nghề nghiệp kiếp sống từng thu được ba lần cầu thủ xuất sắc nhất thế giới, vào lúc đó liền đã coi như là hết sức không tầm thường thành tựu, hắn cũng không có liên tục ba năm cầm tới cái này vinh dự.

Mà Messi không chỉ có liên tục bốn năm thu được FIFA giải quả bóng vàng, tại cái này trong bốn năm hắn còn hai lấy được châu Âu giải quả bóng vàng —— năm 2010 bởi vì cùng FIFA cầu thủ xuất sắc nhất thế giới giải thưởng sát nhập, năm đó không có châu Âu giải quả bóng vàng, năm 2011 UEFA phạt nặng châu Âu giải quả bóng vàng, Messi bị Anh Hùng đoạt một giới đi.

Messi đã trở thành thế giới bóng đá "Hiện tượng" mọi người nhao nhao biểu thị, bây giờ cầu thủ chia làm hai loại, một loại gọi là "Messi" một loại gọi là "Cầu thủ" .

Loại này trần thổi phồng Messi cách làm khiến cho Trần Anh Hùng rất khó chịu.

Bởi vì hắn bị phân chia đến "Cầu thủ" một loại kia bên trong, cùng Messi liền hoàn toàn là  hai cấp bậc.  nhưng  Trần Anh Hùng Đồng thời Không Cảm thấy mình  cùng Messi Là hai cấp bậc.

nhưng là trừ ở trong lòng khó chịu bên ngoài, hắn cũng không có những biện pháp khác có thể phát tiết ra ngoài.

Nếu là có truyền thông tới tìm hắn hỏi một chút đối với Messi liên tục bốn năm thu hoạch được FIFA giải quả bóng vàng có ý kiến gì không, hắn còn có thể mượn cơ hội này biểu đạt một chút khinh thường.

Nhưng không có truyền thông tới tìm hắn.

Cho nên hắn mới như thế chờ mong Europa League đây.

Hắn chỉ có tại trên sân bóng dùng một cái tiếp một cái ghi bàn tới khiến cho mọi người hiểu rõ —— lão tử Trần Anh Hùng nhưng là muốn so Messi lợi hại hơn nhiều!

※※※

Ngày hai tháng hai, giải đấu thứ hai mươi lăm vòng, Liverpool tại sân nhà nghênh đón Sunderland. Trận đấu này Liverpool y nguyên tận phái chủ lực, cuối cùng tại chính mình sân nhà, bọn hắn lấy 3: 0 điểm số toàn thắng "Mèo đen" .

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một bóng, hắn mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh vào bóng đã đạt đến kinh người ba mươi.

Bài danh thứ hai Van Persie mới đá vào 18 quả bóng, chênh lệch mười hai cái, mùa giải này cầm cây săn bàn tốt nhất mắt thấy liền không có hy vọng.

Van Persie lúc này mới ý thức tới hắn mùa giải trước ý nghĩ kia đến cỡ nào ngu xuẩn —— cái này mùa giải không được còn có mùa giải tiếp theo? Mùa giải tiếp theo vẫn là Trần Anh Hùng thiên hạ a!

Ngày mười tháng hai, giải đấu thứ 26 vòng, Europa League đấu vòng loại giai đoạn trước đó cuối cùng một trận giải đấu, Liverpool sân khách khiêu chiến Chelsea.

Hiện tại Liverpool giơ cao giải đấu đứng đầu bảng, dẫn trước hạng hai Manchester City bốn điểm, cái này điểm kém khiến cho Martin. O'Neill thấy yên tâm cùng an toàn, vì thế hắn có thể thong dong tiến hành chính mình thay phiên.

Sân khách đá Chelsea, Liverpool cũng không có tận phái chủ lực, bọn hắn chỉ phái một nửa chủ lực ra sân, Trần Anh Hùng tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm mới dự bị ra sân.

Cuối cùng Liverpool cùng Chelsea đá quả 0: 0 hòa. Hai bên ai đều không có ghi bàn. Nhưng là kẻ ngu cũng nhìn ra được Liverpool đây là đang vì Europa League sân khách đá Atletico Madrid lưu lực.

Đương nhiên, trận này thế hoà không phân thắng bại kỳ thật còn có Chelsea bên kia công lao, bởi vì Liverpool lưu lực, Chelsea cũng lưu lực.

Liverpool có Europa League nhiệm vụ, Chelsea cũng có Champions League giải đấu nhiệm vụ a.

※※※

Đá xong cùng Chelsea thi đấu, ngày mười ba tháng hai, Trần Anh Hùng rốt cuộc đã đợi được hắn khát vọng Europa League.

Rất khó tưởng tượng tại hiện tại được đại bối cảnh dưới, còn có trung tâm huấn luyện cầu thủ  cầu thủ cùng đội bóng sẽ đối với Europa League cảm thấy hứng thú. Mùa giải trước Manchester City cùng MU bị đá đến Europa League, lẽ ra tất cả mọi người cho là bọn họ lại ở chỗ này nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, cuối cùng hội sư trận chung kết, Europa trong trận chung kết trình diễn vừa ra Manchester Debby trò hay. Nào nghĩ tới hai chi đội bóng đang xông qua đấu vòng loại vòng thứ nhất về sau liền nhao nhao tự phế võ công, không giải thích được bị đào thải bị loại. Đóng tại bọn hắn bị đào thải có rất nhiều loại thuyết pháp, thế nhưng là có một cái nhân tố là không thể coi nhẹ, cái kia chính là. . . Europa League đối với cái này hai chi đội bóng tới nói kỳ thật đều không có lực hấp dẫn gì, đối với MU không có lực hấp dẫn, là bởi vì MU nói thế nào cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  là mỗi năm tham gia Champions League chủ, không đem European Cup để vào mắt cũng bình thường. Nhưng là đối với Manchester City như thế mới mới quật khởi nhà giàu mới nổi cũng không có lực hấp dẫn, liền hết sức có thể nói rõ vấn đề. Manchester City đây là gần nhất hai năm mới chợt quật khởi, trước đó bọn hắn có thể tham gia UEFA Cup nên mang ơn, bây giờ thực sự không đem UEFA Cup kéo dài European Cup để vào mắt, có thể nghĩ cái này thi đấu lực ảnh hưởng đã đến trình độ nào.

Nghe nói Platini mới vừa vặn cải cách UEFA Cup trở thành Europa League không mấy năm, liền lại bắt đầu nổi lên hủy bỏ Europa League, đem Europa League cùng Champions League sát nhập. Nguyên nhân liền là Europa League đối với nhà tài trợ cùng TV tiếp sóng cơ cấu không có lực hấp dẫn, hấp kim có thể lực lớn không bằng Champions League, thành bỏ thì lại tiếc ăn vào vô vị gân gà.

Đương nhiên mọi thứ không có tuyệt đối, cũng không phải là hết thảy đội bóng đều đối Europa League không hứng thú, những 2 đó chảy giải đấu đội bóng cùng nhất lưu giải đấu Nhị lưu đội bóng nhóm liền không nói, chỉ cần là âu chiến bọn hắn liền nguyện ý. Liền nói trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng bên trong, cũng không thiếu đối Europa League cảm thấy hứng thú.

Liverpool liền là như thế một cái ví dụ sống sờ sờ.

Cái này cùng Liverpool những năm gần đây khuyết thiếu có đầy đủ phân lượng quán quân có quan hệ rất lớn.

Mùa giải trước Liverpool cầm một cái League Cup, nhưng này dù sao chỉ là trong nước quán quân, mà lại ở trong nước ba cái quán quân bên trong vẫn là phân lượng nhẹ nhất một cái, ngoại trừ đối với Dalglish tới nói có ý nghĩa đặc thù bên ngoài, đối với Liverpool câu lạc bộ đồng thời không có cái gì giá trị quá lớn.

Europa League liền không giống nhau, nói thế nào cũng là âu chiến, coi như lại không có lực hấp dẫn, đó cũng là so sánh với Champions League tới nói, Champions League bây giờ đã là đệ nhất thế giới quả bóng thi đấu, vòng lực ảnh hưởng, liên World Cup cũng không sánh bằng nó, cho nên Europa League không có lực hấp dẫn cũng rất bình thường.

Europa League là âu chiến, âu chiến vinh dự đối với một chi đội bóng tới nói vẫn rất có dụ hoặc. Champions League quán quân gọi "Châu Âu quán quân" Europa League quán quân thế nhưng gọi "Châu Âu quán quân" hơn nữa còn có tư cách tham gia European Super Cup, cùng Champions League quán quân tranh đoạt một cái "Châu Âu vương trung vương" vinh dự.

Cũng không phải League Cup loại này cấp bậc quán quân có thể so sánh được —— cúp liên đoàn liên tham gia Community Shield tư cách cũng không có chứ. . .

Chớ đừng nói chi là Trần Anh Hùng cái mục tiêu kia, cho nên Liverpool hiện tại toàn đội đối với tham gia Europa League vậy mà so đá Premiership còn tới sức lực. . . Dù sao tại Premiership bên trong bọn hắn đã xếp hàng thứ nhất, rất nhiều người tự nhiên là sẽ có mệt nhọc tâm lý. So sánh với tới nói, Europa League dạng này đấu vòng loại càng có tươi mới cảm giác, dù sao đối thủ là không biết, là tươi mới.

※※※

Nếu như Torres còn tại Atletico Madrid, Liverpool cùng Atletico Madrid ở giữa giao chiến còn có thể diễn sinh ra một đoạn chuyện xưa tới. Đáng tiếc bây giờ Liverpool đã không có gì Tây Ban Nha màu sắc, Torres đã rời đi Liverpool. Cho nên đây chỉ là một trận bình thường Europa League mà thôi.

Liverpool trong trận làm người khác chú ý nhất liền là Trần Anh Hùng. Từ đội bóng đến sân bay bắt đầu, các truyền thông liền vây quanh hắn.

Đây không phải Trần Anh Hùng lần đầu tiên tới Madrid thi đấu, lại là hắn lần thứ nhất cùng Atletico Madrid thi đấu.

Lúc trước hắn tại Napoli thời điểm, đã từng cùng Real Madrid giao thủ qua. Atletico Madrid với hắn mà nói tương đối lạ lẫm.

Trận đấu này cũng không phải thật không có mánh lới.

Các truyền thông đem trận đấu này định nghĩa vì "Hai quả European Cup cây săn bàn tốt nhất ở giữa cạnh tranh" .

Atletico Madrid có được tiền đạo Falcao, vị này cây săn bàn liền là Trần Anh Hùng tại Europa League bên trong muốn cái thứ nhất siêu việt người. Đúng là hắn tại 2010-2011 mùa giải Europa League bên trong sáng tạo ra mười bảy cái bóng kỷ lục, phá vỡ Trần Anh Hùng trước đó bảo trì UEFA Cup cải chế về sau một mùa giải ghi bàn kỷ lục.

Trần Anh Hùng mùa giải này đã đá vào mười bốn bóng, đây chỉ là tiểu tổ thi đấu bên trong ghi bàn số. Hắn có rất lớn hi vọng đánh vỡ Falcao kỷ lục.

Cho nên các phóng viên đặc biệt muốn nhìn một chút hai vị này cây săn bàn ở giữa trực tiếp tiếp xúc sẽ là thế nào.

Mà lại đây cũng là Falcao bảo vệ chính mình kỷ lục phương pháp tốt nhất —— chỉ cần hắn cùng Atletico Madrid tại một phần mười sáu trong trận chung kết đánh bại Liverpool, Trần Anh Hùng liền đem không cách nào tiếp tục đi tới cùng ghi bàn, tự nhiên cũng liền không khả năng uy hiếp được kỷ lục của hắn.

Đồng thời Trần Anh Hùng cũng không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Coi như Liverpool bị Atletico Madrid đào thải, chỉ cần hắn có thể nắm lấy cơ hội, tại cái này hai trận đấu bên trong đá vào ba quả bóng. . . Hắn là có thể tại European Cup cây săn bàn trên bảng trở thành cùng Falcao bình khởi bình tọa nhân vật. Nếu như có thể vào bốn quả bóng, hắn là có thể siêu việt Falcao. . .

Đương nhiên, vào bốn quả bóng độ khó quá lớn.

Tổng thể tới nói, chỉ cần Atletico Madrid có thể đào thải Liverpool, Falcao kỷ lục này liền là an toàn, nhiều lắm là liền là cùng Trần Anh Hùng chia sẻ mà thôi.

Ở phi trường Trần Anh Hùng bị Madrid các truyền thông ngăn chặn, mọi người nhất định phải làm cho hắn nói một chút Falcao kỷ lục.

"Kỷ lục? Vật kia liền là lấy ra đánh vỡ!"

Trần Anh Hùng không phụ sự mong đợi của mọi người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.