Chương  89: Lôi Phong

Chương  89: Lôi Phong

※※※

《 kỷ lục? Món đồ kia liền là lấy ra đánh vỡ! 》

《 Anh Hùng phát biểu phá kỷ lục tuyên ngôn! 》

《 cuồng vọng người Trung Quốc! 》

". . . Anh Hùng đối Falcao kỷ lục biểu thị ra khinh thường, hắn đương nhiên là có dạng này tư cách, bởi vì mùa giải này Europa League tiểu tổ thi đấu mới vừa vặn đá xong, hắn đã đá vào mười bốn bóng. . . Bất quá đấu vòng loại giai đoạn thi đấu cùng tiểu tổ thi đấu là hoàn toàn khác biệt, tối thiểu nhất đấu vòng loại nhưng không biết như vậy mà đơn giản đụng tới đến từ Slovenia lót đường đội bóng khiến cho hắn xoạt ghi bàn đếm. . ."

Tây Ban Nha truyền thông đều đối Liverpool đến Madrid chuyện tiến hành đưa tin, Trần Anh Hùng câu nói kia tự nhiên là trọng yếu nhất.

Trên báo chí dùng thô đen kiểu chữ đánh ra câu nói này, vẫn xứng bên trên Trần Anh Hùng nói lời này lúc một cái rất nhỏ biểu lộ —— khóe miệng của hắn hướng một bên vểnh lên, mũi thở khẽ nhếch, ánh mắt liếc xéo. Đây là rất rõ ràng khinh thường.

Mà đài truyền hình phương diện thì toàn trình phát hình Trần Anh Hùng trả lời cái vấn đề này lời nói —— liền một câu, lần này các truyền thông nhưng không có cắt câu lấy nghĩa. Bởi vì Trần Anh Hùng liền là nói như vậy!

Các truyền thông cũng không có xuyên tạc Trần Anh Hùng ý tứ, Trần Anh Hùng liền là xem thường Falcao kỷ lục.

Kỳ thật Trần Anh Hùng là bởi vì chính mình phải vào so mười bảy cái bóng hơn rất nhiều bóng, cho nên tự nhiên không có cảm thấy cái kỷ lục này có gì đặc biệt hơn người.

Thế nhưng là rơi vào không hiểu rõ nội tình trong mắt người, Trần Anh Hùng liền là cuồng vọng tự đại, liền là không coi ai ra gì.

Trần Anh Hùng cũng lười đi giải thích chính mình ý đồ chân chính, các truyền thông yêu hình dung như thế nào hắn liền hình dung như thế nào hắn, hắn cũng sẽ không bởi vậy thiếu một miếng thịt.

Đương nhiên, dạng này tính cách cùng truyền thông phủ lên cũng sẽ khiến cho hắn ở trong trận đấu tao ngộ rất nhiều nguyên bản không tồn tại lực cản. Nhưng Trần Anh Hùng không quan tâm, đối thủ càng cố gắng, hắn đánh bại đối thủ như vậy, liền càng có cảm giác thành công.

※※※

Trần Anh Hùng lời nói khẳng định hội thương tổn đến Falcao tình cảm, dù sao cái kỷ lục này là hắn sáng tạo, là hắn một mực lấy làm tự hào.

Có thể tại European Cup bên trong đá vào mười bảy cái ghi bàn, tại Messi trước đó, hắn liền là châu Âu đại lục đệ nhất nhân, dạng này vinh dự mang đến cho hắn rất nhiều chỗ tốt, thậm chí bao gồm Atletico Madrid hợp đồng.

Coi như về sau bị Messi phá, hắn cũng biểu thị tâm phục khẩu phục —— Messi là ai? Hắn là không thuộc về Địa Cầu người! Thua bởi hắn không có chút nào mất thể diện! Mà lại Messi cũng chỉ là so với hắn nhiều một trái, Champions League một mùa giải 18 bóng, cho nên chính mình cái này mười bảy cái bóng sắp xếp thứ hai thành tích kỳ thật không có chút nào mất mặt.

Nhưng bây giờ Trần Anh Hùng phát ngôn bừa bãi muốn đánh phá kỷ lục của hắn, trong lòng của hắn nhất thời liền khó chịu —— Messi phá kỷ lục  có thể. Ngươi Trần Anh Hùng dựa vào cái gì? Ngươi là Messi sao? Ngươi có Messi lợi hại như vậy sao? Ngươi có thể liên tục bốn năm nâng…lên FIFA giải quả bóng vàng sao? Ngươi là "Vua bóng đá" Maradona khâm điểm người nối nghiệp sao?

Ngươi chẳng phải là cái gì, ngươi dựa vào cái gì ở trước mặt ta như thế cuồng? !

Vào mười bốn bóng thế nào? Tiểu tổ thi đấu đều là một ít đội yếu, tại đội yếu bên trên xoạt số liệu có gì đặc biệt hơn người? Ngươi cũng đừng làm xuân thu đại mộng, ngươi cũng chỉ có thể vào nhiều như vậy! Chỉ cần ta đánh bại ngươi cùng Liverpool!

Falcao âm thầm thề, muốn ở trong trận đấu cho Trần Anh Hùng một chút nhan sắc nhìn một cái, ở cái này không coi ai ra gì gia hỏa trước mặt tuyên bố chính mình tồn tại!

※※※

Lúc trước buổi họp báo bên trên, Trần Anh Hùng phá kỷ lục tuyên ngôn thành các phóng viên đặt câu hỏi tiêu điểm chủ đề.

Martin. O'Neill đương nhiên rõ nội tình, Trần Anh Hùng tuyệt đối không phải nhất thời sính miệng lưỡi nhanh chóng, cũng không phải chủ động bốc lên cái gì tâm lý chiến, hắn thật là nghĩ như vậy, cái này tại đội bóng lễ Giáng sinh liên hoan bên trên đã công bố ra ngoài.

Thế nhưng hắn vô ý gia tăng trận đấu này độ khó, dù sao Falcao năng lực cũng là hết sức xuất sắc, nếu như chọc giận hắn, hắn lo lắng trận này khách trận đấu sẽ có thay đổi gì.

Hắn tương đối là ít nổi danh xử lý chuyện này: "Phá kỷ lục? Đó là cầu thủ chính mình sự tình, ta không có gì đáng nói."

Tất nhiên Martin. O'Neill phải khiêm tốn xử lý chuyện này, cái kia xuất phát từ đồng dạng nhân tố, Atletico Madrid huấn luyện viên trưởng Simeone khẳng định liền kiêu căng hơn xử lý, hắn muốn mượn cơ hội này cho Falcao bên trên đầy dây cót —— mùa giải trước Falcao gia nhập liên minh đội bóng về sau biểu hiện xuất sắc, tại giải đấu bên trong đá vào 26 quả ghi bàn. Mặc dù hắn chỉ lấy được cây săn bàn bảng hạng ba, nhưng cân nhắc đến trước hai tên đều là không thuộc về cái tinh cầu này nhân vật, kỳ thật hắn mới là La Liga mùa giải trước cây săn bàn tốt nhất. . .

Cái này mùa giải hắn kéo dài cái này xuất sắc trạng thái, giải đấu mới tiến hành hơn một nửa, hắn liền đã đá vào 18 quả bóng.

Thế nhưng như thế biểu hiện xuất sắc cũng làm cho hắn hơi lười biếng, hơi trong trận đấu hắn sẽ biểu hiện ra lực chú ý không tập trung, cùng động lực chưa đủ tình huống.

Hắn đang đang rầu rĩ làm sao khiến cho Falcao tại đối mặt Liverpool thời điểm ý chí chiến đấu sục sôi đây. Trần Anh Hùng liền "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi" tới, một câu cao điệu "Kỷ lục? Vật kia liền là lấy ra phá" liền khiến cho Simeone tìm được tuyệt hảo lý do.

Ngươi không động lực? Ngươi không có đấu chí? Hiện tại có người đi ra khiêu khích ngươi, tuyên bố muốn phá ngươi kỷ lục, nhìn ngươi còn có hay không động lực cùng đấu chí?

Bởi vậy, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện này cứ như vậy bị Martin. O'Neill điệu thấp đè xuống.

"Phá kỷ lục? Anh Hùng có lẽ có thực lực như vậy đi, thế nhưng Falcao cũng là một tên vĩ đại cây săn bàn, ta tin tưởng hắn là sẽ không dễ dàng giao ra thuộc về mình vinh dự. Đối với việc này ta đối Falcao có lòng tin!"

Tức lôi kéo được Falcao, lại cho chuyện này thêm một mồi lửa.

Ngay sau đó Falcao cũng đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nói tới vấn đề này.

"Anh Hùng nói hắn muốn phá kỷ lục? Ta hoan nghênh hắn đi thử một chút!" Hắn lúc nói lời này, nhưng một chút "Hoan nghênh" tiếu dung đều không có, mà là xụ mặt, đem răng cắn kẽo kẹt vang nói.

Simeone thấy cảnh này về sau, thật sự là không kìm được vui mừng —— xong rồi! Falcao ý chí chiến đấu sục sôi! Sĩ khí max!

Cám ơn ngươi a, Anh Hùng!

※※※

Không chỉ là Atletico Madrid người có ý nghĩ này, rất nhiều người đều cho rằng như vậy —— nếu như Falcao đi nó mặc khác giải đấu, đã sớm cầm tới giải đấu quán quân, hết lần này tới lần khác hắn tại La Liga, đối thủ là hai quả tây giải ngoại hạng biến thái cây săn bàn, cho nên chỉ có thể cầm thứ ba. Mùa giải trước Cristiano. Ronaldo đá vào năm 11 trái, lấy được La Liga giải đấu cây săn bàn tốt nhất, mà Messi thì lại lấy 48 quả bóng chiếm giữ thứ hai. Hai người kia vào bóng đã so không nổi thiếu đội bóng một cái mùa giải vào bóng đều muốn thêm. . .

Nhưng ai cũng sẽ không không để mắt đến Falcao năng lực, rất nhiều chuyên nghiệp truyền thông đều cho rằng Falcao có được hết thảy trở thành một tên vĩ đại cây săn bàn tố chất, nếu như hắn có thể gia nhập liên minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  cái mục tiêu này chẳng mấy chốc sẽ thực hiện.

Trên thực tế cũng là như thế, Falcao mặc dù mới vừa mới đến Atletico Madrid hai quả mùa giải cũng chưa tới, thế nhưng là đã hấp dẫn nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  chú ý, có quan hệ hắn chuyển nhượng truyền ngôn vẫn luôn có.

Rất nhiều người đều tin tưởng vững chắc, Atletico Madrid khẳng định là lưu không được hắn, ga giường quân đoàn chỉ là hắn tiến vào châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  tầm mắt ván cầu mà thôi.

Trận đấu này hắn liền cực kỳ tốt đã chứng minh điểm này. . .

"Falcao! Falcao! Falcao ——! !" Xướng ngôn viên dùng tràn đầy thanh âm gào thét.

Bị hắn như thế la lên danh tự người đang giang hai cánh tay ra, quay người hướng bên sân chạy tới.

Thi đấu mới bắt đầu hai mươi phút, đội chủ nhà Atletico Madrid liền dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, từ Falcao trước tiếp theo thành.

Calderon sân bóng đi theo vang lên tiếng hoan hô to lớn, tất cả Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá đều tại hô to ghi bàn người danh tự, tiếng hoan hô vang tận mây xanh!

"Đây là hắn mùa giải này tại Europa League bên trong thứ chín ghi bàn! Mặc dù cách hắn điên cuồng nhất cái kia mùa giải cùng thời kỳ kém hai quả cầu, nhưng vẫn như cũ là phi thường xuất sắc số liệu!"

"Falcao vì Atletico Madrid trước rút ra thứ nhất, hiện tại Atletico Madrid tại chính mình sân nhà 1: 0 dẫn trước Liverpool!"

"Lúc trước Trần Anh Hùng phát ngôn bừa bãi muốn phá Falcao chỗ bảo trì European Cup một mùa giải ghi bàn kỷ lục, Falcao lập tức liền ở trong trận đấu làm ra đáp lại! Hắn muốn nói cho Trần Anh Hùng, chính mình vẫn là người giữ kỷ lục!"

Falcao chúc mừng động tác rất cuồng dã —— hắn một sút đá bay sừng cột cờ, tiếp lấy triều kiến vung vẩy nắm đấm, lớn tiếng gào thét.

Giống như là chuyên môn làm cho Trần Anh Hùng nhìn như thế —— tiểu tử ngươi muốn khiêu chiến ta kỷ lục? Ngươi đây là tự tìm đường chết!

※※※

Trần Anh Hùng đã làm được bên trong vòng, ở bên trong chờ đợi phát bóng. Hắn đương nhiên thấy được Falcao cái kia buông thả chúc mừng, hắn cũng biết vì cái gì Falcao sẽ như vậy hăng hái —— đều là bởi vì chính mình nói lời.

Nhưng hắn không hề vì vậy mà hối hận, bởi vì hắn thật thì cho là như vậy —— kỷ lục đúng là dùng để đánh vỡ. Chỉ bất quá chỉ có thể từ chính mình đánh vỡ, những người khác không được.

Tựa như Messi cái kia kỷ lục như thế, tại lúc trước hắn, ai cũng không cho động!

Vì thế chọc giận Falcao, hắn cũng không có coi ra gì. Bởi vì mặc kệ đối thủ là phẫn nộ vẫn là không quan trọng, hắn đều muốn phá kỷ lục.

Bởi vậy đối thủ phản ứng gì. . . Đóng hắn điểu sự?

Hắn chỉ là muốn "Đừng mẹ hắn chúc mừng, tranh thủ thời gian trở lại trên trận mở ra bóng a" . . .

※※※

Diego. Simeone đặc biệt đừng cao hứng, thấy Falcao ghi bàn, hắn ở đường biên vung tay hô to. Điều này nói rõ sách lược của mình đưa đến hiệu quả. Lúc này hắn lại muốn cảm tạ Trần Anh Hùng. . . Ngươi nhưng giúp chúng ta đại ân a, Anh Hùng!

Nếu như Liverpool bởi vậy thua trận tranh tài, đó cũng là các ngươi gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác, ai bảo các ngươi không quản được dưới tay mình cầu thủ miệng đâu này?

Falcao chỉ phải gìn giữ dạng này trạng thái, sân nhà đánh bại Liverpool căn bản không khó, chỉ cần sân nhà có thể thắng bóng, sân khách cũng tương đối nhẹ nhõm.

Kỳ thật Simeone cũng không quan tâm Trần Anh Hùng phải chăng có thể phá Falcao kỷ lục, hắn chỉ quan tâm chính mình đội bóng phải chăng có thể đào thải Liverpool. Xuất hiện tại cái dạng này, liền hết sức có lợi cho hắn đội bóng đào thải Liverpool.

※※※

Ở đây nhìn xuống đến Falcao cuồng dã như vậy chúc mừng ghi bàn, Martin. O'Neill nhíu mày —— Anh Hùng lời nói vẫn là chọc giận đối phương, làm cho đối phương sức chiến đấu gấp bội, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam a. Atletico Madrid vốn là khó đối phó, hiện tại lại đụng phải một cái nổi cơn điên cây săn bàn, trận đấu này khó đá a. . .

Hắn đem ánh mắt chuyển hướng đã đứng ở bên trong vòng Trần Anh Hùng.

Hắn nghĩ tới lễ Giáng sinh tụ tán bên trong Suarez cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ phát biểu cái kia tuyên ngôn —— một mùa giải ít nhất hai mươi bóng a, rất nhiều người liền nghĩ cũng không dám nghĩ, hắn vậy mà liền đã biến thành thực tế hành động làm nửa cái mùa giải.

Cái này nhưng cũng là một cái lợi hại cây săn bàn a. . .

Bất quá ngươi đá tính lúc nào bộc phát đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.