Chương 90: Khinh thường

Chương 90: Khinh thường

Trần Anh Hùng Tuyệt đối không phải loại kia trong mắt có thể vò dung hạ được hạt cát người.

Nếu có người ở ngay trước mặt hắn Khiêu khích hắn, như vậy hắn nhất định sẽ tại lúc ấy liền cho mãnh liệt nhất đánh trả.

Bởi vì ngươi không đánh trả, liền có thể bị cho rằng là mềm yếu, về sau là người đều có thể đến khi phụ ngươi, loại này oai phong tà khí tuyệt đối không thể giúp dài.

Cho nên Falcao ở trước mặt mình khiêu khích thị uy, Trần Anh Hùng có thể nhìn như không thấy, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra sao?

Tuyệt đối không thể có thể!

Hắn nói mình muốn phá kỷ lục, Falcao cái thứ nhất nhảy ra biểu thị mãnh liệt phản đối, nếu như mình không đem người phản đối oanh giết, chỉ sợ những người khác cũng sẽ không tin tưởng hắn nói bất kỳ lời gì, chỉ coi hắn là đang nói đùa.

Phá kỷ lục vấn đề này hắn tuyệt không cần tranh luận, hắn muốn là ván đã đóng thuyền sắt như thế sự thật.

Thay lời khác tới nói, hắn cần lập uy.

Bây giờ Falcao đụng phải trên họng súng, đơn giản liền là đưa tới cửa cơ hội a.

Hắn há có thể không cần?

Tại Simon ni trong mắt, Trần Anh Hùng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, là Lôi Phong như thế người tốt.

Ở trong mắt Trần Anh Hùng, nhảy một cái cao ba trượng Falcao hiển nhiên cũng là Lôi Phong như thế người tốt

. . .

xxx

Thi đấu phút thứ tư mươi, về khoảng cách nửa trận kết thúc còn có hơn năm phút dáng vẻ, Liverpool giữa sân cắt bóng, trực tiếp phát động phản công. Inler đem quả bóng giao cho Sanchez dưới chân.

Sanchez dẫn bóng từ đường biên hướng đường giữa đột tiến.

Atletico Madrid Đám cầu thủ lực chú ý trong lúc nhất thời đều tại Sanchez trên thân.

Ngay lúc này, Sanchez đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đưa lưng về phía phe tấn công hướng về cầm banh, Madrid lâu kỹ hậu vệ trung tâm Qua Định ở phía sau hắn Chịu lấy hắn, không cho hắn có cơ hội nhẹ nhõm quay người sút gôn.

Thế nhưng hiện tại Trần Anh Hùng đã tập được Dalglish quay thân kỹ xảo  bình thường phòng thủ làm sao có thể buồn ngủ ở hắn đâu này? Chớ đừng nói chi là Qua Định vẫn là cùng Trần Anh Hùng một đối một, cũng không có những người khác bên trên đến giúp đỡ. . .

Trần Anh Hùng trực tiếp tới một cái Cruyff Turn, Quay người thêm chụp bóng, trực tiếp đem quả bóng từ Goldin trước mặt chụp tới.

kỳ thật Cruyff Turn tại Cruyff thời đại kia là ti Ng làm người hai mắt tỏa sáng động tác, bằng không động tác này cũng sẽ không bị  mang theo tên Cruyff  tới mệnh danh. nhưng đã đến hiện tại, cái gì kỹ thuật động tác cũng không tính một mình sáng tạo cùng mới lạ. Cruyff Turn liền ngay nghiệp dư đá bóng người cũng có thể chơi được đi ra.

Cho nên Goldin đối mặt Trần Anh Hùng cái này quay người, cũng không có cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, hắn thậm chí còn trước tiên dựa vào đi lên,  dự định thừa cơ cắt bóng. Làm  Uruguay đội tuyển quốc gia trong chủ lực hậu vệ, Goldin trình độ xác thực không thấp.

Nhưng Trần Anh Hùng so với hắn càng xuất sắc.

Một cái Cruyff Turn về sau, hắn ngay sau đó dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng ra bên ngoài sườn nhất câu, lại về tới chính mình trước đó vị trí đi lên, Thế nhưng là lúc này Goldin bởi vì muốn phiếu hắn đột phá lộ tuyến, đã đi bên trái.

Lẽ ra kín không kẽ hở phòng thủ bị Trần Anh Hùng sống sinh tử một đường vết rách đi ra!

Trần Anh Hùng căn bản không cho  Goldin mất bò mới lo làm chuồng  cơ hội,  chân phải bên ngoài mu bàn chân lại  một chuyến, trực tiếp liền đá vào vùng cấm địa. Goldin quay người lại đến  nhào, Đã không còn kịp rồi, hắn đưa tay kéo lại chỉ kéo lại một trận gió.

"Xinh đẹp a! Tiến vào! Trần Anh Hùng tiến vào!" Kèm theo xướng ngôn viên rống to, Trần Anh Hùng đột nhập vùng cấm địa, hắn không có tiếp tục dẫn bóng, hiện tại đã xuất hiện lỗ hổng về sau liền phải lập tức sút gôn!

Thấy Trần Anh Hùng đột phá vào đến, nhưng trong cấm khu còn có còn lại phòng thủ cầu thủ, cho nên Atletico Madrid thủ môn Courtois đang đang do dự muốn hay không phóng ra.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng cũng đã lên chân sút gôn!

Cũng không phải là loại kia phi thường lớn lực co vào sút, hắn đang chạy bên trong tự nhiên bày thối, một sút chọc sút!

Courtois vội vàng  ngã xuống đất nhào bóng.

Quả bóng thế nhưng từ Courtois dưới nách chui qua, sau đó chui vào khung thành  xxx

"Oa! Anh Hùng! Hắn gỡ hoà điểm số! !"

"Anh Hùng người mùa giải này European Cup bên trên thứ 10 năm quả đến rồi!"

"g000000000000al! ! Anh Hùng! Anh Hùng!  không gì làm không được  Anh Hùng!" "1: 11! Liverpool  lấy được  một cái giá trị  ngàn vàng sân khách ghi bàn!  Atletico Madrid nguy hiểm!"  "xinh đẹp quay người thoát khỏi! Hắn dùng cái này ghi bàn hướng về chúng ta phô bày hắn đá phá kỷ lục quyết tâm!" "Anh Hùng hắn bây giờ cách Falcao kỷ lục chỉ kém hai quả cầu!"

Xướng ngôn viên nhóm kích động.

Mười lăm cái bóng a!

Coi như Liverpool dừng bước tại một phần mười sáu trận chung kết, cái này còn có một trận nửa thi đấu thời gian, chiếu Trần Anh Hùng loại trạng thái này phát triển tiếp, hắn tuyệt đối có năng lực đuổi ngang Falcao kỷ lục!

Đúng vậy, cho tới bây giờ, mọi người càng muốn tin tưởng chính là Trần Anh Hùng đuổi ngang ghi chép,  mà không nói "Phá" kỷ lục, tất cả mọi người tương đối cẩn thận cẩn thận.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có lao nhanh chúc mừng, hắn chỉ là nhún vai buông tay, trên mặt là khinh thường thần sắc một không phải liền là một cái mùa giải đá vào mười bảy cái âu chiến ghi bàn sao? Còn cùng bảo bối gì như thế, cắt, đại gia ta thật đúng là không để vào mắt!

các đồng đội phong xông tới, đem hắn bao quanh ôm lấy.

"Làm tốt lắm Anh Hùng! Cái này ghi bàn cái này xinh đẹp!" "Ngươi cũng đem Goldin lắc ngất! ' Suarez làm Goldin  tại Đội tuyển quốc gia  đồng đội,  đương nhiên rõ Goldin lợi hại, cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng dùng linh như vậy xảo động tác song khai vẽ. Suarez cũng bội phục không thôi.

xxx

Thấy Trần Anh Hùng ghi bàn, Martin O'Neill giơ cao hai tay từ trên chỗ ngồi chậm rãi đứng lên, tựa như Trần Anh Hùng như thế, hắn cũng không có quá kích động. Bởi vì kể từ khi biết Trần Anh Hùng tại mùa giải này Europa League bên trong vuốt ve là tâm tư gì về sau, hắn liền không lo lắng.

Trần Anh Hùng khẳng định sẽ bộc phát, chỉ là thời gian chuyện sớm hay muộn.

Cũng là bên cạnh hắn công nhân viên cùng dự bị cầu thủ hết sức kích động.

Giật nảy mình, lại trách móc lại gọi.

Sát vách Simon ni thì hết sức ảo não. Hắn vẫn có thể xem là Trần Anh Hùng có khả năng phá Falcao kỷ lục mà ảo não, mà là vì làm cho đối phương lấy được một cái sân khách ghi bàn mà ảo não ai biết một hiệp về sau, cái này sân khách ghi bàn có thể phát huy dạng gì tác dụng đâu này?

Yếu tố này quá không xác định. . .

Simon ni chán ghét loại cảm giác này.

Falcao thấy Trần Anh Hùng đá vào bóng, cũng thấy Trần Anh Hùng ghi bàn về sau chúc mừng động tác, hắn nhất thời giận tím mặt, hai tay chăm chú siết thành nắm đấm. Muốn là nếu có thể, hắn thật nghĩ tại cái kia khinh thường trên mặt mạnh mẽ tới một quyền!

Nhưng là không được, cho nên hắn chỉ có thể ở trong lòng đem Trần Anh Hùng đau nhức mắng một trận.

Lửa giận của hắn bùng nổ, hắn muốn cho Trần Anh Hùng tốt nhìn, tất nhiên không thể đánh Trần Anh Hùng, vậy liền tại Liverpool trên người rút lui khí đi!

xxx

Thế nhưng mãi cho đến toàn trận đấu kết thúc, Falcao đều không có ghi bàn, hắn lửa giận trong lòng bên trong đốt, thề muốn để Liverpool đẹp mắt, thế nhưng là hắn đem Liverpool hậu vệ nhóm đều đặt ở chỗ nào đâu này? Liverpool hậu vệ Skrtel, a nghiên cứu mấy người cũng không phải hạng người bình thường.

Lại thêm nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin O'Neill rất rõ ràng khiến cho đội bóng co vào phòng thủ, cho nên Falcao chậm chạp không thể lần nữa lấy được ghi bàn.

Bất quá Atletico Madrid vẫn là tại sân nhà thắng được trận đấu này. Vì đội bóng đá vào chiến thắng vào bóng người không phải Falcao, mà là xuất từ Real Madrid đào tạo trẻ thể hệ Juanfran.

Martin O'Neill vì hắn ở giữa sân nghỉ ngơi bảo thủ bỏ ra một cái giá lớn, Juanfran ghi bàn tại thứ chín mươi mốt phút lúc đá vào đi, xem như tuyệt sát Liverpool, khiến cho Liverpool muốn lại gỡ hoà điểm số cũng không kịp.

Bằng vào viên này ghi bàn, Atletico Madrid tại chính mình sân nhà không 1 đánh bại tới chơi Liverpool.

Mà Liverpool đâu, ngã cũng không cần thất vọng, bởi vì bọn hắn lấy được một cái sân khách vào bóng, cái này ghi bàn để bọn hắn tại hạ một hiệp chỉ cần tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ liền có thể đào thải Atletico Madrid.

Đương nhiên, trở lại sân nhà Liverpool chắc chắn sẽ không chỉ thoả mãn với 1: 0 cái này điểm số. Tin tưởng Martin O'Neill cũng sẽ nghĩ lại hắn trận đấu này nửa hiệp sau bảo thủ tư tưởng.

Cho nên, trở lại sân nhà Liverpool khẳng định sẽ giơ cao tấn công đại kỳ, hướng về Atletico Madrid phát động mãnh liệt lại trí mạng thế công.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào hắn mùa giải này thứ mười lăm quả European Cup vào bóng, biểu hiện không tệ, nửa hiệp sau bị quản chế tại đội bóng bảo thủ sách lược, lấy được cơ hội quá ít.

Nhưng liền xem như như thế, tâm tình của hắn cũng không có chịu ảnh hưởng.

Bởi vì hắn biết mình cái này mùa giải phá Falcao kỷ lục căn bản chỉ là dễ như trở bàn tay, hắn ban đầu mục tiêu cũng không phải cái gì 18 bóng, mà là hai mươi bóng, đem Falcao kỷ lục lập tức đề cao ba quả bóng.

Hắn ngay từ đầu căn bản không có đem Falcao để ở trong mắt, là Falcao chính mình nhảy ra, cho nên Trần Anh Hùng mới muốn dùng Falcao tới cho mình lập uy. Bằng không hắn mới sẽ không chấp nhặt với Falcao.

Nếu không phải các truyền thông hỏi Falcao kỷ lục chuyện này, hắn sẽ không hề nhắc tới. Tựa như là tại đội bóng nội bộ Noel liên hoan bên trong như thế, hắn nói đều là cái gì một mùa giải vào hai mươi trái bóng 1

Cũng không nói gì thêm phá Falcao kỷ lục loại lời này.

Chỉ cần hắn đá vào hai mươi trái bóng, Falcao kỷ lục đây không phải là sớm đã bị phá sao? Cho nên không đáng giá nhắc tới.

Liverpool cầu thủ thua bóng, lại có vẻ lòng tin mười phần, tại trở lại Liverpool về sau, mọi người nhao nhao thay mới chính mình Twitter hoặc là mặt sách, phát biểu chính mình đối với trận đấu này cách nhìn. Gần như một ngụm đồng thời mà tỏ vẻ bọn hắn lại ở sân nhà tấn cấp.

Đương nhiên, cũng có truyền thông phê bình Martin O'Neill bảo thủ, bọn hắn cho rằng nếu như không bảo thủ, chỉ bằng Trần Anh Hùng trạng thái cùng lực trùng kích, đã sớm tại sân khách kết thúc một phần mười sáu trận chung kết huyền niệm.

Lúc này, Trần Anh Hùng lại giúp đỡ O'Neill nói chuyện.

"Tại một khắc cuối cùng thua bóng cảm giác đương nhiên không tốt, thế nhưng ta cho rằng huấn luyện viên trưởng cách làm không có vấn đề gì. Chúng ta đã lấy được kết quả mong muốn, một cái sân khách ghi bàn. Cho nên thích hợp điều chỉnh tiết tấu cũng là rất bình thường. . ."

"Thế nhưng là ngươi vì vậy mà đã mất đi càng nhiều ghi bàn cơ hội!" Có một vị 〖 bên trong 〗 nước phóng viên vì Trần Anh Hùng tức giận bất bình. Nếu như không phải Martin O'Neill, hắn cảm thấy Trần Anh Hùng thậm chí có thể tại trận đấu này bên trong liền đuổi ngang Falcao kỷ lục một cái này thuộc về phóng viên bên trong vì số không nhiều fan cuồng.

Trần Anh Hùng cười: "Đằng sau còn có thật nhiều trận đấu, chẳng phải hai quả cầu sao? Cái này có cái gì khó?" Tại duy trì trong mắt người của hắn, nụ cười của hắn là nụ cười tự tin.

Thế nhưng tại chán ghét trong mắt người của hắn, nụ cười trên mặt hắn liền là để cho người ta không thoải mái khinh thường... . . .

Nhưng Trần Anh Hùng không quan tâm, hắn ăn ngay nói thật.

xxx.