Chương 91: Đi sân bóng cảm thụ bầu không khí

Chương 91: Đi sân bóng cảm thụ bầu không khí

Đá xong cùng Madrid lại kỹ thi đấu, Trần Anh Hùng có thể nghỉ ngơi một chút. Cuối tuần cũng không có giải đấu, mà là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày. Thế nhưng nha, nguyên nhân vì mọi người đều biết nguyên nhân, đội tuyển quốc gia thi đấu ngày không có quan hệ gì với Trần Anh Hùng.

Karim Maeder Gianni cùng biên kịch Jones Jackson hai người đã viết xong kịch bản, tại cuối tuần này bọn hắn bay đến Liverpool.

Làm bạn của Maeder Gianni, cùng Maeder Gianni hợp tác với Trần Tỉnh người trung gian, đồng thời còn là bộ phim này dự định nam chính diễn, Trần Anh Hùng làm chủ, mời hai bên cùng một chỗ ăn bữa cơm.

Đồng thời nói chuyện kịch bản phim sự tình.

Trên thực tế kịch bản đã sớm thông qua Email phương thức phát cho Trần Tỉnh, Trần Tỉnh cũng đã nhìn qua.

Tổng thể tới nói coi như hài lòng, thế nhưng hắn hi vọng cái này kịch bản có thể lại sung sướng một chút, bởi vì dạng này đường cái mảnh, tình cảm giao lưu là chủ đề, nếu như quá trình bên trong đụng phải hết sức nhiều người ôm bụng cười sự tình  có thể gia tăng xem chút. Sẽ không lâm vào phim văn nghệ con đường bên trong đi.

Tại Maeder Gianni cùng Jones hai người làm ra kịch bản bên trong, liền có chút quá văn nghệ.

"Nói thực ra, như mệt mỏi ta là người xem, ta sẽ không đi rạp chiếu phim nhìn như thế một bộ phim.

Bởi vì ta tìm không thấy cảm xúc 〖 hưng 〗 phấn điểm." Trần Tỉnh mới mở miệng cũng làm người ta cảm thấy hắn đặc biệt chuyên nghiệp

Trên thực tế hắn cũng là tùy tiện nói.

"Nếu như các ngươi thật định tìm Anh Hùng làm vai chính lời nói Anh Hùng cũng không phải một cái quá người trầm mặc, có hắn ở đây, liền không thể thiếu đủ loại tiếng cười. Các ngươi hẳn là bắt lấy điểm này nha, đem chuyện xưa an bài hơi lại khoa trương một chút, lại ly kỳ một chút, khiến cho vai nam chính cùng vai nữ chính ở giữa mâu thuẫn xung đột lại lớn một chút, khoa trương một chút, như thế mới có hài kịch hiệu quả. Người xem bỏ tiền đi rạp chiếu phim chính là vì làm hao mòn một vòng mạt thời gian, dù sao đều là giết thời gian, đang tiếng cười bên trong thật vui vẻ vượt qua một cái buổi chiều hoặc là một buổi tối không tốt sao? Làm gì muốn đi trong rạp chiếu phim cùng một đoàn người xa lạ cùng một chỗ suy nghĩ ý nghĩa của cuộc sống đâu này?"

Maeder Gianni nghe được thẳng gật đầu, lần này hắn nhưng không phải là bởi vì đối phương là lớn nhất phía đầu tư, mới như thế ăn nói khép nép. Trên thực tế hắn cho rằng Trần Tỉnh nói rất đúng.

Mục tiêu của hắn là đập mảng lớn, mảng lớn đều là buôn bán thành công chi tác, buôn bán thành công chi tác tuyệt đối không phải loại kia nhỏ chúng phim nghệ thuật. Hắn tuyệt đối không muốn làm cái gì tiên phong nghệ thuật gia, đập cái gì thí nghiệm mảnh. . .

"Cho nên người xem thích gì rất trọng yếu. Ta cảm thấy xuất hiện ở cái này thế đạo khủng hoảng kinh tế dưới, cuộc sống của mọi người cũng không tốt qua, nếu như lại đi trong phim ảnh nhìn loại kia trầm muộn phim sẽ rất không có ý nghĩa. Muốn cho mọi người hi vọng cùng tiếu dung, Anh Hùng người này, xác thực ti Ng khôi hài "

"Uy!" Trần Anh Hùng lên tiếng biểu đạt bất mãn.

Tất cả mọi người nở nụ cười.

Trần Tỉnh không để ý tới hắn nói tiếp "Nữ chính diễn nhất định phải xinh đẹp. . ."

"Lấn! Cái này tốt! Cái này tốt! Nhất định phải xinh đẹp, không xinh đẹp không thể nhận! Tuyển vai nữ chính thời điểm ta nhưng phải đi tham gia náo nhiệt" Trần Anh Hùng lại chen miệng vào.

Mọi người lại cười.

"Ngươi đi được không ngươi?" Trần Tỉnh lườm hắn một cái.

"Các ngươi liền sẽ không chọn ta không có thi đấu lại không thời điểm bận rộn chọn vai nữ chính sao? Mà lại ta là vai nam chính a, cùng ta phụ cho vai chính vai nữ chính khẳng định phải ta nhìn có cảm giác mới được mà không có cảm giác làm sao phụ cho vai chính đâu này? Đúng hay không?" Trần Anh Hùng một mặt đứng đắn nói, kỳ thật mọi người đều biết hắn đây là lấy cớ, hắn liền thuần túy là nghĩ cùng mỹ nữ ở chung một chỗ mà thôi. . .

Maeder Gianni cười nói: "Ngươi yên tâm, Anh Hùng. Coi như ngươi tới không được, chúng ta cũng sẽ đem thử sức đi qua toàn bộ thu hình lại, sau đó gửi cho ngươi xem. Ngươi cảm thấy cái nào tốt, liền gọi điện thoại cho ta nói cho ta biết!" Trần Tỉnh thì nói tiếp hắn đối nữ vai chính yêu cầu: "Tiếng tăm không lớn không quan trọng, đương nhiên nếu như các ngươi có thể tìm tới danh khí lớn vậy thì càng tốt rồi. Bộ phim này chủ yếu liền là nam vai nữ chính chuyển động cùng nhau a? Cho nên vai nữ chính được có diễn kỹ, đơn thuần bình hoa cũng không thể muốn!"

Như là đã quyết định làm lớn nhất người đầu tư, Trần Tỉnh tự nhiên là muốn đối với mình ném đi ra tiền phụ trách, cho nên hắn đặc biệt quan tâm bộ phim này các mặt.

Trên cơ bản liền là Trần Tỉnh tại cùng Maeder Gianni trao đổi, Anh Hùng ngẫu nhiên cắm câu miệng, Jones Jackson tương đối trầm mặc.

Mọi người trò chuyện tương đối vui sướng, trong bữa tiệc Trần Tỉnh xác định đầu tư bộ phim này.

Trước mắt bộ phim này tạm định danh 《 Liverpool chi luyến 》 Trần Tỉnh cảm thấy quá văn nghệ, chủ thể không đột xuất, người xem nhìn cái tên này đầy đủ không biết giảng chính là cái gì, không có hứng thú gì mua vé đến xem, đề nghị sửa một cái. Thế là mọi người ngươi một lời ta một câu thảo luận đặt tên chữ, nhưng là bất kể thế nào lấy đều không thỏa mãn. Trong lúc đó còn có Trần Anh Hùng cố ý quấy rối chơi ác, cái gì "Xe chấn một đường" cái gì "Người tại phố đồ" cái gì "Cô nam quả nữ châu Âu đi" a tất cả đều bị bắn chết.

Cuối cùng thực tế là nghĩ không ra tới, đành phải tạm định trước dùng đến cái này tên văn nghệ  chờ về sau có thích hợp lại thay thế đi.

Trần Tỉnh còn mời Maeder Gianni cùng Jones hai người tại Liverpool nhiều ở vài ngày  chờ lấy nhìn vòng tiếp theo giải đấu, đến lúc đó Liverpool sân nhà nghênh chiến Norwich.

Hai người cũng có thể tại hiện trường cảm thụ một chút sân Anfield bầu không khí, nói không chắc có thể tìm tới một ít sáng tác linh cảm.

Bộ phim này bên trong cũng có tranh tài tràng diện, dù sao Maeder Gianni là mang theo dạng đơn giản camera  có thể trước vỗ vỗ nhìn trên đài tình huống, đây chính là tài liệu a, đến lúc đó trực tiếp biên tập đến trong phim ảnh đi.

Hai người vui vẻ đáp ứng.

Hai người kỳ thật tại Hollywood vòng tròn bên trong đều không có gì khí thường, đi địa phương khác cũng rất ít lại nhận đãi ngộ như vậy những cái kia đại minh tinh nhóm đi cái nào đó câu lạc bộ bái phỏng  bình thường đều lại nhận mời đi hiện trường xem so tài. Thế nhưng là hai vị này cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp chuyện tốt như vậy.

Liverpool câu lạc bộ cũng không có bởi vì bọn hắn trước mắt còn yên lặng vô danh, liền coi thường khinh thị bọn hắn, cái này để bọn hắn rất là cảm động.

Mặc dù bọn hắn trước kia đối chi này đội bóng không hiểu nhiều, cũng chưa có tiếp xúc qua. Bất quá bây giờ bọn hắn ngã thì nguyện ý càng nhiều hiểu rõ Liverpool, cho dù là làm Liverpool bóng mê cũng chưa chắc không thể.

xxx

Đội tuyển quốc gia thi đấu ngày sau, tuyển thủ quốc gia nhóm nhao nhao về đơn vị, đối với Martin O'Neill tới nói lại có tin tức xấu.

Nguyên nhân vì quốc gia đội sau cuộc tranh tài có tổn thương bệnh xuất hiện. . .

Gerrard lại thụ thương, còn tốt lần này thương thế không nặng, chỉ cần nghỉ ngơi một tuần lễ liền tốt, thế nhưng sân nhà cùng Norwich thi đấu hắn khẳng định là không dự được.

Chile tiền vệ cánh Sanchez cũng trả lại nước thời điểm tranh tài lạp thương cơ bắp, có thể muốn vắng mặt nửa tháng.

Ngoại trừ tổn thương bệnh, còn có thể có thể lên ảnh hưởng, nhiều tên tham gia đội tuyển quốc gia tranh tài cầu thủ trong huấn luyện biểu hiện ra trạng thái cũng không tốt, bọn hắn lộ ra hết sức rã rời.

Liverpool lại phải thay phiên, lần này Martin O'Neill có thể dựa vào người cũng chỉ có Trần Anh Hùng.

Hắn không có có nhận đến đội tuyển quốc gia tranh tài ảnh hưởng, cũng sẽ không bị lây bệnh fa virus.

Từ một điểm này tới nói, O'Neill kỳ thật ti Ng hi vọng Trần Anh Hùng cùng 〖 bên trong 〗 quốc túc hiệp một mực như thế náo lật qua, vậy thì mang ý nghĩa Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống nhất hoàng kim năm tháng, đều sẽ toàn tâm toàn ý cho câu lạc bộ hiệu lực, mà không cần hai đầu chạy. Từ Liverpool bay đến 〖 bên trong 〗 nước, nhưng là muốn vượt ngang nửa cái Địa Cầu, rất xa.

xxx

Ngày hai mươi ba tháng hai buổi chiều, Liverpool tại sân nhà sân Anfield nghênh đón Norwich.

Đội hình chính mười một tên Liverpool cầu thủ bên trong có một nửa đều là vòng.

Mùa giải này cho tới bây giờ, Liverpool liền thua hai trận đấu, trong đó thua thảm nhất một trận, vừa lúc liền là bại bởi Norwich một thứ mười sáu vòng, Liverpool tại sân khách 1: Vòng địch Norwich.

Đương nhiên, trận đấu kia Martin O'Neill kiên trì thay phiên, đổi đi lúc ấy toàn bộ chủ lực cầu thủ, Trần Anh Hùng cũng không có đội hình chính.

Có thể coi là là như thế này, sân khách thua hai quả cầu, đối với Liverpool tới nói vẫn là ti Ng thật mất mặt. Norwich cũng không tính là cái gì cường đội, mùa giải này xếp hạng thứ mười. Liverpool thế nhưng là giải đấu đệ nhất a! Trận đấu kia bại bởi Norwich về sau, bọn hắn liền bị Manchester City đoạt lấy giải đấu vị trí thứ nhất, còn tốt ngay sau đó tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ MU, mới xem như một lần nữa về tới giải đấu đệ nhất bảo tọa.

Mặc dù có chút gò ép, nhưng hôm nay trận đấu này xác thực coi là Liverpool "Báo thù chi chiến" .

Tối thiểu nhất Liverpool bóng mê nhóm là cho là như vậy.

Thi đấu còn không có lúc mới bắt đầu, nhìn trên đài liền đông nghẹt. Bóng mê nhóm dùng đủ loại quảng cáo, cờ xí trang trí khán đài. Maeder Gianni cùng Jones hai người liền trên khán đài tận mắt mục đích lu toà này sân bóng từ trống trải đến biến thân thành sôi động sân nhà toàn bộ quá trình.

Maeder Gianni trong tay cầm máy quay phim, bốn phía quay chụp, đem quá trình này tất cả đều ghi xuống, đây chính là tài liệu a.

Bóng mê nhóm lên khán đài về sau, liền bắt đầu lớn tiếng ca hát, thi đấu còn chưa bắt đầu, loại kia làm người nhiệt huyết sôi trào bầu không khí đã xuất hiện.

"Thật sự là ghê gớm" Maeder Gianni một bên quay chụp, một bên khen không dứt miệng.

Trên thực tế hắn cũng xác thực tìm được linh cảm. Trong phim ảnh là có ba vị Liverpool trung thực bóng mê, hắn tới hiện trường cảm nhận được bầu không khí như thế này về sau, cũng có thể giúp hắn thành công tạo nên ra ba cái có thể tin bóng mê.

Mà lại không chỉ có như thế.

". . . Ta cảm thấy quả bóng có thể làm một đầu ẩn đường xuyên qua thủy chung thêm giờ đội bóng huấn luyện viên trưởng cùng bóng mê nhóm lo lắng chờ đợi anh hùng trong lòng bọn họ phần diễn, từ đó khía cạnh biểu đạt một chút Liverpool bóng mê đối chi này đội bóng thích thế nào, Jones?"

Jones Jackson gật gật đầu: "Ta cảm thấy cái chủ ý này không tệ, Karim."

Đem hai bên cầu thủ ra sân, hiện trường quảng bá gọi vào Trần Anh Hùng danh tự thời điểm, từ khán đài bốn phương tám hướng phát ra điếc tai dục điếc tiếng gọi ầm ĩ, càng là bị Maeder Gianni hai người tạo thành rung động thật lớn.

Bọn hắn rõ Trần Anh Hùng là rất nổi danh đại minh tinh, bằng không nhiều như vậy quốc tế nổi danh nhãn hiệu cũng sẽ không tìm hắn phát ngôn, thế nhưng là bọn hắn đối với Trần Anh Hùng nhân khí lý giải vẻn vẹn tồn tại ở mặt chữ bên trên.

Bây giờ bọn hắn tính là chân chính ý nghĩa hiểu được Trần Anh Hùng tại bóng mê trong suy nghĩ ủng có dạng gì địa vị... . . .

Điều này hiển nhiên đối thủ bọn hắn như thế nào tạo nên một cái thành công siêu sao cầu thủ có trợ giúp rất lớn.

Tại Maeder Gianni trong màn ảnh, Trần Anh Hùng ngẩng đầu ti Ng hung, nắm tiểu cầu đồng đi ra sân bóng, toàn bộ sân Anfield tất cả đều là "Anh Hùng! ! Anh Hùng! Anh Hùng! !" tiếng gọi ầm ĩ.

Gerrard thụ thương, Sanchez, Suarez, a nghiên cứu chờ cầu thủ thay phiên, bây giờ chi này Liverpool, bị đả kích ký thác kỳ vọng tự nhiên chỉ có Trần Anh Hùng.

Tại Maeder Gianni bên người có một vị cuồng nhiệt Liverpool bóng mê, hắn hướng phía phía dưới quơ quơ quả đấm: "Xử lý Norwich, Anh Hùng! Chúng ta đều biết ngươi làm được! Ngươi xưa nay sẽ không để cho chúng ta thất vọng! !" ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.