Chương  92: Báo thù

Chương  92: Báo thù

Vị kia cuồng nhiệt Liverpool bóng mê nói không sai, Trần Anh Hùng xác thực không sẽ khiến người ta thất vọng.

Thi đấu vừa mới bắt đầu 10 bảy phút, Maeder Gianni liền đập tới toàn bộ Anfield đều đang chấn động hùng vĩ tràng diện tất cả bóng mê đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, bọn hắn dậm chân phất tay, cao giọng reo hò.

Bởi vì, Trần Anh Hùng ghi bàn!

"Anh Hùng Anh Hùng! !" Xướng ngôn viên hét lớn.

Trần Anh Hùng giang hai cánh tay chạy hướng về phía bên sân, sau đó phất tay ra hiệu các đồng đội đi lên cùng mình cùng một chỗ chúc mừng, bọn hắn ôm nhau, bóng mê nhóm tiếng gọi ầm ĩ thì càng lúc càng lớn.

"Hắn mùa giải này thứ ba mươi mốt quả ghi bàn! Hắn vì đội bóng đầu mở kỷ lục!" "Thượng trung mùa giải, Na Uy kỳ thật Liverpool duy 2 không có chiến thắng qua hai chi đội bóng một trong, thế nhưng trận đấu kia bao quát Anh Hùng ở bên trong nhiều tên chủ lực cầu thủ cũng không có ra sân, hiện tại chi này mạnh nhất Liverpool, hiển nhiên không phải Norwich có thể đánh bại!" "Liverpool số chín lần nữa đóng vai then chốt tiên sinh nhân vật! Hắn ở trong trận đấu vì đội bóng hạ bạt thứ nhất, phá vỡ cục diện bế tắc, tiếp xuống trận đấu này liền tốt đá nhiều!"

xxx

Maeder Gianni bên người bóng mê nhóm tất cả đều đang hoan hô, đang nhảy vọt, tại vung vẩy nắm đấm, bọn hắn lớn tiếng la lên tên Trần Anh Hùng, dùng đủ loại thô tục để diễn tả bọn hắn kích động cảm xúc.

Mỗi một trái mê đều cho rằng đây là một trận báo thù chi chiến, bởi vì Norwich ở trên nửa mùa giải đã đánh bại bọn hắn.

Maeder Gianni đem dạng đơn giản camera màn ảnh nhắm ngay những này kích động bóng mê nhóm. Mà bóng mê nhóm cũng bởi vì kích động, cũng không có chú ý tới cử động của hắn. Thế là từng cái sinh động hình tượng cứ như vậy bị kỷ lục tại camera thẻ tồn trữ bên trên.

"Quá điên cuồng" thân là người Mỹ, bình thường đồng thời không thế nào quan tâm quả bóng biên kịch Jones cũng vì sân Anfield trong nháy mắt này chỗ bạo phát đi ra năng lượng chiết phục.

Hắn thậm chí đều nghe không được chính mình lời nói ra. Đầy tai chỉ có Liverpool bóng mê nhóm đủ loại reo hò, hắn còn có thể cảm thấy mình tim đập tốc độ tựa hồ cũng muốn so bình thường nhanh có như vậy trong nháy mắt, hắn cho là mình liền muốn bệnh tim phát.

Lúc này hắn mới phát giác được Trần Anh Hùng dạng này ngôi sao bóng đá thật sự là ghê gớm.

Dạng này bầu không khí mặc dù có thể ủng hộ người, nhưng đồng dạng, nếu như bọn hắn đi khách trận đấu, như vậy dạng này bầu không khí cũng có thể giết chết người. . .

Mà Trần Anh Hùng lại là lợi vật lặng lẽ số một ngôi sao bóng đá, tiếp nhận hư thanh là nhiều nhất.

Áp lực của hắn có thể nghĩ nên lớn đến bao nhiêu.

Vấn đề là hắn chưa bao giờ cảm thấy Trần Anh Hùng biểu hiện qua đối với mấy cái này áp lực lo lắng, hắn chỉ gặp qua Trần Anh Hùng hai lần, cái này hai lần Trần Anh Hùng cho hắn ấn tượng là một cái chân thành hài hước cùng sáng sủa hoạt bát người, nghề nghiệp kiếp sống áp lực cực lớn cũng không có ảnh hưởng đến hắn.

x đạm x

Trần Anh Hùng vì Liverpool đầu mở kỷ lục về sau, thi đấu đối với Liverpool loại này cấp bậc đội bóng tới nói liền tốt đá nhiều.

Sau đó tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Liverpool đem tỉ số khuếch trương đại thành không 0, hai người bọn họ bóng dẫn trước, thắng cục đã định.

Bất quá nửa hiệp sau thời điểm, có lẽ là bởi vì cảm thấy đã thắng chắc, Liverpool hơi thư giãn.

Vậy mà khiến cho Norwich liên đuổi hai trái!

Norwich cũng đã chứng minh bọn hắn có thể ở trên nửa mùa giải 3: 1 đánh bại Liverpool thật không phải may mắn.

Lúc này Liverpool Anh Hùng lần nữa ti Ng thân mà ra.

Thứ bảy mươi tám phút đồng hồ Trần Anh Hùng dùng một sút ở ngoài vùng cấm sút xa oanh mở Norwich khung thành.

3: 2!

Điểm số cuối cùng dừng lại.

Liverpool tại sân nhà hoàn thành một trận hơi có chút mạo hiểm báo thù.

Trần Anh Hùng sau trận đấu được tuyển tốt nhất cầu thủ, bất quá với hắn mà nói, đây đã là bình thường như ăn cơm.

Các truyền thông đã từng trêu chọc qua hắn được tại chính mình trong sân đào quả hầm rượu mới có thể thả xuống được hắn dựa vào tốt nhất cầu thủ cầm tới Champagne. Về sau các truyền thông còn nói Trần Anh Hùng đã xuất ngũ về sau  có thể mở cửa hàng, chuyên môn bán ra rượu sâm banh. . .

Maeder Gianni cùng Jones cũng là mang theo hài lòng tâm tình rời đi sân bóng.

Bọn hắn ở chỗ này đầy đủ cảm nhận được quả bóng mị lực, cũng vì bọn họ sáng tạo cung cấp không ít linh cảm.

Một ngày sau đó bọn hắn rời đi Liverpool, trước khi đi còn cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ ăn bữa cơm, Maeder Gianni vỗ hung mứt cam đoan khẳng định sẽ đem nữ chính diễn khiến cho Trần Anh Hùng xem trước.

Trần Anh Hùng rất hài lòng mo lấy cái cằm cười ha ha, bất quá về sau hắn lấy lại tinh thần, Maeder Gianni ngay lúc đó biểu lộ làm sao đều giống như làm mai đó a. . .

Làm! Lão tử cùng Kristen tình so kim kiên, há tha cho các ngươi tới phá hư hai chúng ta tình cảm quan hệ.

Bất quá nữ chính diễn nếu như đầy đủ xinh đẹp lời nói, cùng một chỗ hợp tác cũng là một loại niềm vui thú nha, hắc hắc hắc... . . .  ta không ngại mỹ nữ nhiều một ít!

xxx

Đá xong cùng Norwich thi đấu, Liverpool tại sân nhà nghênh đón Atletico Madrid.

Đây là Europa League một phần mười sáu trận chung kết hiệp 2 thi đấu.

Trần Anh Hùng đem tại sân nhà nghênh đón Falcao, hai quả tiền đạo quyết đấu vẫn còn đang tiếp tục.

Nhưng Trần Anh Hùng không cho là như vậy.

Đối thủ của hắn cũng không phải chỉ là một cái Falcao.

Loại này một cái mùa giải chỉ có thể vào hơn hai mươi quả bóng tiền đạo không xứng làm đối thủ của hắn.

Đương nhiên, Falcao cũng là nghẹn gần nổ phổi muốn đem Liverpool đào thải ra khỏi cục, đánh bại đối thủ Trần Anh Hùng.

Nhưng Trần Anh Hùng sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

xxx

Thi đấu bắt đầu năm phút đồng hồ, xướng ngôn viên vừa mới giới thiệu xong song phương đội hình chính danh sách, sau đó liền theo thường lệ nói tới Trần Anh Hùng cùng Falcao ân oán.

". . . Anh Hùng nói muốn phá kỷ lục, hiện tại hắn đã đá vào mười lăm cái bóng, khoảng cách Falcao mười bảy cái bóng còn kém hai trái. Anh Hùng có thể tại trận đấu này bên trong đuổi ngang cái kỷ lục này mẹ đương nhiên Falcao chắc chắn sẽ không ngồi nhìn hắn đánh vỡ chính mình kỷ lục, bất quá hắn không phải phòng thủ cầu thủ, hắn có khả năng làm sự tình liền là trợ giúp Atletico Madrid đào thải Liverpool, khiến cho Trần Anh Hùng mất đi tiếp tục tranh tài cơ hội, như thế hắn liền không cách nào mở rộng chính mình ghi bàn đếm. . ."

Đang nói đây chỉ thấy Liverpool tổ chức một lần thế công.

Bất quá xướng ngôn viên nói tiếp cái đề tài này, bởi vì hắn còn chưa nói xong.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm sân bóng, trong mồm nói một chuyện khác đây là rất nhiều xướng ngôn viên thiết yếu năng lực muốn làm đến nhất tâm lưỡng dụng, thậm chí là nhất tâm đa dụng, bằng không bọn hắn không cách nào tại thay đổi trong nháy mắt trên sân bóng làm đến chuẩn xác giải thích.

Chỉ gặp Adam Johnson tại đường biên đưa ra nghiêng truyền Trần Anh Hùng tại vùng cấm địa sườn bộ nhận được quả bóng về sau không có dừng lại trực tiếp hướng phía trước lội từng bước, theo sát lấy liền lên chân sút gôn!

Nhìn đến đây xướng ngôn viên mới bỗng nhiên cắt ngang chính mình trước đó nói tới những lời kia, quát to một tiếng: "Nhìn quả cầu này! ! Anh Hùng" quả bóng thẳng đến góc xa mà đi, thủ môn Courtois ngã xuống đất nhào bóng chậm nửa nhịp, quả bóng từ bên tay hắn bay đi sau đó cơ hồ là sát cột khung thành đụng phải biên lưới!

"g0000000000000000al! ! goal! goal! ! Anh Hùng! Thứ mười sáu bóng!"

"Thật sự là kinh khủng a! Mới sáu phút Anh Hùng liền vì Liverpool đầu mở kỷ lục!" "Lúc trước Atletico Madrid đã từng phát ngôn bừa bãi muốn tại sân khách đào thải Liverpool, hiện tại xem ra bọn hắn lời nói hùng hồn đơn giản tựa như là một chuyện cười!"

"Mặc kệ Falcao có nguyện ý hay không, Anh Hùng đều lại từng bước một tiếp cận hắn đã từng lập nên kỷ lục!

Đối với Falcao tới nói, đây thật là đủ tàn nhẫn trơ mắt nhìn lấy chính mình sáng tạo ra được kỷ lục, liền bị đuổi kịp!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng nhún vai buông tay, y nguyên làm ra cái kia khinh thường chúc mừng động tác.

Thế là Fares lý hai quả đấm lại nắm lên. . .

xxx

Trần Anh Hùng ghi bàn khiến cho song phương dù sao cũng hơn điểm biến thành không 2 hòa, Liverpool có một cái sân khách ghi bàn ưu thế, nếu như cái này điểm số bảo trì đến kết thúc, Liverpool đem lấy sân khách ghi bàn nhiều ưu thế đào thải Atletico Madrid.

Atletico Madrid đương nhiên sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy. Tại thua bóng về sau bọn hắn cùng nhau tấn công mạnh, Liverpool đều không thể không thu về phòng thủ.

Tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó bọn hắn rốt cục gỡ hoà điểm số.

Bọn hắn có thể mang theo nhẹ nhõm tâm tình trở lại phòng thay quần áo.

Thế nhưng là loại tâm tình này cũng không biết duy trì quá dài thời gian.

Bởi vì Liverpool cũng sẽ không cho phép bọn hắn thật đào thải chính mình.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi Martin O'Neill phê bình đội bóng tại dẫn trước về sau đủ loại thư giãn tình huống.

Bất quá hắn cũng chỉ có thể phê bình, trừ cái đó ra hắn cũng không có biện pháp nào khác.

Trước mấy cái mùa giải Liverpool tháng ngày trôi qua thật sự là quá khổ bức, vốn là trung tâm huấn luyện cầu thủ  lại lẫn vào còn không bằng Hotspur Manchester City, lại thêm đối thủ lớn nhất MU lẫn vào là phong sinh thủy khởi, loại này to lớn chênh lệch khiến cho Liverpool cầu thủ thậm chí đều có chút tự ti.

Cái này mùa giải thật vất vả ngưu bức đi lên, trước mắt là giải đấu thứ nhất, Liverpool cầu thủ tự nhiên sẽ hơi dương dương đắc ý tâm lý.

Cái này tâm lý Martin O'Neill rõ, lại không có cách nào tiêu trừ sạch. Dù sao ai khổ bức lâu như vậy, chợt một ngày kia phát đạt cũng sẽ có chút kiêu ngạo tự mãn. . .

Hắn cũng chỉ có thể phê bình phê bình, thế nhưng là phê bình nhiều, sẽ còn lo lắng đám cầu thủ bắn ngược, cho nên còn không thể dù sao vẫn phê bình.

Cũng may lần này, hắn phê bình về sau cũng không có dẫn tới đám cầu thủ phản cảm, tất cả mọi người cúi đầu tiếp nhận.

Kỳ thật chủ nếu là bởi vì Liverpool đám cầu thủ cũng không hy vọng mình tại sân nhà bị đào thải bị loại.

Lễ Giáng sinh liên hoan thời điểm mọi người nói nhiệt huyết sôi trào, muốn trợ giúp Trần Anh Hùng sáng tạo kỷ lục muốn vì Liverpool cầm tới một cái châu Âu quán quân.

Làm sao có thể tại một phần mười sáu trận chung kết liền bị đào thải bị loại đâu này?

Quả bóng thi đấu cuối cùng khởi quyết định tính tiêm dùng sự tình cầu thủ, mà không phải cái gì danh suất. Nếu như cầu thủ bản thân không coi trọng, huấn luyện viên trưởng nói lại nhiều cũng chỉ là đánh rắm, cầu thủ coi trọng, huấn luyện viên trưởng chỉ cần chỉ điểm một chút kết quả khả năng liền không giống nhau.

Dù sao huấn luyện viên trưởng tư tưởng cùng chiến thuật vẫn là cần thông qua cầu thủ tới thực hiện.

Trận đấu này, Liverpool cầu thủ liền coi như coi trọng.

xxx

Tại sát vách, Atletico Madrid thì rất vui vẻ. Bởi vì bọn hắn không gần như chỉ ở dù sao cũng hơn chia lên một lần nữa lấy được dẫn trước, mà lại bọn hắn cũng có được một cái sân khách ghi bàn. Cứ như vậy, Liverpool sân khách ghi bàn ưu thế liền bị triệt tiêu, tiếp xuống liều liền tất cả đều là dù sao cũng hơn điểm. Đương nhiên Atletico Madrid cũng có thể tiếp tục thu hoạch sân khách ghi bàn, cho Liverpool thực hiện áp lực cực lớn.

"Các bạn đồng hành! Chúng ta khoảng cách vòng 1 16 chỉ thiếu chút nữa! Xử lý Liverpool!" Huấn luyện viên trưởng Diego Simon ni tại trong phòng thay quần áo vỗ tay hô to, tựa như lúc trước hắn tại trên sân bóng như thế ủng hộ các đồng đội như thế.

"Xử lý Liverpool! !"

Bị nửa đầu trận đấu thời khắc cuối cùng gỡ hoà điểm số chỗ cổ vũ Atletico Madrid đám cầu thủ phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Trong đó, Falcao rống được lớn tiếng nhất. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.