Chương  93: Giống hô hấp như thế qua quýt bình bình

Chương  93: Giống hô hấp như thế qua quýt bình bình

Atletico Madrid toàn đội mang theo lòng tin tất thắng cùng tín niệm một lần nữa về tới trên sân bóng, hai bên trao đổi sân bãi về sau, nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu.

Bình tĩnh mà xem xét, nửa hiệp sau bắt đầu mười phút đồng hồ, là Atletico Madrid đá đến càng tốt hơn  bọn hắn hiển nhiên bị Simon ni cổ vũ, cũng bị cái kia sân khách ghi bàn cổ vũ.

Bất quá Liverpool phòng thủ lần này hết sức vững vàng, cũng không có cho Atletico Madrid bất cứ cơ hội nào.

Đồng thời bọn hắn đấu pháp cũng vô cùng ngắn gọn, sân sau cầm banh về sau liền trực tiếp đá mạnh hướng phía trước, tìm Trần Anh Hùng.

Sau đó dựa vào Trần Anh Hùng năng lực cá nhân đi uy hiếp Atletico Madrid khung thành.

Trước mười phút đồng hồ, ai đều không có ghi bàn. Tràng diện nhìn lại là Atletico Madrid chiếm cứ ưu thế, Liverpool bóng mê nhóm nhíu mày, bắt đầu lo lắng.

"Anh Hùng đâu này? Chúng ta cần Anh Hùng!"

"Ai tới vào quả bóng đi, trận đấu này thấy ta lòng nóng như lửa đốt a "

Nhìn trên đài bóng mê nhóm nghị luận ầm ĩ, hơi sáo động, tâm tình bất an đang từ từ lan tràn mặc dù nhưng cái này mùa giải Liverpool biểu hiện đã để bọn hắn rất có lòng tin, thế nhưng là cái này dù sao cũng là âu chiến, âu chiến cùng trong nước giải đấu là không giống nhau. MU dạng này mùa giải trước giải đấu quán quân, không phải cũng tại Europa League bên trong bị đào thải sao?

Cho nên. . . Không được khinh thường a!

xxx

Thứ sáu mươi bảy phút lúc, Suarez cho Liverpool bóng mê nhóm ăn một viên thuốc an thần.

Hắn tại vùng cấm địa trước cùng Trần Anh Hùng làm một cái 2 qua một phối hợp, Atletico Madrid hậu vệ nhóm đều coi là Trần Anh Hùng sẽ tự mình đến, dù sao hắn cách Falcao kỷ lục chỉ kém một trái. Cho nên liền đều đi phòng thủ Trần Anh Hùng, Suarez phòng thủ áp lực đột nhiên chợt nhẹ.

Liền tại thời khắc mấu chốt này, Trần Anh Hùng vô cùng không tử đem quả bóng truyền ra ngoài.

Suarez nhận banh lúc sau đã tại trong cấm khu. . .

Làm một cái tiền đạo, mặc dù bây giờ Trần Anh Hùng mới là số một cây săn bàn, càng nhiều lúc hắn là cho Trần Anh Hùng chuyền bóng người, thế nhưng là ai cũng không thể coi nhẹ hắn thân là cây săn bàn bản năng.

Suarez không có điều chỉnh, trực tiếp một sút co vào sút, đủ tiếng bóng chui vào lưới!

"Xinh đẹp Louis đường á lôi. . . Tư! ! 2: 1! Liverpool lần nữa lấy được dẫn trước!" "Đây là Anh Hùng trợ công! Suarez vì đội bóng một lần nữa gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm!"

xxx

Tại Suarez ghi bàn về sau, sân Anfield lần nữa khôi phục nhiệt liệt bầu không khí. Mọi người trong lòng nôn nóng cảm xúc đang một chút xíu tán đi.

Bất quá Atletico Madrid cũng không có thấy quá uể oải.

Dù sao coi như Liverpool tại sân nhà 2: 1 dẫn trước, dù sao cũng hơn chia lên hai bên như thế, sân khách ghi bàn cũng giống vậy, cùng lắm thì liền là đá bù giờ thi đấu nha, tình huống còn không có hỏng bét đến cần bọn hắn thất kinh cấp độ.

Atletico Madrid tiếp tục dựa theo bọn hắn tiết tấu tới đá.

Liverpool cũng không có thoát khỏi nguy hiểm.

Ngay lúc này Trần Anh Hùng xuất thủ!

Thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ, tại Suarez ghi bàn về sau phút thứ bảy.

Suarez có qua có lại, là anh hùng đưa lên trợ công.

Lúc đó hắn lợi dụng người kỹ thuật tại vùng cấm địa rìa quả quyết đột phá qua người, đi qua Atletico Madrid hậu vệ về sau, xâm nhập vùng cấm địa.

Lúc này, có bên trên một cái bóng giáo huấn, Atletico Madrid hậu vệ nhóm đã không dám không coi trọng hắn, cho nên hậu vệ cùng thủ môn lực chú ý tất cả đều tại đột nhập vùng cấm địa Suarez trên người.

Ngay lúc này, Suarez đem quả bóng truyền cho đường giữa tiếp ứng Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng lợi dụng chính mình siêu cường quả người tố chất thân thể, đem Atletico Madrid hậu vệ trung tâm Goldin chen tại sau lưng, sau đó một sút chọc sút!

Quả bóng không có chút hồi hộp nào lăn vào khung thành!

Quả cầu này không hề xinh đẹp, hoặc là muốn nói xinh đẹp lời nói cũng cùng Trần Anh Hùng không có quan hệ gì, là Suarez qua xinh đẹp.

Thế nhưng quả cầu này ý nghĩa trọng đại, bởi vì nó là đuổi ngang lịch sử tốt nhất một bóng!

"Anh Hùng! !" "Herorororororororororororororororo "

"Ghê gớm! Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này tại Europa League bên trong thứ mười bảy quả ghi bàn!" "Falcao lúc trước đá vào mười bảy cái ghi bàn dùng 15 trận đấu, Klinsmann đá vào 15 bóng dùng 10 trận đấu, mà bây giờ Anh Hùng chỉ dùng 8 trận đấu liền đã đá vào mười bảy cái bóng! Thật sự là kinh khủng hiệu suất!"

Đang giải thích viên môn 〖 hưng 〗 phấn tiếng gào thét bên trong, Trần Anh Hùng cũng không có làm ra cỡ nào buông thả chúc mừng động tác đến, hắn y nguyên buông tay nhún vai, một mặt khinh thường.

Đuổi ngang ghi chép, giống như với hắn mà nói là một kiện hết sức không đáng khoe khoang sự tình như thế chỉ là hắn thái độ như vậy coi như thật sâu thương tổn tới Falcao lão tử tân tân khổ khổ sáng tạo ra kỷ lục, ngươi cho đuổi ngang không nói con mẹ nó ngươi tốt xấu biểu hiện một chút kích động có được hay không a? Không cần làm cùng hô hấp như thế qua quýt bình bình!

Sân Anfield nhìn trên đài phát ra tiếng hoan hô to lớn, Liverpool bóng mê nhóm hiện trường chứng kiến một cái lịch sử tính thời khắc, đều hết sức kích động.

Martin O'Neill cũng vọt ra, vung tay hô to, mượn liền cùng trợ thủ nhóm đang ôm nhau. Liverpool dự bị đám cầu thủ cũng xông ra riêng phần mình hành động, quơ khăn mặt cùng quần áo, vì Trần Anh Hùng reo hò.

Có thể nói như vậy tại Anfield, khả năng ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài, những người khác hết sức kích động!

Mới 8 trận đấu, Anh Hùng liền đá vào mười bảy cái bóng, trận đồng đều hai trái còn nhiều, mặt lại là liên tục 8 trận đấu đều có ghi bàn, đây quả thật là vô cùng đáng sợ hiệu suất.

Khó trách mọi người sẽ như thế kích động đây.

Đồng thời hắn cái này ghi bàn còn khiến cho Liverpool tại dù sao cũng hơn chia lên lấy 4: 3 lấy được dẫn trước, nếu như Liverpool có thể đào thải Atletico Madrid, Trần Anh Hùng còn có ít nhất hai trận đấu có thể quét mới kỷ lục này. Nếu như Liverpool có thể một đường giết vào trận chung kết lời nói thật không biết Trần Anh Hùng dọc theo con đường này có thể đá vào bao nhiêu quả bóng. . .

Cái này, Falcao xem như cảm nhận được lúc trước Klinsmann cảm thụ mắt nhìn đối phương đuổi kịp chính mình kỷ lục, hơn nữa còn có hai trận đấu có thể quét mới. Tư vị kia thật là không dễ chịu a, ...

xxx

Falcao trong lòng phẫn hận bất bình lại có chút e ngại tóm lại, trái tim của hắn nhảy rất nhanh.

Kỷ lục của hắn thật chẳng lẽ muốn giữ không được sao?

Không! Còn có cơ hội! Chỉ cần mình có thể tiếp tục ghi bàn chỉ cần một trái! Một trái như vậy đủ rồi!

Một trái liền có thể khiến cho dù sao cũng hơn điểm biến thành 4: 4, đến lúc đó Atletico Madrid đem lấy hai quả sân khách ghi bàn ưu thế đào thải Liverpool!

Chỉ cần đào thải Liverpool, liền an toàn tối thiểu nhất cái này kỷ lục người sở hữu bên trong còn có tên của mình. . .

Đúng vậy, ta cưới vào bóng, ta muốn đào thải Liverpool!

Falcao nắm chặt nắm đấm tại trong đáy lòng thề.

xxx

Trần Anh Hùng thứ mười bảy quả bóng mang đến rung động còn tại lòng của mỗi người trong mắt lan tràn, thi đấu đã lại bắt đầu lại từ đầu.

Nhìn trên đài cùng trước máy truyền hình khán giả cũng còn đắm chìm ở cái trước ghi bàn bên trong, mà xướng ngôn viên nhóm cũng đều đang nói Trần Anh Hùng cái này ghi bàn mặc dù nhìn vô vị không có gì lạ lại đến cỡ nào ghê gớm, ...

Falcao liều mạng chạy, tìm kiếm lấy cơ hội.

Simon ni ở đường biên thấy Falcao cái dạng này, rõ hắn là thật không cam tâm.

Trong lòng của hắn thở dài.

Trận đấu này còn có thể không đào thải Liverpool, hắn đã không thèm nghĩ nữa, Trần Anh Hùng thứ mười bảy quả bóng, đã cực đại đả kích Atletico Madrid đám cầu thủ đấu chí, đồng thời cổ vũ Liverpool cầu thủ sĩ khí.

Kết quả trận đấu khó mà nói, thế nhưng là thiên hướng về Atletico Madrid tỷ lệ quá nhỏ.

Hắn thấy Falcao bộ này không cam tâm được bộ dáng, đã cảm thấy nếu như Atletico Madrid thật bị đào thải xuất cục, như vậy một cái một lần nữa có được hùng tâm một lần nữa có lòng cầu tiến Falcao, hay là mới là thu hoạch lớn nhất . . .

Cái này mùa giải Atletico Madrid tại La Liga bên trong biểu hiện cũng không tệ lắm, chỉ cần cố gắng một chút, có lẽ dưới mùa giải là có thể quay về Champions League đấu trường.

Falcao khẳng định là trọng yếu một viên, hắn tình trạng cùng biểu hiện trực tiếp quyết định Atletico Madrid thành tích. Bởi vậy Falcao có thể hồi phục hùng tâm, đối Atletico Madrid tới nói là một chuyện tốt. Nếu như bởi vậy bỏ ra Europa League bị đào thải bị loại một cái giá lớn, cũng chưa chắc không thể tiếp nhận dù sao, giải đấu mới là căn bản, nếu như có thể cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách, Simon ni soái vị sẽ càng thêm vững chắc.

Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Kỳ thật Trần Anh Hùng đá vào mười bảy cái bóng đều không có mang đến cho hắn cái gì quá lớn rung động, nhưng chân chính khiến cho hắn cảm giác được sợ hãi lại là Trần Anh Hùng tại đánh vào mười bảy cái bóng về sau chúc mừng động tác, hắn lộ ra là bình thản như vậy, đây không phải giả vờ, hắn là thật rất bình tĩnh, thật giống như cái này mười bảy cái ghi bàn vô cùng bình thường như thế.

8 trận đấu mười bảy cái ghi bàn nếu như cũng không có thể khiến cho hắn thấy thỏa mãn lời nói tiểu tử này đến tột cùng muốn vào bao nhiêu bóng mới có thể dừng bước lại? Hay là hắn căn bản liền sẽ không cảm giác được thỏa mãn!

Có như thế một cái đối ghi bàn, đối thắng lợi đối quán quân thủy chung tràn đầy khát vọng cầu thủ, mãi mãi cũng sẽ không thỏa mãn, là mỗi một cái huấn luyện viên đều tha thiết ước mơ, đồng thời cũng là mỗi một quả huấn luyện viên trưởng đều không hy vọng đụng phải đối thủ. . .

Trần Anh Hùng mới 24 tuổi, liền đã lấy được một cái cầu thủ chuyên nghiệp tại câu lạc bộ kiếp sống bên trong có khả năng cầm tới hết thảy Champions League quán quân, trong nước cúp thi đấu quán quân, cúp UEFA, Champions League quán quân, đủ loại cây săn bàn tốt nhất xem như vinh dự ngang.

Tại rất nhiều người xem ra nàng cũng đã đã mất đi tiếp tục truy cầu quán quân đội động lực, cảm thấy cứ như vậy liền đầy đủ.

Nhưng sự thật cũng không phải là như thế, Trần Anh Hùng tựa như là một cái mãi mãi cũng cho ăn không no lớn dạ dày vương, đem hết thảy vinh dự đều xem vì mỹ vị của mình món ngon, tham lam truy đuổi cùng thôn phệ lấy.

Diego Simon ni nghĩ thầm một người như vậy, hắn cuối cùng có thể lấy được thành tựu lại nên là cái dạng gì đây này?

Nghĩ cũng nghĩ không ra tiền cảnh, thật sự là thật là đáng sợ. . .

Simon ni chợt hết sức hâm mộ Martin O'Neill. Muốn là mình có được Trần Anh Hùng dạng này cây săn bàn, ta còn lo lắng cái gì Champions League giải đấu tư cách a! Để cho ta cùng La Liga song hùng khiêu chiến ta đều có lực lượng!

Lúc này hắn cũng là tạm thời quên đi Falcao. . .

xxx

Đáng thương Falcao đồng thời không biết mình huấn luyện viên trưởng bởi vì Trần Anh Hùng mà không để mắt đến hắn, hắn vẫn còn đang trên trận truy tìm lấy ghi bàn.

Nhưng hết sức đáng tiếc hắn không có cái gì ra dáng cơ hội.

Bởi vì toàn bộ Atletico Madrid đều để Trần Anh Hùng thứ mười bảy quả ghi bàn đánh cho hồ đồ, đã mất đi hoàn thủ dũng khí.

Falcao một người lại có đấu chí, cũng vô dụng. Hắn dù sao không phải Trần Anh Hùng  có thể một người cùng nguyên một chi đội bóng đối kháng.

Trần Anh Hùng dạng này quái vật, cũng không phổ biến, cũng không phải là cái gì người đều có thể làm được. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.