Chương  94: Nói ra sợ chết các ngươi!

Chương  94: Nói ra sợ chết các ngươi!

Falcao cuối cùng cũng không thể lại vào một bóng, trợ giúp Atletico Madrid đào thải Liverpool.

Không chỉ là hắn, toàn bộ Atletico Madrid đều không có người có thể làm được chuyện này.

Liverpool tại sân nhà lấy 3: 1 đánh bại Atletico Madrid, cũng lấy 4: 3 dù sao cũng hơn điểm đào thải Atletico Madrid, tấn cấp vòng 1 16.

Thi đấu vừa kết thúc, Liverpool đám cầu thủ liền đang ôm nhau, chúc mừng thắng lợi.

Mà Atletico Madrid đám cầu thủ thì cúi đầu vội vàng rời đi sân bóng. Ở đây cũng không phải bọn hắn sân nhà, bọn hắn cũng không phải nhân vật chính.

Liverpool cầu thủ cuối cùng xếp hàng đi vào dưới khán đài phương, hướng về nhìn trên đài bóng mê nhóm gửi tới lời cảm ơn. Mặc kệ cái gì thi đấu, Liverpool bóng mê nhóm mãi mãi cũng là đội bóng tốt nhất thứ mười hai người.

Cảm tạ xong bóng mê nhóm, đám cầu thủ mới trở lại phòng thay quần áo, mà Trần Anh Hùng thì trực tiếp bị gọi đi khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn.

Hắn tại trận đấu này đuổi ngang Falcao 17 bóng kỷ lục, đương nhiên là truyền thông quan tâm nhân vật tiêu điểm.

Các phóng viên vừa lên tới liền đều trước chúc mừng Trần Anh Hùng, sau đó mới xách xảy ra vấn đề, hỏi một chút hắn đối với đuổi ngang ghi chép có cái gì cảm thụ.

Trần Anh Hùng tựa như là chúc mừng như thế bình tĩnh cùng. . . Không quan tâm.

"Không có cảm giác đặc biệt gì." Hắn nhún nhún vai, "Chỉ là đuổi ngang mà thôi."

"Thế nhưng là ngươi chỉ cần lại vào một trái là có thể phá kỷ lục!" Có vị Trung quốc phóng viên đặc biệt kích động cùng hưng phấn, đặt câu hỏi thời điểm thanh âm đều là rung động, giống như là hắn đuổi ngang kỷ lục như thế.

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ 18 quả bóng tính là gì a, lão tử mục tiêu thế nhưng là hai mươi bóng trở lên. . . Nếu như nói ra còn không sợ chết các ngươi!

"Đúng vậy a, chỉ cần một trái là có thể phá kỷ lục, ha ha, phá kỷ lục cảm giác quả thật không tệ!" Mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, thế nhưng là trên miệng hắn vẫn là ti Ng khách khí.

Kỳ thật tất cả mọi người đã nhìn ra, Trần Anh Hùng đối với đuổi ngang ghi chép cùng phá kỷ lục tựa hồ cũng không có hứng thú gì, dù sao không phải nhiều dáng vẻ hưng phấn.

Cho nên bọn họ đều nghi ngờ, phá kỷ lục lời này là Trần Anh Hùng chính mình nói ra được, làm sao đã đến cửa, hắn ngược lại đã mất đi hào hứng như thế?

Thấy nhà như thế nghi ngờ, Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ: Được rồi, cho bọn hắn nói cũng cần phải không sao. . . Kỳ thật hắn trong lòng có chút khoe khoang đắc ý nhiệt tình —— ta đây mục tiêu nói ra, sợ chết các ngươi được rồi!

"Khục, cái này sao. . . Mặc kệ là mười bảy cái bóng vẫn là 18 quả bóng, ta cũng không sao cả. Mục tiêu của ta cũng không phải cái này. . ."

Mọi người nghe xong Trần Anh Hùng vậy mà chủ động vạch trần nhìn, lập tức tinh thần tỉnh táo, con mắt nhao nhao đều phát sáng lên —— mười bảy mười tám quả bóng đều không phải là Trần Anh Hùng mục tiêu, như vậy mục tiêu của hắn sẽ là gì chứ?

"Mục tiêu của ta thế nhưng là quán quân!"

Liverpool muốn bắt quán quân? Nói đến ngã cũng coi là việc lớn, nhưng vì cái gì các phóng viên sẽ có chút thất vọng đâu này?

Nếu như đây chính là Trần Anh Hùng mục tiêu, thật đúng là bình thường. . .

Thấy bọn này phóng viên trên mặt biểu tình biến hóa, Trần Anh Hùng ở trong lòng mắng các phóng viên đều là cỏ đầu tường.

Hắn nhếch miệng: "Đúng vậy, là quán quân, cho nên chúng ta sẽ cố gắng đá vào trận chung kết. Từ giờ trở đi đến trận chung kết còn có 7 trận đấu. Các ngươi có thể đoán xem ta còn có thể vào mấy cái bóng, đoán đúng có thưởng nha!"

Lần này các phóng viên mới tinh thần tỉnh táo. Mười bảy cái bóng cũng không thể thỏa mãn hắn  dựa theo hắn trận đồng đều hai trái ghi bàn suất tới nói, nếu như Liverpool thật đá vào trận chung kết, cái này nên là bao nhiêu bóng đâu này? 7 trận đấu liền là mười bốn bóng, lại thêm đã có mười bảy cái bóng, cái kia chính là 3 11 trái a!

Ba mươi mốt quả! !

"Oh My GOD. . ." Lúc ấy liền có kịp phản ứng các phóng viên phát ra sợ hãi thán phục.

Vô số tiền đạo một cái mùa giải dù sao vẫn ghi bàn số khả năng đều không có ba mươi, Trần Anh Hùng không lẽ nào nghĩ tại một hạng Europa League bên trong liền vào ba là một trái? Hắn không phải điên rồi đi? !

Trần Anh Hùng không biết các phóng viên đem mục tiêu của hắn tăng lên trên diện rộng 11 quả, còn cho là bọn họ hiểu được.

Nhìn lấy một đám phóng viên kinh ngạc trợn mắt hốc mồm bộ dáng, hắn tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Đúng vậy, không sai! Tại mùa giải này Europa League bên trong, ta muốn ít nhất đá vào hai mươi trái bóng!"

Trần Anh Hùng cảm thấy thời cơ chín muồi, rốt cục đem mục tiêu của mình giống tạc đạn như thế ném ra ngoài.

Bất quá các ký giả phản ứng ngược lại không đủ mãnh liệt, bởi vì bọn hắn trước đó đều bị chính mình tính ra 3 11 trái dọa sợ.

Tại 3 11 trái phụ trợ dưới, ngược lại lộ ra hai mươi trái bóng hơi ít. . .

Đương nhiên, các phóng viên rất nhanh liền phản ứng lại —— 3 11 trái cũng xác thực quá bất hợp lí một chút, hai mươi trái bóng liền đã đủ giật mình.

Hai mươi trái bóng a! Cho tới bây giờ còn không có một vị cầu thủ có thể tại trong chiến tranh Châu Âu một mùa giải đá vào nhiều như vậy bóng. . . Liền xem như Messi, cũng bất quá là tại Champions League trung đá vào 18 quả bóng, khoảng cách hai mươi trái bóng còn kém hai trái đây.

Bất quá. . . Mọi người lại nghĩ lại, cảm thấy có chút không đúng —— vì cái gì chúng ta vẫn là sẽ cảm thấy hai mươi bóng hơi không có lực trùng kích đây. . . Anh Hùng đã đá vào mười bảy cái bóng, nếu như hắn thật đá vào trận chung kết, không lẽ nào còn lại 7 trận đấu hắn mới chỉ vào ba quả bóng sao? Vậy đối với Trần Anh Hùng loại này đẳng cấp cây săn bàn tới nói, không khỏi cũng quá kém a?

Rất nhiều các phóng viên cũng không ý thức được, khẩu vị của bọn hắn đều để Trần Anh Hùng nuôi điêu. Theo lý thuyết, nếu như đổi lại người khác, có thể có thành tựu như vậy, một đám truyền thông khẳng định là không kịp chờ đợi bắt đầu tâng bốc. Thế nhưng là đến Trần Anh Hùng chỗ này, mọi người ngược lại sẽ cảm thấy chưa đủ ra sức. . . Thật sự là đỏ lõa lõa song trọng tiêu chuẩn a!

※※※

Mặc dù các truyền thông phản ứng cũng không có cỡ nào kịch liệt, thế nhưng là bọn hắn tại viết thành tin tức lúc vẫn là cực điểm khoa trương sở trường, biểu đạt bọn hắn đối Trần Anh Hùng cái mục tiêu này kinh ngạc.

Mặc dù các phóng viên không phải quá kinh ngạc, thế nhưng là bọn hắn cũng không ngại đẩy ba trợ lan, khiến cho mọi người cảm thấy rất kinh ngạc, từ đó hình thành một đề tài.

Tại phiến động nhân tâm cùng khống chế người khác tư tưởng cảm xúc phương diện, truyền thông hết sức thành công, đi qua bọn hắn phủ lên, Trần Anh Hùng mùa giải này muốn tại Europa League bên trong đá vào ít nhất hai mươi trái bóng tin tức, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ, mượn lại từ châu Âu lan tràn ra, truyền đến Trung Quốc cùng địa phương khác.

Bây giờ chỉ cần quan tâm quả bóng người, dù là không chú ý Trần Anh Hùng, cũng biết Trần Anh Hùng "Mục tiêu vĩ đại" .

Mọi người bình thường thảo luận đề bên trong cũng nhiều như thế một cái.

Trung Quốc bóng mê cùng Liverpool bóng mê là cầm thái độ ủng hộ, bọn hắn thậm chí cho rằng Trần Anh Hùng nghĩ muốn hoàn thành cái mục tiêu này rất nhẹ nhàng, bởi vì hắn chỉ kém ba quả bóng. Mà lại bọn hắn cũng tin tưởng Trần Anh Hùng nhất định có thể dẫn đầu Liverpool xâm nhập trận chung kết, nếu như vậy, hắn liền có 7 trận đấu có thể đá, hai mươi bóng căn bản không khó.

Cũng có người là hoài nghi, bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng thật sự là quá cuồng vọng, lúc này liền nói mình muốn làm sao thế nào, một chút cũng không có đem bọn hắn vòng tiếp theo đối thủ để vào mắt. Rất nhiều người bắt đầu hi vọng Trần Anh Hùng kết thúc không thành cái mục tiêu này, chỉ cần vòng tiếp theo Liverpool bị đào thải xuất cục, là được rồi. . .

Các truyền thông thành công, tất cả mọi người hiểu rõ đến đồng thời bắt đầu thảo luận khởi cái đề tài này đến, thậm chí còn có duy trì Trần Anh Hùng cùng nghi vấn Trần Anh Hùng hai phái người tranh luận.

※※※

Làm UEFA chưởng môn nhân, Platini là bề bộn nhiều việc, bất quá một số thời khắc hắn cũng sẽ tranh thủ lúc rảnh rỗi, ngồi xuống uống ly cà phê, nhìn xem báo chí, nghỉ ngơi một chút.

Làm cho này mấy ngày châu Âu giới đá banh lớn nhất chủ đề, Trần Anh Hùng tuyên bố muốn tại mùa giải này Europa League bên trong đá vào hai mươi trái bóng tin tức, hắn tự nhiên không có khả năng không biết.

Bất quá trước đó vẫn luôn là nghe thấy, còn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì. Cho nên hiện tại thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, hắn tìm tới một phần kỹ càng đưa tin chuyện này báo chí đến xem.

Cái này xem xét, mới phát hiện tin tức cuối cùng sẽ tại truyền bá quá trình bên trong ra biên đủ loại sai lầm cùng ngoài ý muốn, cuối cùng hắn chỗ có thể có được tin tức cùng nguyên thủy tin tức khả năng hoàn toàn là hai quả ý tứ.

Tỉ như hắn nhìn báo chí về sau mới biết được Trần Anh Hùng khoác lác xa không chỉ hắn coi là đơn giản như vậy. Người ta nói không phải một mùa giải vào hai mươi trái bóng, mà là ít nhất vào hai mươi trái bóng.

Hai cái thuyết pháp tra xét một cái từ, ý tứ này coi như ngày đêm khác biệt.

Một mùa giải vào hai mươi trái bóng có thể hiểu thành nhiều nhất liền vào hai mươi trái bóng, đến hai mươi trái bóng, mục đích của hắn liền đạt đến, hắn liền có thể mất đi tiếp tục động lực để tiến tới.

Một mùa giải ít nhất vào hai mươi trái bóng, nói đúng là thấp nhất mục tiêu là hai mươi trái bóng, đạt tới cái số này về sau, hắn có rất lớn khả năng tiếp tục xông đi lên, bên trên không không giới hạn. Vào bao nhiêu bóng cũng có thể, chỉ cần hắn muốn vào.

Cái sau muốn so cái trước dọa người hơn.

Bất quá mọi người trước mắt tựa hồ cũng đưa ánh mắt tập trung vào "Hai mươi" cái số này bên trên. Dù sao cái này nhất trực quan, Messi mùa giải trước tại Champions League bên trong cũng chỉ đá vào 18 quả bóng. . .

Nói ra Messi. . . Platini sửng sốt một chút, sau đó cười.

Hắn chợt hiểu rõ Trần Anh Hùng vì cái gì nhất định phải chấp nhất tại "Hai mươi" cái số này, vừa vặn so Messi nhiều hai quả cầu, hơn nữa còn khả năng càng nhiều, cái này không phải liền là nói cho thế giới —— lão tử mạnh hơn Messi sao?

Thật sự là ngây thơ!

Platini ở trong lòng hừ một tiếng.

Thế nhưng hắn cũng không tính ngăn cản Trần Anh Hùng.

Hắn thậm chí còn hi vọng Trần Anh Hùng chỗ Liverpool có thể tại European Cup bên trên đi được càng xa.

Nếu như vậy mọi người khẩu vị liền sẽ bị treo ngược lên, nhìn xem Trần Anh Hùng là có hay không có thể thực hiện lời hứa của hắn.

Cứ việc Platini đối Trần Anh Hùng có rất nhiều ác cảm, thế nhưng tử người tình cảm là tử người tình cảm. Bây giờ European Cup lực hấp dẫn trên phạm vi lớn hạ xuống, hắn đều muốn xé rớt European Cup, cùng Champions League sát nhập.

Ngay lúc này, xuất hiện Trần Anh Hùng nói muốn tại European Cup bên trong một mùa giải vào ít nhất hai mươi trái bóng sự tình.

Hưng phấn của mọi người thú lập tức liền bị câu lặc.

Nhìn xem mấy ngày nay châu Âu, thậm chí thế giới thể dục truyền thông, còn có bóng mê nhóm cũng đang thảo luận cái gì quan tâm cái gì a?

Trần Anh Hùng "Hai mươi bóng" tuyên ngôn!

Platini không thể không thừa nhận, Trần Anh Hùng là một trời sinh chủ đề chế tạo cơ, chỉ cần có hắn tại, mặc kệ là cỡ nào nát thi đấu cũng có thể làm cho hắn giày vò ra động tĩnh rất lớn đến, thật sự là có được hóa mục nát thành thần kỳ năng lực a. . .

Cho nên mặc dù mình khó chịu Trần Anh Hùng, nhưng Trần Anh Hùng đối với mở rộng cùng mở rộng European Cup lực ảnh hưởng có trọng yếu tác dụng, hắn liền sẽ không đem chính mình một cái nhân tình cảm giác chộn rộn trong đó, không chỉ có như thế, hắn thậm chí còn có thể đẩy một cái Trần Anh Hùng đây. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.