Chương  95: Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng chủng tộc thiên phú

Chương  95: Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng chủng tộc thiên phú

Tại Europa League, cũng chính là European Cup toàn bộ 16 trận một phần mười sáu trận chung kết sau khi đánh xong, UEFA tiến hành rút thăm nghi thức.

Đem rút ra vòng tiếp theo vòng một mười sáu giao đấu hai bên.

Rút thăm nghi thức trước đó, những cái kia chán ghét Trần Anh Hùng người hi vọng Liverpool rút đến Inter Milan, song hùng chém giết một phen, sau đó Liverpool bị Inter Milan đào thải ra khỏi cục, Trần Anh Hùng liền cũng không có cơ hội nữa tại trước mặt bọn hắn phát ngôn bừa bãi, để bọn hắn buồn nôn.

Nhưng không như mong muốn.

Liverpool cũng không có rút đến Inter Milan.

Bọn hắn đối thủ là một chi nói mạnh không mạnh, nói yếu không kém Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng —— Besiktas.

Chỉ nói hai bên so sánh thực lực, Besiktas hiển nhiên không phải là đối thủ của Liverpool.

Thế nhưng là Besiktas có một cái ưu thế, đó chính là bọn họ là Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng.

Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng tính ưu thế gì đâu này?

Thật đúng là tính.

Mặc kệ là Besiktas, vẫn là Galatasaray, hoặc là Fenerbahce, Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng nhất rõ rệt một cái đặc điểm liền là bọn hắn sân nhà vô cùng vô cùng kinh khủng —— đây coi như là bọn hắn "Chủng tộc thiên phú".

Đã từng có như thế một màn có thể hết sức hình tượng nói rõ Thổ Nhĩ Kỳ sân bóng bầu không khí là cái dạng gì —— hai chi Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng thi đấu, trong đó đội khách cầu thủ đi chủ phạt phạt góc, lúc ấy sừng cờ khu liền cùng hạ mưa đá như thế, tất cả đều là bóng mê nhóm từ nhìn trên đài ném xuống đủ loại tạp vật, từ cái bật lửa, tiền xu tới điện thoại di động, thậm chí còn có người đem chỗ ngồi tháo ra ném xuống rồi.

Tình huống như vậy liền xem như phát sinh ở nước Anh cùng Ý, loại này Holigan cùng sân bóng bạo quyền thi đỗ địa khu, cũng sẽ bị coi như là phi thường khó lường sự kiện. Nói không chắc trọng tài chính đều sẽ tuyên bố thi đấu kết thúc, cảnh sát chống bạo động tham gia, sau đó đại quy mô bắt lại bắt đầu.

Mượn truyền thông bên trên bắt đầu trắng trợn công kích sân bóng bạo quyền cùng Holigan ô nhiễm cái này thuần khiết hoạt động bóng đá.

Thế nhưng là tại Thổ Nhĩ Kỳ, tại trận đấu kia bên trong, không chỉ là cầu thủ, liền ngay trọng tài chính đều đối với cái này nhìn như không thấy.

Duy nhất bảo hộ liền là ước chừng hai mươi cái võ trang đầy đủ cảnh sát chống bạo động giơ tấm chắn ngăn tại phạt bóng cầu thủ cùng khán đài ở giữa, bất quá như thế y nguyên không thể ngăn cản từ nhìn trên đài như mưa rơi rơi xuống tạp vật.

Thế nhưng là phạt bóng cầu thủ lại biểu hiện rất bình tĩnh, hắn chỉ là giảng tại chính mình đặt chân khu vực tạp vật nhặt lên, tiện tay ném đi, về sau còn giống như là cả trận đấu như thế đem quả bóng đá ra ngoài.

Năm 2003 tháng mười một, cùng một khối sân bóng, đội Anh cùng Thổ Nhĩ Kỳ đội ngay tại thi đấu sau đó phát sinh ẩu đấu, lúc ấy Thổ Nhĩ Kỳ cầu thủ Alpay cũng bởi vì ở trong trận đấu chế giễu sút mất penalty Beckham, cùng tại sau trận đấu ẩu đấu mà biểu hiện sống động, bị hắn lúc ấy chỗ hiệu lực Premier League Aston Villa khai trừ.

Năm 2005 Đức World Cup thi dự tuyển, Thụy Sĩ tại sân khách đánh bại Thổ Nhĩ Kỳ thu được Đức World Cup vào bàn khoán. Sau trận đấu hai bên ở trong đường hầm bạo phát đại quy mô ẩu đả, kết quả làm khách Thụy Sĩ quả bất địch chúng. Không chỉ là bởi vì bọn họ đối thủ là hung hãn Đột Quyết kỵ sĩ, còn có Thổ Nhĩ Kỳ cảnh sát chống bạo động. Thổ Nhĩ Kỳ đám cảnh sát đối bọn hắn thống hạ sát thủ, còn uy hiếp muốn "Cắt đứt cổ họng của bọn hắn" nhiều tên Thụy Sĩ cầu thủ thụ thương, trong đó thương thế nghiêm trọng nhất bị giẫm trúng lớn thối gốc bộ vị yếu hại, dẫn đến xuất huyết bên trong bị khẩn cấp đưa đi bệnh viện trị liệu, đồng thời đâm đạo ống tiểu, rõ ngày thứ hai vẫn còn đang tiểu ra máu. Hắn đồng đội đều bị sợ quá khóc. Tất cả Thụy Sĩ cầu thủ đều bị khác biệt trình độ ẩu đả cùng kinh hãi.

Lần này xung đột về sau, làm huấn luyện viên qua Hách Hải Đông Sheffield United đội huấn luyện viên trưởng Warnock ở nước Anh 《 The Independent 》 mở "Mỗi tuần kinh nghiệm giáo huấn" chuyên mục, nhằm vào sự kiện lần này, hắn tại chuyên mục bên trong khúc dạo đầu liền rõ ràng đưa ra: "Cái thứ nhất kinh nghiệm giáo huấn, nếu như không có hộ thân khôi giáp cùng thời gian huấn luyện, tuyệt đối không cần dẫn đội đi Thổ Nhĩ Kỳ."

Hắn đối trận này Thụy Sĩ cùng Thổ Nhĩ Kỳ thi đấu là như thế hồi ức: "Mỗi phạt một cái free kick, liền có 8 tên Thổ Nhĩ Kỳ cầu thủ xông lên, từ khác nhau góc độ xô đẩy trọng tài. Trọng tài căn bản không có cách nào đưa ra thẻ đỏ, bởi vì như vậy lời nói toàn bộ Thổ Nhĩ Kỳ đội liền đều nên xuống tràng. . . Ta yêu Thổ Nhĩ Kỳ, Istanbul là quả mỹ diệu thành thị, nhưng ta không muốn mang ta đội bóng đến nơi đây thi đấu. Hay là ta hẳn là uy hiếp như vậy ta cầu thủ: Nếu như các ngươi mùa giải kết thúc lúc không có thăng siêu, vậy chúng ta liền đi Istanbul!"

Ireland danh túc Cascarino cũng tại 《 The Times 》 bên trên soạn văn nói: "Thứ tư tại Istanbul xảy ra sự kiện, để cho ta nhớ tới ta vì Ireland đội một lần cuối cùng ra sân, đó là đối Thổ Nhĩ Kỳ năm 2000 Giải Euro Play-off. Cầu thủ đều yêu thích làm người kích động bầu không khí, nhưng khi tim đập của ngươi bởi vì sinh mệnh của ngươi an nguy mà gia tốc nhảy lên lúc, liền là một chuyện khác. Thổ Nhĩ Kỳ cảnh sát cũng là vấn đề một bộ phận, bọn hắn không phải tới bảo vệ ngươi, mà là nhắc nhở ngươi, ngươi là người nước ngoài, đây là quốc gia của bọn hắn, ngươi là cô độc. Một tên Thụy Sĩ cầu thủ thụ thương nằm viện, không lẽ nào không phải phải chờ tới có một cầu thủ tại Thổ Nhĩ Kỳ chết mất về sau, FIFA mới có thể nghiêm khắc chế tài sao?"

Chuyện này đưa tới FIFA tức giận  ấn lý thuyết Thổ Nhĩ Kỳ phương diện hẳn là yếu thế đi? Không! Các ngươi đều đánh giá thấp Thổ Nhĩ Kỳ người điên cuồng!

Cái gì là địa ngục sân nhà? Địa ngục sân nhà liền là liên FIFA đều không thu thập được sân nhà!

FIFA chủ tịch Blatter phát biểu tìm từ cường ngạnh tuyên bố, nói muốn nghiêm trị Thổ Nhĩ Kỳ cùng Thụy Sĩ, Thụy Sĩ cầu thủ biểu thị bọn hắn đã làm tốt cấm thi đấu chuẩn bị, dù là vì thế không tham gia được World Cup cũng không quan trọng, bởi vì "Có thể từ Thổ Nhĩ Kỳ chạy thoát đã đủ may mắn. . ."

Thổ Nhĩ Kỳ phương diện thì phản ứng kịch liệt. Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông xưng Blatter là tại "Xem mạng người như cỏ rác" mắng hắn là "Lưu manh chủ tịch" . Lúc ấy Thổ Nhĩ Kỳ huấn luyện viên trưởng Terim cũng tỉnh thành, FIFA bóng giới đối Thổ Nhĩ Kỳ có thành kiến: "Chúng ta Thổ Nhĩ Kỳ người nhất định phải đoàn kết nhất trí hành động, bọn hắn đối Thổ Nhĩ Kỳ người có thành kiến, dù cho không có cái gì phát sinh, đối thủ cũng sẽ lợi dụng loại này thành kiến tới đối phó Thổ Nhĩ Kỳ."

Xung đột thậm chí lên cao ra ngoài giao tranh chấp, Thổ Nhĩ Kỳ phó tổng lý Sahin phát biểu tuyên bố nói: "Ta không thể nào tiếp thu được Thổ Nhĩ Kỳ bị đơn độc lựa đi ra làm sai lầm một phương cách làm. Ta thật đáng tiếc, tại thi đấu báo cáo còn không có công bố dưới tình huống, liền nghe đến FIFA chủ tịch dạng này tuyên bố, hắn là tại lấy một tên Thụy Sĩ bóng mê thân phận nói chuyện, mà không phải một tên chủ tịch thân phận." Thụy Sĩ bộ trưởng ngoại giao thì tương đối châm phong nói Thụy Sĩ đội gặp phải đãi ngộ là "Không có thể tiếp nhận" .

Tóm lại, một trận đấu dẫn phát ngoại giao tranh chấp loại chuyện này, phát sinh ở Thổ Nhĩ Kỳ tuyệt đối không ngoài ý muốn.

※※※

Từ mấy cái này ví dụ bên trong mọi người bao nhiêu liền có thể rõ Thổ Nhĩ Kỳ sân bóng đó là cái gì bầu không khí.

Bất luận cái gì một chi châu Âu còn lại địa khu đội bóng đi vào Thổ Nhĩ Kỳ thi đấu, đều sẽ thấy áp lực cực lớn, nếu như tâm lý tố chất kém một chút, nói không chắc trực tiếp liền thối mềm, trạng thái hoàn toàn không có. Rất nhiều đội bóng liền xem như trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng sẽ không hi vọng đi Thổ Nhĩ Kỳ tranh tài.

Mặc dù tập thể nhóm dù sao vẫn thói quen nói nào đó sân bóng bầu không khí nhiệt liệt, đối đội khách sẽ tạo thành rất lớn áp lực tâm lý, liền là "Địa ngục sân nhà" "Ma quỷ sân nhà" cần phải biết rằng cái từ này nơi phát ra liền là Thổ Nhĩ Kỳ —— 1993 năm MU sân khách khiêu chiến Thổ Nhĩ Kỳ Galatasaray thời điểm, Galatasaray bóng mê nhóm trên khán đài đánh ra một đầu vô cùng trứ danh hoành phi, trên viết: "Hoan nghênh tới tới địa ngục!" Từ đó, "Địa ngục sân bóng" thanh danh lan truyền nhanh chóng, rung động toàn thế giới.

Về sau Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng sân nhà không ngừng hướng về toàn thế giới cường hóa bọn hắn "Địa ngục sân nhà" khái niệm cùng nhãn hiệu hình tượng.

Leeds United đội bóng mê bị đâm chết, sân bóng ẩu đả, kì thị chủng tộc. . . Đủ loại bê bối quay chung quanh tại Thổ Nhĩ Kỳ sân bóng chung quanh, mặc kệ tốt xấu, đều biến thành "Địa ngục sân nhà" một bộ phận.

Thế nhưng là bây giờ cái từ này bị dùng lạm, rất nhiều sân bóng kỳ thật tuyệt không "Địa ngục" tuyệt không "Ma quỷ" . Chính tông nhất "Địa ngục sân nhà" cùng "Ma quỷ sân nhà" chỉ tồn tại ở Thổ Nhĩ Kỳ.

Bởi vì ngươi đi còn lại mấy cái bên kia "Địa ngục sân bóng" thi đấu, ngươi chỗ mất đi có thể là một trận đấu thắng lợi. Mà ngươi nếu như đi Thổ Nhĩ Kỳ "Địa ngục sân nhà" thi đấu, ngươi chỗ mất đi khả năng liền là sinh mệnh. . .

Tất cả mọi người là cầu thủ chuyên nghiệp, đá bóng nha, liền cùng công nhân đi làm, nông dân làm ruộng như thế, đều là nghiệp vụ.

Nếu là nghiệp vụ, kiếm miếng cơm ăn mà thôi a, không cần đến đánh đổi mạng sống a?

Mặc dù Shankly nói qua "Quả bóng không quan hệ sinh tử, quả bóng cao hơn sinh tử" thế nhưng là chúng ta những người này, cũng không cần phải đi làm hy sinh vì đạo người.

Tại có khả năng mất đi tính mệnh chỗ thi đấu, những châu Âu đó đội bóng thật đúng là không đánh nổi tinh thần tới. . .

Cho nên cân nhắc đến điểm này, Liverpool rút đến Besiktas nhưng không tính là cái gì đội yếu.

Huống hồ Besiktas trước chủ sau khách, vì tại sân nhà liền giải quyết hết đối thủ, bọn hắn nhất định sẽ đem sân nhà ưu thế phát huy phát huy vô cùng tinh tế!

Đương nhiên, Liverpool cũng không phải đầy đủ không có cơ hội.

Liverpool từng tại năm 2007 Champions League tiểu tổ thi đấu trung hoà Besiktas giao thủ qua, lúc ấy Liverpool sân khách 1: 2 bại bởi Besiktas, kết quả trở lại chính mình sân nhà về sau, Liverpool đổi Baker tây khắc tháp tư một cái 8: 0!

Cho nên Liverpool chỉ cần đừng có lại sân khách thua quá nhiều, trở lại sân nhà vẫn là có cơ hội đem Besiktas trảm ở dưới ngựa.

Cái này kết quả rút thăm  có thể nói khiến cho duy trì Liverpool cùng chán ghét Trần Anh Hùng hai bên đều thấy rất hài lòng.

Duy trì Liverpool người hiển nhiên là cảm thấy Liverpool thực lực cao hơn Besiktas, quá quan không thành vấn đề. Nói không chắc trở lại sân nhà về sau Liverpool còn có thể Besiktas trên người phục chế năm 2007 8: 0 kỳ tích, Trần Anh Hùng không liền có thể lấy thừa cơ xoạt ghi bàn sao? Một trận đấu liền đến hai mươi bóng cũng không phải là không có khả năng.

Mà chán ghét Trần Anh Hùng người lại cho rằng Baker tây tháp tư có thể tại sân nhà liền triệt để xử lý Liverpool, đến lúc đó Trần Anh Hùng tính tình nóng nảy đụng tới địa ngục sân nhà sôi động bầu không khí, nói không chắc sẽ còn giày vò ra cái gì bọn hắn vui tay vui mắt chuyện xưa tới đây. . . Tỉ như Anh Hùng cùng đối phương cầu thủ phát sinh xung đột, sau đó bị thẻ đỏ trục xuất trận a, nếu như vậy, hắn nhưng là không còn cơ hội hoàn thành chính mình mùa giải này hai mươi trái bóng mục tiêu, đã mất đi Trần Anh Hùng Liverpool cũng sẽ bị Besiktas đào thải ra khỏi cục.

Như thế đơn giản liền là tất cả đều vui vẻ a! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.