Chương  96: Lửa, bùng nổ

Chương  96: Lửa, bùng nổ

Mùa giải tiến hành đến phần này bên trên, Martin. O'Neill chợt phát hiện mình vậy mà nhận lấy Trần Anh Hùng ảnh hưởng, bởi vì chiến lược của hắn trọng tâm đã trong lúc vô tình chuyển dời đến Europa League lên, mà không phải trong nước giải đấu.

Hiện tại Liverpool xếp hàng thứ nhất, khoảng cách hạng hai Manchester City còn có hai phần chênh lệch, khoảng cách giải đấu thứ ba MU còn có ba điểm, khoảng cách giải đấu thứ năm Newcastle chênh lệch bảy điểm, phải nói trước bốn xem như tương đối vững chắc.

Cho nên nhiều khi, khi hắn cân nhắc nhân viên an bài cùng thay phiên thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ không tự giác đem giải đấu tạm thời để qua một bên, ưu trước tiên nghĩ Europa League.

Hắn cảm thấy đây đều là lần kia Noel liên hoan kết quả, tim của hắn vậy mà cũng bị Trần Anh Hùng cùng Suarez lời nói phiến hơi thẳng thắn nhảy.

Europa League quán quân a. . . Nếu như cái này mùa giải đã có thể cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách, còn có thể cầm tới Europa League quán quân chẳng phải là tốt hơn?

Càng tiến một bước, cái này mùa giải đã có thể cầm tới giải đấu quán quân, lại có thể cầm tới European Cup quán quân, không phải tốt hơn thêm được không?

Cho nên Europa League rút thăm giao đấu kết quả vừa ra tới, hắn liền bắt đầu trước nghiên cứu lên Besiktas tư liệu.

Hắn thậm chí đều quên tại cùng Besiktas thi đấu trước đó còn có trận giải đấu đây. . . Đương nhiên, làm ưu tú như vậy nghề nghiệp huấn luyện viên trưởng, hắn làm sao có thể quên đâu này? Hắn chỉ là không có đem số 28 vòng thi đấu đối thủ để vào mắt mà thôi. . .

Real Madrid vòng tiếp theo giải đấu đối thủ là Bolton, chi này đội bóng hơn nửa mùa giải mới tại Anfield bị bọn hắn 4 trái đại thắng qua, Liverpool không có đem để vào mắt cũng ti Ng bình thường. Dù là lần này là sân khách tác chiến. . .

Chỗ lấy cuối cùng Martin. O'Neill vì mình khinh suất bỏ ra một cái giá lớn.

Lúc trước bị người nhất trí coi trọng Liverpool vậy mà tại sân khách 1: 3 không địch lại Bolton!

Vì chuẩn bị bốn ngày sau đó Europa League sân khách đá Besiktas thi đấu, O'Neill tiến hành thay phiên. Lần này thay phiên biên độ vẫn còn tương đối lớn, bởi vì sân khách đá Besiktas trận đấu này thật không tốt đá, nếu như không xác thực bảo vệ chủ lực đều ở đây, O'Neill cũng không có lòng tin liền có thể tại sân khách toàn thân trở ra —— Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng sân nhà uy danh nổi tiếng bên ngoài, quá vang dội.

Kết quả đội bóng phải chăng có thể từ Thổ Nhĩ Kỳ toàn thân trở ra còn khó nói đâu, liền đã trước tiên ở Bolton sân nhà Reebok Stadium bị mang ra ngoài. . .

O'Neill cho là mình coi như thay phiên biên độ lớn hơn một chút, cũng có thể tại sân khách đánh bại Bolton, kém nhất cũng có thể là một trận thế hoà không phân thắng bại, như thế coi như Manchester City thắng thi đấu, cũng có thể dựa vào sạch thắng bóng ưu thế tiếp tục chiếm cứ đứng đầu bảng.

Nào nghĩ tới đội bóng lại tại sân khách lấy 1: 3 gọn gàng bại bởi đối thủ.

Bởi vì trận đấu này thất bại, Liverpool bị Manchester City vượt qua, trở thành hạng hai, hơn nữa còn bị MU đuổi thành cùng điểm, nói không chắc giải đấu thứ hai cũng không an toàn.

Nhưng Martin. O'Neill còn đến không kịp ảo não trận đấu này thất bại, liền phải đi cân nhắc làm sao đối phó Besiktas.

O'Neill sách lược là tại sân khách thua bóng có thể, nhưng đừng thua quá nhiều, mà lại tốt nhất có thể có khách trận ghi bàn.

Sau đó trở lại sân nhà tới quyết một trận thắng thua.

Trước khách hậu chủ thi đấu trình đối Liverpool có lợi, tự nhiên muốn thật tốt lợi dụng.

Bất quá hắn lo lắng nhất kỳ thật đều còn không phải thi đấu kết quả, mà là Trần Anh Hùng.

※※※

Trần Anh Hùng phát hiện Martin. O'Neill làm huấn luyện viên trưởng về sau, tìm chính mình đơn độc nói chuyện số lần đặc biệt nhiều, nhiều hơn lúc trước hắn chỗ hợp tác qua bất luận một vị nào huấn luyện viên trưởng.

Điều này nói rõ ca địa vị trọng yếu sao? Sân khách đá Besiktas tranh tài như vậy quả nhiên vẫn là muốn dựa vào chính mình a!

Trần Anh Hùng hơi lâng lâng.

Bất quá Martin. O'Neill đem ý đồ đến nói chuyện, Trần Anh Hùng liền bó tay rồi.

Người ta căn bản không phải tới đàm muốn thế nào giành được tranh tài, mà là tới đàm muốn thế nào giảm bớt ăn bài tỷ lệ.

"Ai cũng biết tính tình của ngươi tương đối. . . Ân, sôi động, Anh Hùng. Ta nghĩ đối phương có lẽ sẽ nhằm vào điểm này làm ra một ít bố trí. Mà lại Besiktas sân nhà bầu không khí là phi thường sôi động, ta lo lắng cái này sẽ ảnh hưởng đến ngươi. . . Cho nên mặc kệ ở trong trận đấu xảy ra chuyện gì, ngươi nhưng ngàn vạn muốn giữ vững tỉnh táo a, Anh Hùng!"

Nhìn lấy huấn luyện viên trưởng lo lắng dáng vẻ, Trần Anh Hùng dở khóc dở cười —— ca thanh danh liền bết bát như vậy sao?

"Ngươi yên tâm đi, lão bản. Cái này mùa giải mục tiêu của ta thế nhưng là tại European Cup bên trong đá vào ít nhất hai mươi trái bóng, cùng thu hoạch được European Cup quán quân, cho nên ta sẽ không dễ dàng như vậy vắng mặt tranh tài!" Trần Anh Hùng đành phải tự an ủi mình huấn luyện viên trưởng.

"Ta đương nhiên rõ điểm này, bất quá tại trên sân bóng cuối cùng sẽ đầu óc phát sốt, huống chi đối thủ có lẽ sẽ một mực đối ngươi tiến hành khiêu khích. . . Cho nên khi ngươi gặp được loại tình huống đó thời điểm, hàng vạn hàng nghìn muốn khắc chế!"

Trần Anh Hùng thấy lão bản khẩn trương như vậy, chợt cố ý đùa giỡn một chút hắn.

"Vậy nếu như đối thủ mắng ta đâu này?" Trần Anh Hùng ra vẻ nghiêm túc hỏi.

"Nhẫn!" O'Neill sợ Trần Anh Hùng thật bởi vì cái này cùng đối thủ chơi lên, vội vàng chém đinh chặt sắt nói.

"Vậy nếu như đối thủ đối ta ác ý phạm lỗi đâu này?"

Nhẫn

"Vậy nếu như đối thủ đánh ta đâu này?"

Nhẫn

"Uy, lão bản!"

"Ây. . . Tốt a, nếu như bọn hắn đánh ngươi, ngươi liền trực tiếp ngã xuống đất. . ."

"Muốn che mặt sao?"

"Ừm. . . Cũng có thể!"

"Lão bản ngươi là từ La Masia truyền hình điện ảnh học viện đi ra sao?"

Martin. O'Neill rốt cục kịp phản ứng Trần Anh Hùng là tại cùng hắn nói đùa. Trong lúc nhất thời hắn hơi dở khóc dở cười.

"Ngươi đừng không coi là việc to tát a, Anh Hùng. Ta rất nghiêm túc, nếu như đối phương thật cùng ngươi phát sinh thân thể bên trên xung đột, ngươi tuyệt đối không cần cứng đối cứng, như thế thua thiệt sẽ chỉ là ngươi, đây chính là bọn hắn sân nhà, trọng tài chính xử phạt khẳng định sẽ khuynh hướng bọn hắn." Trần Anh Hùng tính nghiên cứu rất dễ dàng xúc động, đây là O'Neill lo lắng nhất.

Hắn tính nghiên cứu xúc động nổi danh nhất ví dụ liền là tại Napoli lúc, đối đầu Barcelona, bị Alves hãm hại về sau, giận tím mặt, thúc cùi chõ một cái nện nằm đối phương "Vô tội quần chúng" Busquets. Lẽ ra hắn bị oan uổng, câu lạc bộ chống án, nói không chắc còn có cơ hội hủy bỏ thẻ đỏ xử phạt, coi như không thể sửa đổi xử phạt, cũng có thể tranh thủ đến dư luận cùng đại chúng đồng tình cùng duy trì.

Nhưng Trần Anh Hùng hết lần này tới lần khác lựa chọn một cái tại rất nhiều người xem ra không có chút nào rời chức ứng đối. Hắn khoái ý ân cừu, lại để cho mình bị UEFA cấm so tài 8 trận. . .

Vấn đề này rất nổi danh, Martin. O'Neill liền xem như còn không có làm huấn luyện viên Trần Anh Hùng, cũng biết. Lúc ấy toàn bộ châu Âu đều tại đưa tin chuyện này, còn có tranh luận, có người duy trì, có người phản đối, thanh thế to lớn.

Cho nên Martin. O'Neill đặc biệt đừng lo lắng Trần Anh Hùng tại cùng Besiktas trong trận đấu xuất hiện tình huống như vậy, đối phương một kích hắn, hắn liền bạo.

Trần Anh Hùng lại có ý nghĩ của mình: "Ngươi yên tâm, lão bản. Bọn hắn nếu là dám đối với chúng ta làm cái gì âm mưu, ta liền để bọn hắn đẹp mắt!"

"Uy, Anh Hùng, ta nhiều lời như vậy đều nói vô ích sao?"

"Ngươi nghĩ đi nơi nào, lão bản? Đương nhiên là dùng ghi bàn để bọn hắn đẹp mắt a!"

Martin. O'Neill lúc này mới nở nụ cười."Như thế tốt nhất, như thế tốt nhất."

Nếu như Trần Anh Hùng thật có thể đem sự chú ý của mình đều đặt vào trong trận đấu đến, cái kia không thể tốt hơn, hắn cũng không có gì đáng lo lắng.

※※※

Cũng không trách Martin. O'Neill đối với cái này lo lắng như vậy, bởi vì hắn đã ngửi được mùi nguy hiểm.

Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có 3 ngày thời gian, song phương truyền thông cũng đã bắt đầu trắng trợn lăng xê trận đấu này.

Nước Anh truyền thông vì cho Liverpool góp phần trợ uy, khiêng ra năm đó Liverpool sân nhà 8: 0 đại thắng Besiktas thi đấu tới nói dài nói dai.

Trận đấu này xác thực ti Ng đáng giá Liverpool người tự hào, bởi vì đây là UEFA Champions League trong lịch sử đơn trận lớn nhất điểm kém kỷ lục —— quét mới trước đây từ Juventus bảo trì, đồng thời từng bị Arsenal đuổi ngang 7 bóng đại thắng kỷ lục.

Đồng thời đây cũng là Hồng Quân tự 1980 năm 10: 1 cuồng thắng Phần Lan đội bóng Paro Tô Lạp sau lại châu Âu trên chiến trường lớn nhất thắng lợi.

Nước Anh truyền thông dùng phương thức như vậy đến cho Liverpool góp phần trợ uy.

Cái gọi là kia mối thù khấu, ta chi Anh Hùng.

Liverpool bên này lấy làm tự hào 8: 0, đặt vào Besiktas bên kia dĩ nhiên chính là thật sâu sỉ nhục.

Đối với Liverpool tới nói đây là một cái kiêu ngạo kỷ lục, đối với Besiktas cái kia chính là sỉ nhục trụ.

Trận đấu này là Besiktas căn bản không muốn hồi tưởng lại tới một trận đấu, ai có thể nghĩ theo xả đến Liverpool, chuyện này liền bị rất nhiều nước Anh truyền thông cho thọc đi ra, cái này khiến Besiktas cảm thấy rất phẫn nộ.

Thổ Nhĩ Kỳ phương diện truyền thông cũng đang nói chuyện này, thế nhưng bọn hắn tuyệt đối không phải đắc chí dương dương đắc ý, bọn hắn tuyên dương là "Báo thù" .

Từ khi trận kia 0: 8 về sau, Besiktas cùng Liverpool không còn có đụng phải, tự nhiên cũng không có cơ hội báo thù.

Besiktas bị cười nhạo năm năm, rốt cục có báo thù cơ hội. Bọn hắn khẳng định là nghẹn gần nổ phổi.

Phải biết, cừu hận lực lượng là phi thường cường đại.

Thế là, nắm truyền thông "Phúc" bầu không khí lập tức liền chưa từng có khẩn trương lên.

Cứ việc Martin. O'Neill đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm không ngừng hạ nhiệt độ, không ngừng mạnh điều tới liền là quá khứ, bản thân hắn đối trận đấu kia cũng không có cảm giác chút nào, dù sao lúc kia hắn còn không có làm huấn luyện viên chi này đội bóng, bây giờ chi này Liverpool ở trong có rất nhiều người cũng không có trải qua trận đấu kia. . . Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Liverpool câu lạc bộ dù sao đã đánh nhau tính theo đội tiến đến Istanbul ủng hộ Liverpool bóng mê nhóm đưa ra cảnh cáo, yêu cầu bọn hắn cần phải đi theo đội bóng cùng một chỗ hành động, đồng thời tận lực kết bạn đi ra ngoài, không cần đơn độc một người hoặc là ba năm người cùng một chỗ, nhất định phải mười mấy người cùng một chỗ mới an toàn.

Leeds United đội đã từng cùng Galatasaray đá Champions League thời điểm, liền phát sinh qua hai tên Leeds United đội bóng mê tại Thổ Nhĩ Kỳ bị đâm chết thảm án.

Ai cũng không hy vọng lại phát sinh thảm như vậy án.

Bởi vậy Liverpool câu lạc bộ mới có dạng này cảnh cáo, câu lạc bộ thậm chí hi vọng nếu như không có tất yếu, bóng mê nhóm tốt nhất đừng đi Thổ Nhĩ Kỳ, liền trong nhà nhìn trực tiếp truyền hình tốt, dù sao. . . Ân, trận đấu này có hay không bóng mê hiện trường duy trì đều như thế.

Bất quá ở cái này mẫn cảm thời khắc, ngươi làm cái gì đều có thể là sai.

Liverpool câu lạc bộ chính thức cảnh cáo liền đưa tới Thổ Nhĩ Kỳ phương diện kháng nghị, Thổ Nhĩ Kỳ cục du lịch nói thẳng đây là đối Thổ Nhĩ Kỳ một loại kỳ thị, mà lại đây tuyệt đối không phải cá biệt hiện tượng, đây là toàn bộ châu Âu đại lục thái độ bình thường.

". . . Bọn hắn luôn luôn đem rất nhiều hư vô tội danh gắn ở trên đầu của chúng ta. Đây là không công bằng! Đây là kỳ thị!"

Lập tức liền cho thượng cương thượng tuyến đến loại trình độ này, thế là Thổ Nhĩ Kỳ bóng mê nhóm càng phẫn nộ. . .

"Đây là kỳ thị! Mẹ nó! Chúng ta nhất định phải cho Liverpool tốt nhìn!"

"Người Anh không hi nhìn người đến của bọn họ Thổ Nhĩ Kỳ? Vừa vặn, chúng ta còn không hy vọng bọn này đáng chết khốn nạn tới đâu! Đem hết thảy người Anh đều đuổi ra Thổ Nhĩ Kỳ! !"

"Đánh bại Liverpool, cho những cái kia tự đại đám người Anh một chút lợi hại nhìn một cái!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.