Chương  97: Hạn cuối? Bọn hắn không có!

Chương  97: Hạn cuối? Bọn hắn không có!

※※※

Martin. O'Neill khi nhìn đến Thổ Nhĩ Kỳ cục du lịch phản ứng về sau, ở trong lòng chửi ầm lên: "Các ngươi mẹ nhà hắn liền cái này tố chất, chúng ta có thể không kỳ thị các ngươi sao! Vì cái gì Liverpool sẽ đưa ra dạng này cảnh cáo, còn không cũng là bởi vì những cái kia đã từng phát sinh ở các ngươi nơi đó thảm án sao! Mẹ nó!"

Hắn tức giận như thế, là bởi vì Thổ Nhĩ Kỳ cục du lịch thành công đem cừu hận chi hỏa càng quạt càng vượng. Như thế đối với Liverpool sân khách tác chiến liền càng thêm bất lợi. Hắn thậm chí đều đã có thể tưởng tượng, đến lúc đó tại Besiktas sân nhà, sẽ là một bộ bộ dáng gì cảnh tượng. . .

Hắn tuyệt đối không hy vọng trận đấu này biến thành một trận trong địa ngục chiến tranh!

Hắn còn muốn mắng nước Anh truyền thông, hắn tuyệt không cho rằng nước Anh truyền thông lật ra Liverpool đã từng 8: 0 đánh bại Besiktas thi đấu là vì cho Liverpool cổ vũ ủng hộ —— các ngươi nha muốn cổ vũ ủng hộ, không biết chờ chúng ta trở lại sân nhà lại đến nói chuyện này sao? Đây chính là sân nhà điểm số a, chúng ta bây giờ muốn đi sân khách, các ngươi nói đến có ích lợi gì a! Đây không phải chủ động trào phúng đối phương, cho chúng ta không có chuyện kiếm chuyện sao?

O'Neill đối với nước Anh truyền thông ấn tượng không tốt, bởi vì hắn thậm chí nước Anh truyền thông đều là đức hạnh gì, vì hấp dẫn ánh mắt, vì lượng tiêu thụ, vì chế tạo oanh động hưởng ứng, bọn hắn không tiếc làm giả, không tiếc trái với hết thảy pháp luật, không tiếc đột phá hết thảy đạo đức ước thúc, cái gì nghe trộm người bị hại điện thoại, sau đó công bố ra xâm phạm người bị hại ẩn tử a, cái gì đem tình tiết vụ án nội tình tiến triển đem ra công khai khiến cho cảnh sát điều tra lâm vào bị động a, cái gì chơi c cosplay thiết lập bẫy rập hãm hại nhân vật công chúng a. . . Những vật này bọn hắn chơi đặc biệt thuần thục, mà lại coi như đối mặt công chúng chức trách, cũng không có chút nào sẽ có lòng áy náy, nhiều lắm là chỉ là khai trừ mấy người mà thôi, thế nhưng là cái này đại giới đối bọn hắn tới nói đơn giản quá tầm thường, khai trừ mấy người, bọn hắn còn có thể lại chiêu càng nhiều người tiến đến nha. Chỉ cần "Đánh lấy truy cầu chân tướng ngụy trang có thể không từ thủ đoạn chà đạp pháp luật cùng đạo đức" dạng này lý niệm không thay đổi, như vậy bọn hắn liền mãi mãi cũng chỉ là một đám "Paparazi" mà không phải chân chính phóng viên.

Cho nên hắn rõ bọn này truyền thông căn bản không phải cho Liverpool ủng hộ, bọn hắn chẳng qua là đánh lấy cho Liverpool ủng hộ cờ hiệu tới lăng xê chuyện này mà thôi. Liverpool làm khách Thổ Nhĩ Kỳ, chuyện như vậy có hết thảy oanh động sự kiện yếu tố —— vạn chúng chú mục, bạo quyền, tranh luận cùng thảm án lịch sử, thêm chút lăng xê, là có thể dấy lên lửa lớn rừng rực, khiến cho độc giả khán giả đầu nhập toàn bộ tinh lực theo vào.

Về phần làm như thế hậu quả, sẽ hay không dẫn đến không khí khẩn trương, sẽ hay không làm sâu sắc song phương đối lập cảm xúc, sẽ hay không khả năng dẫn đến hàng loạt vô cùng nghiêm trọng lại không thể dự đoán hậu quả. . . Bọn hắn mới mặc kệ đâu, báo chí bán chạy, tin tức oanh động, nhiệm vụ của bọn hắn liền hoàn thành.

Ngươi nếu như cầm "Xã hội ý thức trách nhiệm" đi chất hỏi bọn hắn, bọn hắn sẽ hai tay một đám, một mặt vô tội nói cho các ngươi biết: "Loại vật này đều muốn tìm chúng ta truyền thông, còn muốn cảnh sát làm cái gì?" Đúng vậy, nếu như bọn hắn lăng xê dẫn đến thi đấu bầu không khí biến càng chặt hơn giương, không phải còn có cảnh sát có thể duy trì trật tự sao? Bọn hắn vốn chính là làm cái này nha. . . Càng khẩn trương? Vậy liền tăng số người cảnh lực! Chúng ta người đóng thuế tiền không lẽ nào nuôi là một đám giao sống quen nuôi phế vật sao!

Truyền thông người ăn khớp liền là như thế.

A, nếu quả như thật người chết, bọn hắn lại có thể mượn cơ hội lăng xê một phen, trắng trợn công kích Thổ Nhĩ Kỳ các biện pháp an ninh a, công kích quả bóng bạo quyền, nghĩ lại Holigan vấn đề a. . . Nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ lại chính mình vấn đề.

Chân tướng?

Mặc dù bọn hắn dù sao vẫn đem cái này từ treo ở bên miệng, nhưng bọn hắn cho tới bây giờ đều không có chân chính đem để ở trong lòng.

Hillsborough thảm án oanh động toàn cầu, chấn động toàn nước Anh, dẫn đến nước Anh Thủ tướng "Sắt nương tử" Thatcher nhằm vào quả bóng công khai hàng loạt vô cùng nghiêm khắc chính sách. Nhưng nhìn nhìn nước Anh nổi danh báo chí 《 Sun Newspaper 》 ban đầu là làm sao đưa tin chuyện này? Bọn hắn đem Liverpool bóng mê xưng là "Côn đồ" cùng "Hung thủ giết người" đem chết đi 96 tên Liverpool bóng mê xưng là "Đáng đời" còn lời thề son sắt công bố phóng viên thấy được Liverpool bóng mê tại hiện trường cướp đoạt trên người người chết quần áo cùng vật phẩm, thậm chí còn có Liverpool bóng mê cưỡng gian chết đi nữ nhân, hướng phía thi thể đi tiểu.

Bọn hắn dạng này hồ ngôn loạn ngữ liền đường hoàng trèo lên tại trang đầu, đồng thời chẳng biết xấu hổ mệnh danh là "Chân tướng" !

Dẫn đến Liverpool bóng mê bị nhất trí khiển trách, bị đám người phỉ nhổ, còn thật sự có người đã cảm thấy Liverpool bóng mê chết hơn chín mươi người, vậy cũng là gieo gió gặt bão.

Nhưng trên thực tế, rất nhanh chân chính chân tướng liền đi ra, những người chết kia là vô tội, Liverpool bóng mê cũng là vô tội, dẫn đến hỗn loạn cùng thảm kịch không phải Holigan, mà là hỗn loạn sân bóng quản lý —— đem nhìn trên đài đã đông nghẹt, sân bóng khung gỗ còn đang không ngừng đi đến thả người, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng sân bóng lưới sắt sụp đổ, mọi người mất đi cân bằng mới ngã xuống đất, càng nhiều người không rõ chân tướng từ phía sau xông tới, cuối cùng nhưỡng thảm kịch. . .

Sun Newspaper lại căn bản không quản không để ý, vì cướp đoạt tin tức có tác dụng trong thời gian hạn định tính, vì cái thứ nhất đẩy ra đưa tin, bọn hắn căn bản không có tiến hành cẩn thận lần phương, chỉ dựa vào mấy trương thảm không nỡ nhìn ảnh chụp —— bọn hắn cố ý đập thảm như vậy là vì hấp dẫn ánh mắt, bởi vì mọi người luôn luôn thói quen tính đối với những cái kia không thường gặp cực kỳ đánh vào thị giác lực hình ảnh cảm thấy hứng thú —— cùng các ký giả phỏng đoán liền vội vàng tập kết như thế một phần phụ trương.

Nói xấu người chết vì Holigan, nói xấu toàn bộ Liverpool bóng mê vì hung thủ giết người, nói xấu bọn hắn là cưỡng gian phạm, cướp bóc phạm, tiểu thâu, hết thảy những này vô sỉ đến cực điểm cách làm động cơ vẻn vẹn chỉ là vì đoạt tin tức. . . Một cái bao nhiêu không có ý nghĩa lý do a, liền khiến cho 9 mười sáu người chết không nhắm mắt!

Nếu như truyền thông thật sự có lương tâm, như vậy lương tâm của hắn tuyệt đối so với lông hồng cũng còn nhẹ. Nếu như truyền thông thật sự có đạo đức, như vậy đạo đức của bọn hắn liên một khối Zimbabwe tệ đều không đáng. Nếu như truyền thông thật sự có da mặt, như vậy da mặt của bọn hắn độ dày so vũ trụ lịch sử cũng còn dài. Nếu như truyền thông có tiết tháo, như vậy bọn hắn tiết tháo chỉ sợ chỉ có lịch sử loài người bên trên hết thảy ác ôn một phần ngàn tỉ. Nếu như truyền thông có hạn cuối. . . Gặp quỷ, bọn hắn mới không có cái gì hạn cuối đâu! Bọn hắn tồn tại duy nhất ý nghĩa, liền là không ngừng quét mới chính mình sáng tạo hạn cuối kỷ lục!

Cho đến bây giờ, 《 Sun Newspaper 》 cũng không từng liền bọn hắn nói xấu Liverpool bóng mê cách làm hướng về Liverpool câu lạc bộ cùng bóng mê nhóm chính thức xin lỗi, cho nên cho đến bây giờ, tại Merseyside quận, đều rất ít có thể thấy có 《 Sun Newspaper 》 bán ra, lượng tiêu thụ thảm đạm. Mà lại Liverpool mặc kệ là huấn luyện viên, vẫn là quan viên, hoặc là cầu thủ, cũng cho tới bây giờ đều không tiếp thụ 《 Sun Newspaper 》 bất luận cái gì tình thế phỏng vấn.

Trần Anh Hùng vừa mới đến chi này đội bóng không bao lâu, liền bị Gerrard khuyên bảo qua cái này. Nói cho hắn biết tuyệt đối không nên tiếp nhận Sun Newspaper phỏng vấn, bằng không hắn rất có thể liền không cách nào tại Liverpool đặt chân. Liverpool bóng mê nhóm có thể cùng Everton bóng mê bắt tay giảng hòa  có thể uống MU bóng mê cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan, nhưng chính là không thể tha thứ 《 Sun Newspaper 》.

Có dạng này tiền khoa, ngươi nói O'Neill còn có thể tin tưởng truyền thông là hảo tâm giúp Liverpool? Bọn hắn đây là đem Liverpool hướng trong vực sâu đẩy!

Sau đó bọn hắn tại trên bờ, ngồi trên ghế gõ Nhị Lang thối, đập lấy hạt dưa, uống vào nước có ga  chờ lấy nhìn một trận trò hay!

Martin. O'Neill tức giận như thế, lại mệt mỏi cải biến cái này hiện trạng. Bởi vì truyền thông thao tác dư luận, mà dư luận lực lượng là to lớn, một mình hắn mệt mỏi chống lại, chỉ có thể làm một ít chính mình đủ khả năng sự tình, tỉ như tìm Trần Anh Hùng đi, nói cho hắn biết nhất định phải tỉnh táo, không cần mất lý trí. Tỉ như đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm lặp đi lặp lại nhiều lần cho hai bên tưới nước tắt máy.

Chỉ là tại đâu đâu cũng có dư luận lực lượng dưới, hắn những này cố gắng không có ý nghĩa.

Còn lại, hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện.

Cầu nguyện hết thảy thuận lợi, cầu nguyện bình an.

Lúc trước mấy ngày nay, Martin. O'Neill đều nhanh từ một cái nghề nghiệp huấn luyện viên bóng đá biến thành nghề nghiệp mục sư. . .

※※※

"Istanbul! Chúng ta tới! Hô —— cáp!"

Đi ra máy bay cầu thang mạn Phil. Gibbs giơ hai tay lên, hết sức hưng phấn kêu khóc.

"Yên tĩnh, Phil!" Bên cạnh Adam. Smith làm một cái im lặng thủ thế."Nơi này là địch nhân địa bàn!" Hắn có chút khẩn trương nhìn quanh hai bên.

Phil. Gibbs lại vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên nào, Adam. Ngươi nhìn. . ." Hắn chỉ hướng lên bầu trời.

"Thế nào?" Adam. Smith ngửa đầu nhìn lên trời, trời xanh mây trắng, còn có đang cất cánh hạ xuống máy bay nhóm. . .

"Thế giới tươi sáng dưới, nào có ngươi nói khủng bố như vậy. Thổ Nhĩ Kỳ là một cái du lịch quốc gia, hằng năm có nhiều như vậy du khách tới nơi này, bọn hắn tại sao không có sự tình đâu này? Nơi này là Thổ Nhĩ Kỳ, không phải Iraq hoặc là Libia cái gì, yên tâm đi." Phil. Gibbs cười an ủi bằng hữu của hắn.

"Cẩn thận một chút luôn luôn không sai. . ." Adam. Smith kỳ thật cũng hi vọng chính mình là phí công lo lắng, bất quá hắn vẫn là nói lầm bầm.

Bên cạnh dẫn theo hành lý Tom. Jackson thì chế giễu Adam. Smith nhát gan: "Adam, ngươi nếu như lo lắng, liền về nhà tìm mụ mụ đi! Ha ha ha!"

"Ngươi cút sang một bên, Tom!" Adam. Smith mặt đỏ bừng lên, đối Tom trợn mắt nhìn.

"Không phải Tom nói ngươi, Adam. Ngươi thật là quá nhát gan, phải biết chúng ta lần này đã tới 150 người đâu!" Phil. Jones chỉ chỉ bên cạnh bọn họ, tất cả đều là đến xem so tài Liverpool bóng mê nhóm, bọn hắn có người trực tiếp mặc Liverpool áo cầu thủ, sợ người khác không biết hắn a là Liverpool bóng mê như thế. . .

"Không sai, chúng ta có 150 người, thì sợ gì? Câu lạc bộ cũng đã nói chỉ cần cùng đại bộ đội cùng một chỗ hành động, liền không có gì đáng lo lắng. Ta thật không biết ngươi đang sợ cái gì, Adam." Tom. Jackson bĩu môi.

"Ngươi có thể bảo chứng ngươi ăn cơm đi ngủ đi nhà xí, luôn luôn cùng cái này 150 người ở một chỗ sao, Tom? Cẩn thận một chút luôn luôn không sai!" Adam. Smith phản bác.

"Hứ!" Tom hừ một tiếng, sau đó thấp giọng tiến đến hai vị đồng bạn bên người, nói với bọn họ: "Ta nói câu không dễ nghe, coi như thật sự có cái gì ngoài ý muốn, bằng phiền toái gì liền sẽ tìm tới ba người chúng ta người đâu? Nơi này chính là có 150 người, mà lại lần này tổng cộng đi vào Istanbul Liverpool bóng mê, nghe nói có hai ngàn người nhiều, ngươi cho rằng ngươi lại ở cái này hai ngàn người ở trong trở thành xui xẻo nhất cái kia à, Adam?"

Phil. Gibbs ở bên cạnh cười: "Ha ha ha! Muốn chân thực xui xẻo như vậy, ngươi trở về liền mua đại nhạc thấu đi, thưởng lớn đang chờ ngươi a, Adam!"

Adam. Smith lấy một địch 2, quả bất địch chúng, chỉ có thể liếc mắt, không nói.

Ba cái tốt bằng hữu theo bọn hắn người bên cạnh bầy cùng một chỗ hướng về xuất khẩu dũng mãnh lao tới, tại 150 tên Liverpool bóng mê bên trong, ba người bọn họ xác thực lộ ra vô cùng không đáng chú ý.

Mặc dù câu lạc bộ khuyên bảo qua bóng mê nhóm, mặc dù Thổ Nhĩ Kỳ sân bóng cùng Holigan tiếng xấu lan xa, thế nhưng là những này cũng không có cách nào ngăn cản những cái kia thực tình yêu quý quả bóng người đến đây đi theo đội bóng, cho bọn hắn góp phần trợ uy.

Bởi vì bọn hắn yêu chính mình đội bóng, vì mình đội bóng, lên núi đao xuống biển lửa, bọn hắn cũng sẽ không tiếc! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.