Chương  98: Khuya khoắt còn có để hay không cho người đi ngủ á!

Chương  98: Khuya khoắt còn có để hay không cho người đi ngủ á!

Phil Gibbs bọn hắn là tại Liverpool kho đội đến trước đó đến Istanbul, bọn hắn cũng không có trực tiếp rời đi, mà là cầm hành lý về sau liền trực tiếp đi nhận điện thoại miệng.

Ở nơi đó, bọn hắn gặp còn lại mấy chi từ Liverpool chạy tới fans hâm mộ đội ngũ, bọn họ đều là đến cho Liverpool ủng hộ.

Những người này tụ tập cùng một chỗ về sau, đơn giản hàn huyên qua đi, liền nhao nhao từ mang theo người túi xách bên trong móc ra gấp gọn lại khăn quàng cổ, cờ xí, quảng cáo cùng ngôi sao bóng đá nhóm chân dung áp phích.

Bắt đầu chờ đợi Liverpool đám cầu thủ từ trong thông đạo đi tới.

Cùng bọn hắn cùng nhau chờ đợi Liverpool còn có rất nhiều truyền thông, đến từ nước Anh chiếm tuyệt đại đa số, tiếp theo liền là Thổ Nhĩ Kỳ cùng Trung Quốc truyền thông.

Một màn này cùng bất kỳ lần nào sân khách hành trình đều không có gì khác biệt, ngươi đầy đủ không cảm giác được loại kia khiến cho câu lạc bộ đều ban bố cảnh cáo không khí khẩn trương.

Thổ Nhĩ Kỳ không khí cùng nước Anh không khí cũng không có gì khác biệt.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá một bên lẫn nhau trò chuyện, một bên chờ đợi, mong mỏi cùng trông mong.

Ước chừng là hơn nửa giờ về sau, sân bay quảng bá bên trong đưa ra từ Luân Đôn bay tới chuyến bay đã hạ xuống. Fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng thứ nhất reo hò Liverpool đám cầu thủ cưỡi liền là lần này chuyến bay.

Tại lại chờ đợi sau hai mươi phút, Liverpool đám cầu thủ rốt cục theo dòng người cùng lúc xuất hiện tại trong thông đạo!

Hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô, bọn hắn còn hát lên "Ngươi mãi mãi cũng sẽ không độc hành" ca. Tại trong tiếng ca bọn hắn quơ cờ xí cùng quảng cáo, hướng về Liverpool đám cầu thủ thăm hỏi.

Liverpool đội viên đem trung đội trưởng Gerrard cùng Trần Anh Hùng là thu hoạch nhiều nhất tiếng hoan hô cầu thủ.

Trận đấu này là gian nan như vậy, Gerrard đều không thể không trước giờ kết thúc chính mình tu dưỡng, tại tổn thương bệnh cũng không hề hoàn toàn khỏi bệnh dưới tình huống liền tái xuất, bất quá trận đấu này hắn đến tột cùng học và không học trận còn không xác định. Hắn tái xuất càng nhiều hơn chính là một loại ý nghĩa tượng trưng một đội trưởng theo đội xuất chinh, đối đội bóng sĩ khí tới nói là một cái phấn chấn cùng ủng hộ. Đem đội bóng gặp được thời điểm khó khăn, lãnh tụ tinh thần là có thể phát huy đầy đủ tác dụng của hắn.

Trần Anh Hùng nhưng là đội bóng nếu muốn ở sân khách toàn thân trở ra nhân vật trọng yếu, hắn ghi bàn là Liverpool thắng lợi cam đoan. Coi như Liverpool thua bóng, Trần Anh Hùng chỉ cần có thể vì đội bóng đá vào sân khách ghi bàn, cũng có thể khiến cho đội bóng bảo trì ưu thế.

Cho nên hai người kia là bị fans hâm mộ bóng đá ký thác hậu nhìn người.

xxx

"Xem ra tới không ít người a!"

"Fans hâm mộ bóng đá thật nhiệt tình!"

"Này, mỹ nữ!"

Đám cầu thủ thấy tại sân khách còn có nhiều như vậy fans hâm mộ ở phi trường tới đón tiếp bọn hắn, đều hết sức hưng phấn, mặc dù du lịch khiến cho không ít người đều trên mặt mệt mỏi, nhưng cái này tuyệt không ảnh hưởng bọn hắn cùng fans hâm mộ bóng đá chào hỏi.

Còn có một số nhân duyên tốt cầu thủ sẽ bị gọi vào lối đi bên cạnh đi cùng fans hâm mộ bóng đá kí tên chụp ảnh chung.

Trần Anh Hùng tự nhiên cũng chạy không thoát.

Nhìn lấy chính mình cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá vui vẻ hòa thuận chuyển động cùng nhau, Martin O'Neill lại hơi hơi nhíu mày.

Đám cầu thủ ý nghĩ rất đơn thuần, bọn hắn không sẽ quản nhiều như vậy, huấn luyện viên trưởng lại không giống nhau. Hắn kỳ thật thà rằng ở chỗ này không nhìn thấy nhiều như vậy Liverpool fans hâm mộ.

Bởi vì khách đến thăm trận fans hâm mộ càng nhiều, liền mang ý nghĩa nguy hiểm phát sinh xác suất càng lớn.

Martin O'Neill hi vọng một cái Liverpool fans hâm mộ cũng không cần đến, đội bóng còn có thể tâm vô bàng ngao một chút, đá xong thi đấu lập tức liền bay trở về nước Anh. Như thế là an toàn nhất, bởi vì bất kể nói thế nào, đội bóng đều sẽ tìm tới cảnh sát trọng điểm bảo hộ, cho nên kỳ thật cầu thủ không có gặp nguy hiểm.

Nhưng fans hâm mộ bóng đá liền không đồng dạng, bọn hắn khuyết thiếu tính kỷ luật, hành tung của bọn hắn bất định, bọn hắn tự nhiên cũng liền khuyết thiếu bảo vệ, ở bên ngoài du đãng thời điểm dễ dàng nhất cùng người sinh ra xung đột. Fans hâm mộ bóng đá lại ưu thích uống rượu, lẽ ra một người thật ôn hòa, uống nhiều quá đều lại biến thành côn đồ, này đôi phương nếu như đều uống say rồi, một chút như vậy sao Hỏa là có thể dẫn phát một trận bạo tạc.

Nhưng bây giờ lo lắng cái này cũng vô ích, người đều tới. . . Chẳng lẽ còn có thể đem bọn hắn đều đuổi trở về?

Hắn chỉ có thể tiếp tục ở trong lòng cầu nguyện.

Đạm xx

Liverpool đội vì cam đoan chính mình sẽ không bị quấy rầy, đồng thời cũng vì cho thi đấu hạ nhiệt độ, lần này làm khách Istanbul thật đúng là điệu thấp đến nhà.

Đầu tiên bọn hắn chậm trễ từ nước Anh xuất phát tới Thổ Nhĩ Kỳ thời gian, bọn hắn không có trước giờ hai ngày tới nơi này thích ứng sân bãi, mà là chỉ trước thời hạn một ngày thời gian, mà lại là tại Thổ Nhĩ Kỳ bản địa thời gian buổi chiều mới đến. Như thế đi thích ứng sân bãi huấn luyện xong, lại ngủ một giấc, trời tối ngày mai đá xong thi đấu là có thể đi, tránh khỏi thời gian dài đùa ở lại nơi này, như thế cũng làm cho những cái kia đuổi tùy bọn hắn fans hâm mộ sẽ không trước giờ quá nhiều ngày đi vào Istanbul, tại không có thời điểm tranh tài, tại Istanbul đầu đường lắc lư, miễn cho xảy ra vấn đề.

Đồng thời Liverpool câu lạc bộ phương diện cũng không có trước giờ thông tri truyền thông bọn hắn sau đó giường ở đâu quán rượu. Như thế là vì để tránh cho Thổ Nhĩ Kỳ fans hâm mộ bóng đá sớm làm an bài, đi quấy rối Liverpool đám cầu thủ.

Bất quá bọn hắn luôn luôn muốn tới, luôn luôn muốn ở lại, cho nên tin tức này kỳ thật cũng giấu diếm không được bao lâu. . . .

Buổi chiều mới đến Istanbul, trực tiếp đi Inonu sân bóng tiến hành thích ứng tính huấn luyện, đám cầu thủ đều hết sức rã rời, cho nên ban đêm sớm nghỉ ngơi, sáng ngày thứ hai tại mở ra chiến thuật hội nghị.

Vốn cho rằng như thế có thể cho đám cầu thủ có một cái nghỉ ngơi đầy đủ thời gian, không đến mức ảnh hưởng đến ngày thứ hai thi đấu.

Nào nghĩ tới Liverpool tính toán lại đánh nhầm!

Đừng tưởng rằng không nói trước lộ ra ngủ lại khách sạn danh tự, Baker tây tháp tư fans hâm mộ bóng đá liền không tìm được, đem Liverpool đến khách sạn về sau, giữ bí mật liền đã mất đi ý nghĩa.

Cho nên khi ban đêm Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã tiến vào mộng đẹp thời điểm, bọn hắn bị to lớn huyên náo âm thanh đánh thức. . . .

Ước chừng hơn một trăm tên Bessie kinh tháp tư fans hâm mộ bóng đá tụ tập tại khách sạn phía dưới đường cái bên cạnh, khua chiêng gõ trống, lớn tiếng ca hát cùng chửi rủa. Lúc này bởi vì Nam Phi World Cup mà nổi danh thế giới ô ô tổ rồi cũng phát huy trọn vẹn bọn hắn công hiệu. Đủ loại tạp âm đem không ít Liverpool cầu thủ đều từ trên giường đuổi xuống dưới.

Không ít người nhao nhao kéo màn cửa sổ ra, tại bên cửa sổ bên trên bất mãn nhìn lấy phía dưới fans hâm mộ.

Thế nhưng là bọn hắn ngoại trừ nhìn như vậy bên ngoài, không có bất kỳ biện pháp nào. Bọn hắn thậm chí cũng không có thể dùng thô tục đánh trả bởi vì cái kia sẽ mang đến phiền toái càng lớn. Tới Istanbul trước đó, Martin O'Neill liền đã khuyên bảo qua toàn thể cầu thủ, muốn bọn hắn giữ yên lặng, mặc kệ là lúc nào, cũng không nên mở miệng đối với ngoại giới nói chuyện, đối mặt phóng viên phỏng vấn giữ yên lặng, đối mặt với đối phương fans hâm mộ thì càng muốn giữ yên lặng.

Mọi người cũng đều biết tại sân khách khiêu chiến Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng là đáng sợ cỡ nào một việc, cho nên cũng đều hết sức nghe lời.

Liverpool ngủ lại khách sạn là loại kia lối kiến trúc đặc biệt truyền thống lão tửu cửa hàng, không hề cao, cao nhất 14 tầng, Liverpool toàn đội ở tại tầng thứ mười trong phòng.

Bởi vì không đủ cao, cho nên phía ngoài tạp âm tới liền đặc biệt rõ ràng.

Cùng Trần Anh Hùng ở một phòng chính là người Hà Lan Kuyt. Hắn nằm ở trên giường lật qua lật lại, liền là ngủ không được.

Vốn là đủ khẩn trương, thật vất vả mới tiến vào mộng đẹp, nhưng giấc ngủ rất nhạt, hiện tại lại bị những cái kia fans hâm mộ tạp âm đánh thức, thì càng không ngủ được.

Hắn đem chính mình chôn ở dưới gối đầu phương, hiệu quả không lớn. Cuối cùng không thể nhịn được nữa hắn từ trên giường trực tiếp ngồi dậy.

Lúc này hắn mới phát hiện bên cạnh trên giường cũng không có Trần Anh Hùng.

"Anh Hùng?" Hắn gọi một tiếng.

Hắn sợ Trần Anh Hùng chạy xuống đi những cái kia fans hâm mộ bóng đá đơn đấu.

"Tại sao?"

Còn tốt, Trần Anh Hùng ứng thanh xuất hiện, hắn từ trong phòng vệ sinh vòng vo đi ra.

"Ngươi đi nhà xí đi? Ngươi cũng ngủ không được à. . ." Nói được nửa câu liền không nói tiếp Kuyt nhìn lấy Trần Anh Hùng trong tay dẫn theo túi nhựa, mà lại hắn giống như ngửi thấy cái gì. . . . Mùi thối.

"Trong túi là cái gì?" Kuyt chỉ túi nhựa hỏi.

"Cứt cùng nước tiểu!" Trần Anh Hùng trả lời kém chút khiến cho Kuyt từ trên giường lăn xuống tới" . . .

Nhìn lấy Kuyt một mặt hoảng sợ, Trần Anh Hùng vội vàng an ủi hắn: "Yên tâm đây là chuyên dụng túi rác, chống nước, hết sức cứng cỏi! Mà lại ta dẫn theo sẽ không tùy tiện rò rỉ ra tới. . . ."

"Ta không phải nói cái này!" Kuyt hết sức sụp đổ nhọn đấu."Ngươi dự định làm cái gì?"

"Đương nhiên là cho người phía dưới một chút nhan sắc nhìn một chút a!" Trần Anh Hùng chỉ cửa sổ. Lầu dưới Besiktas fans hâm mộ bóng đá còn đang không ngừng chửi rủa lấy.

"Ngươi. . .  ngươi cứ như vậy. . ." Kuyt chỉ cái túi, miệng đều cà lăm, phía dưới vô luận như thế nào đều nói không được nữa, hắn chỉ cần vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng đang dẫn theo một túi cứt đái, hắn đã cảm thấy buồn nôn.

Hỏng bét ban đêm ăn hết cơm tựa hồ cũng tại bốc lên. . .

"Ngô ~~" hắn liên bận bịu bịt miệng lại.

Trần Anh Hùng thấy hắn cái dạng này, trên mặt vui vẻ: "Ngươi muốn nôn? Quá tốt rồi! Không . . . chờ một chút!"

Trần Anh Hùng quay người chạy trở về nhà vệ sinh, theo hắn chạy, đồ trong túi hoảng đãng tản ra nồng đậm tươi mới. . .  mùi thối.

Kuyt cũng nhịn không được nữa, từ trên giường nhảy xuống lộn nhào xông vào nhà vệ sinh. . . .

Trần Anh Hùng thậm chí đều còn đến không kịp buông xuống đồ vật trong tay của chính mình, liền thấy Kuyt vọt vào, hắn hô to một tiếng: "Đình chỉ!"

Sau đó một sút đem thùng rác đá tới! Vô cùng tinh chuẩn, Kuyt hơi cúi thân, há miệng liền đem miệng bên trong đồ vật tất cả đều nôn tại thùng rác màu đen túi rác bên trong. . . .

Trần Anh Hùng một cái tay dẫn theo túi rác, một cái tay tại Kuyt phía sau lưng vỗ nhè nhẹ đánh lấy, còn mở lời an ủi: "Nôn đi, nhiều phun ra một ít. . . Như thế điểm không đủ a. . ." .

Lẽ ra vừa vặn điểm Kuyt nghe được Trần Anh Hùng câu nói này, lại "Ọe" một tiếng, phun ra càng nhiều. . .  lần này đoán chừng liên ở trên máy bay cơm trưa đều phun ra.

xxx

Nôn ra Kuyt hữu khí vô lực bò lại trên giường, lưu lại bừa bộn một chỗ, cũng không đoái hoài tới thu thập. Bất quá cũng không cần đến hắn thu thập.

Trần Anh Hùng đem cái túi trong tay cẩn thận từng li từng tí treo ở lưỡi câu bên trên, sau đó bắt đầu cho Kuyt xử lý "Hậu sự" .

Hắn chạy tới trong tủ chén cầm một cái áo mưa.

Kuyt nằm ở trên giường, thấy hắn cầm áo mưa, tới điểm tinh thần không nên hiểu lầm, chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

"Ngươi cầm cái này làm cái gì?" Hắn hết sức suy yếu hỏi.

Trần Anh Hùng lại thật cao hứng: "Khách sạn này thật không hổ là cấp năm sao, phục vụ quá đúng chỗ, không nghĩ tới liên biện pháp đều có!"

"Ngươi lúc này còn có tâm tư làm cái kia?" Kuyt hơi đề cao một chút âm lượng nói ra.

"Cái rắm đấy, ai mẹ hắn có cái kia tâm tư a! Ta đây là muốn giả nước!"

Nói xong Trần Anh Hùng lách vào nhà vệ sinh, nước tiếng vang lên.

Chờ Trần Anh Hùng ở bên trong sột sột soạt soạt bận rộn nửa ngày sau, hắn một lần nữa dẫn theo hai quả tròn trịa màu đen túi rác đi ra.

Hắn lúc này một mặt nghiêm túc, thậm chí. . . Hơi sát khí.

Kuyt nhìn lấy Trần Anh Hùng bộ dạng này đều ngây người, người không biết còn tưởng rằng Trần Anh Hùng đây là muốn ra ngoài chém người đây. . . .

"Đức Khắc." Trần Anh Hùng trầm giọng nói.

"A?" Kuyt đại não đã đã mất đi năng lực suy tính, hắn phản xạ có điều kiện đáp.

"Tắt đèn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.