Chương  99: Anh Hùng đại sát khí

Chương  99: Anh Hùng đại sát khí

Kuyt tắt đèn, trong phòng lâm vào ngắn ngủi tối om về sau, hơi có chút ánh sáng chiếu vào.

Trần Anh Hùng lại hướng màn cửa nỗ bĩu môi: "Đem màn cửa kéo lên đi, lộ một đường nhỏ là được rồi."

Kuyt nắm lỗ mũi đi qua hướng màn cửa: "Ngươi rời ta xa một chút!"

Kỳ thật vẫn là hết sức không thoải mái, bất quá trong dạ dày đã không có đồ vật nhưng nôn.

"Sợ cái gì? Những vật này một cái là ngươi, một cái khác là ngươi mỗi ngày đều muốn gặp." Trần Anh Hùng đem hai cánh tay thoáng giương lên, Kuyt vội vàng né tránh.

"Được rồi tốt *" giúp ta đem cửa sổ đẩy ra đi." Trần Anh Hùng lại hướng phía cửa sổ chép miệng.

Kuyt nắm lỗ mũi đem cửa sổ đẩy ra.

Lần này phía ngoài huyên náo âm thanh lớn hơn, bị gió phá vào

Nghe được, phía dưới fans hâm mộ rất nhiều người đều uống nhiều rượu, thật sự là miệng đầy mê sảng, cái gì "Ta muốn thao mụ mụ ngươi cùng ba của ngươi" loại lời này đều hô được đi ra."

Kuyt đẩy mở cửa sổ về sau, né qua một bên, bất quá hắn cũng không có một lần nữa lùi về trên giường đi, mà là đứng tại mặt khác một cánh cửa sổ bên cạnh, vén màn cửa lên một góc, hướng xuống nhìn quanh.

Hắn còn là muốn nhìn một chút để cho mình buồn nôn nôn mửa đồ vật sẽ cho phía dưới đám kia đáng chết Besiktas fans hâm mộ bóng đá mang đến bộ dáng gì chấn hàng. . .

Trần Anh Hùng tiến lên từng bước, đứng ở mở ra bên cửa sổ bên trên.

Hắn hít sâu một hơi, tựa hồ tại ấp ủ cảm xúc, bất quá cái này khiến Kuyt Đức dạ dày càng không thoải mái nhất nhất bởi vì hắn nghĩ đến cái kia hai cái túi rác bên trong mùi vị, đều không tốt như vậy nghe a. . . Mà Trần Anh Hùng động tác này thật sự là rất giống tại nghe mùi vị.

Ngay lúc này, chợt bộp một tiếng giòn vang!

Kuyt liền tranh thủ mặt xoay tới, dưới lầu, đám kia Thổ Nhĩ Kỳ fans hâm mộ bóng đá chỗ tụ tập bên cạnh, nằm một cái màu đen túi rác, lấy nó làm trung tâm, phân bố một mảnh nước bại.

Xem ra có người trước một bước tại Trần Anh Hùng động thủ!

Có người cùng Trần Anh Hùng nghĩ đến cùng đi!

xxx

Martin O'Neill cũng bị fans hâm mộ bóng đá ồn ào rùm beng, là chủ huấn luyện viên hắn, lẽ ra bình thường liền lao tâm lao lực, cho nên hơi thần kinh suy nhược, không rất dễ dàng chìm vào giấc ngủ. Thật vất vả ngủ thiếp đi về sau lại bị đánh thức, muốn nhiều sốt ruột có bao nhiêu phiền não.

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là dưới lầu có hán tử say đi ngang qua, về sau mới phát hiện hán tử say là có, không qua người ta là cố ý tới gây chuyện.

Hắn nổi giận đùng đùng từ trên giường đứng lên, bất quá khi hắn sau khi rời giường, cơn giận của hắn đã bình tức rất nhiều.

Bởi vì hắn nhớ tới trận đấu này trọng yếu nhất chính là cái gì. . . Không phải thắng bại, mà là bình an, không có chuyện.

Mặc kệ là fans hâm mộ vẫn là hắn cầu thủ, cũng không cần xảy ra chuyện.

Sân khách thua bóng, trở lại sân nhà chúng ta còn có cơ hội. Cần phải là có đại sự xảy ra. . . Có lẽ liền không có cơ hội này.

Hắn trong phòng bước đi thong thả mấy vòng mấy lúc sau, người phụ tá huấn luyện viên Sami lý gọi điện thoại: "Cho khách sạn kháng nghị, báo động! Để bọn hắn đem đám hỗn đản này đuổi đi!"

Sau đó hắn cũng không ngủ, liền hất lên quần áo ngồi ở trên ghế sa lon chờ tin tức.

Rất nhanh Sami lý trực tiếp tới gõ cửa.

"Khách sạn phương diện biểu thị ra áy náy, đồng thời biểu thị bọn hắn đã báo cảnh sát. . ." Nhìn thấy O'Neill về sau, Sami, lý nói ra.

O'Neill lại lắc đầu: "Vậy không được, chính chúng ta cũng phải báo. Ai biết khách sạn sẽ kéo tới khi nào, bọn hắn nhưng cũng là Thổ Nhĩ Kỳ người mở. . . ."

O'Neill đối Thổ Nhĩ Kỳ người thật là hết sức không tín nhiệm.

Sami lý nhẹ gật đầu, cảm thấy O'Neill nói cũng không tệ, hắn lấy điện thoại cầm tay ra báo động, trong điện thoại hắn đem tình huống cụ thể hướng về đối phương nói rõ, đạt được trả lời chắc chắn về sau liền cúp.

"Cảnh sát nói bọn hắn lập tức xuất cảnh."

"Tốt a, chúng ta liền đợi đến!"

Martin O'Neill một bụng tức giận không có ra vung. Nếu như hắn tại địa phương khác đụng phải chuyện như thế, ngày thứ hai buổi họp báo bên trên hắn khẳng định sẽ pháo oanh đội chủ nhà, thế nhưng hiện tại hắn chỉ có thể đem giấu ở trong bụng. Hay là trở lại Liverpool về sau, quá mới có cơ sẽ nói đi ra.

Bây giờ nha, hắn chỉ có thể như chính mình đối đám cầu thủ nói như vậy, nhất định phải nhẫn, mặc kệ gặp được sự tình gì đều, đều muốn nhẫn!

Thế là đường đường Liverpool đội huấn luyện viên trưởng cùng trợ lý huấn luyện viên, lúc này trong phòng làm lên Ninja Rùa.

Ngay lúc này, phía ngoài tiếng mắng chửi bị một tiếng "Ba" giòn vang cắt ngang.

Sami lý trước tiên đứng lên hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, sau đó lập tức hướng về O'Neill tiến hành báo cáo: "Có người hướng xuống mặt ném đi một túi. . . Nước!"

O'Neill thật vô cùng giống thốt ra: "Ném tốt!"

Thế nhưng là lý trí lại nói cho hắn biết phải tỉnh táo, làm như vậy chỉ sợ sẽ chỉ kích thích đối phương càng lớn bắn ngược, bởi vì đối phương hy vọng nhất liền là ngươi làm ra phản ứng như vậy đến, ngươi lão núp ở vỏ bọc bên trong, bọn hắn cũng tìm không thấy cơ hội ngoạm ăn a, hiện tại ngươi chủ động thò đầu ra đến, đây không phải đưa cho bọn họ cắn sao?

"Đáng chết. . . Ai làm?"

"Cái này. . .  không biết."

O'Neill cũng biết mình hỏi không, cho nên không lên tiếng.

Lầu dưới huyên náo âm thanh chỉ là ngắn ngủi dừng lại một chút, tiếp lấy càng lớn tiếng mắng chửi xuất hiện.

Hiển nhiên, đám người kia tại giật nảy mình về sau, bị chọc giận.

Martin O'Neill đưa tay bưng kín mặt, cái này thật mẹ hắn là bết bát nhất kết quả. . ." Tại cảnh sát đi vào trước đó, tất cả mọi người đừng muốn ngủ.

Kỳ thật hắn quên đi, coi như không có như thế một túi nước, đến cảnh sát trước khi đến, đám người này cũng là không có chỗ thu liễm.

Ứ xx

Bởi vì dưới lầu đám kia fans hâm mộ bóng đá ồn ào cùng gây chuyện, rất nhiều tại trong tửu điếm nghỉ ngơi khách nhân đều bị đánh thức, cửa sổ phiến phiến lần lượt phát sáng lên

Khách sạn tổng đài cũng vội vàng thành một đoàn, rất nhiều khách nhân gọi điện thoại cùng tự thân chạy tới khiếu nại cùng kháng nghị, yêu cầu khách sạn phương diện cưỡng chế di dời đám kia đáng giận Holigan.

Thế nhưng khách sạn phương diện cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì fans hâm mộ tại bọn hắn khách sạn đối diện bên lề đường, cứ việc đầu này đường cái không hề rộng, nhưng cũng không phải khách sạn phụ trách khu vực a. . .  khách sạn bảo an có thể tại cửa chính quán rượu miệng chấp phiên trực, thực sự không xen vào người đối diện a.

Nơi này là đem nhân quyền nha, người ta có khuya khoắt bên đường ồn ào tự do, tửu điếm chúng ta cũng không phải người chấp pháp, vô cớ xuất binh nha. . .

Bọn hắn cũng chỉ có thể báo động cho nên lúc này tất cả mọi người chờ lấy Thổ Nhĩ Kỳ cảnh sát tới.

Nhưng kỳ thật người của quán rượu đều biết, muốn khiến cho cảnh sát mau lại đây? Vậy cơ hồ là không thể nào.

Trước đó cũng không phải chưa từng xảy ra những chuyện tương tự?

Thổ Nhĩ Kỳ cảnh sát vậy khẳng định là Thổ Nhĩ Kỳ người, Thổ Nhĩ Kỳ người khẳng định giúp đỡ chính mình đội bóng, làm sao có thể ở thời điểm này trợ giúp Liverpool đâu này? Khẳng định là lảo đảo, cố ý muộn một chút đến.

Xem ra hôm nay ban đêm, đám kia Liverpool người không cần nhớ ngủ ngon giấc. . . Thật sự là đáng thương!

Ai, ai bảo bọn hắn muốn rút đến Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng đâu này? Tới Thổ Nhĩ Kỳ đá sân khách đây là nhất định phải trải qua sự tình a!

xxx

Kuyt trốn ở màn cửa đằng sau, chỉ lộ ra khuôn mặt, nhìn lấy phía dưới những cái kia ngửa đầu chỉ phía trên mắng Besiktas fans hâm mộ bóng đá.

"Một chiêu này không được a, Anh Hùng, người ta mắng càng lai kính, càng ầm ĩ." Hắn lo lắng trọng xung nói.

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Hô! Đó là vũ khí lực sát thương chưa đủ!"

Kuyt thân thể rụt rụt trong lòng tự nhủ ngươi vũ khí này lực sát thương là đủ rồi, cũng không sợ dẫn tới càng lớn bắn ngược. . . Dù sao ta nếu như bị người giội một thân cứt, lão tử giết hắn tâm đều có. . .

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng chạy tới cửa sổ trước mặt.

Hắn đưa cánh tay giương lên, hai túi "Pháo thúy, bị hắn nhấc lên.

Kuyt phản xạ có điều kiện lại sau này rụt lại. Ra 'Năm ngày mùng 5 tháng 3, đêm, sáng sủa, có gió, tầm nhìn tốt đẹp. Thật sự là một cái thích hợp không tập thời tiết tốt!

Trần Anh Hùng nghiêng người đem tay trái túi rác đưa ra ngoài sau đó cấp tốc đong đưa cánh tay, đem trong tay túi rác hướng phía mục tiêu ném xuống dưới. Đi theo lập tức đổi một bên, đem tay phải túi rác cũng dùng phương pháp giống nhau ném ra ngoài.

Mượn hắn cấp tốc đóng lại cửa sổ đem màn cửa kéo một phát, cùng Kuyt cùng một chỗ, giấu ở màn cửa phía sau nhìn chằm chằm dưới lầu.

Nếu không phải lão bản dặn đi dặn lại, muốn để hắn bảo trì khắc chế, hắn mới sẽ không như thế trốn trốn tránh tránh đây này, . . .

xxx

Lầu dưới đám kia Besiktas fans hâm mộ lần này liền là thăm dò được Liverpool nhóm sở hạ giường khách sạn về sau, chuyên môn chạy tới đập phá quán.

Bọn hắn định dùng loại này quấy rầy phương thức tới khiến cho Liverpool không cách nào nghỉ ngơi thật tốt, cứ như vậy đến ngày mai thi đấu bên trên, Liverpool khẳng định lại bởi vì nghỉ ngơi không tốt mà trạng thái hoàn toàn không có a, thể lực cũng không chiếm được cam đoan. Besiktas muốn thắng trận không phải lại càng dễ sao?

Bọn hắn tính toán đá rất khá, sau khi đến hiệu quả cũng hết sức rõ rệt.

Trước đó cũng đều tối lấy đèn cửa sổ phiến phiến phát sáng lên mặc dù không nhìn thấy Liverpool cầu thủ, thế nhưng là bọn hắn có thể khẳng định Liverpool cầu thủ khẳng định là bị đánh thức.

Ngay lúc này chưa hề biết cái kia phiến cửa sổ bên trong ném ra một cái chứa đầy nước túi rác. Mọi người trước đó vào xem cao hứng, ai cũng không có chú ý  chờ cái túi cùng mặt đất va chạm phát ra một tiếng vang giòn, không ít người hào cang phòng bị, bị giật nảy mình.

Ngắn ngủi tim đập nhanh cùng sau khi trầm mặc, liền là trùng thiên lửa giận!

Mẹ nó! Các ngươi đám hỗn đản này lại còn dám đánh trả? ! Thật sự là vong nơi này là địa bàn của ai đi? ! Làm chết các ngươi!

Thế là từng cái ngẩng đầu lên đến, dùng ngón giữa chỉ lấy bọn hắn cảm thấy nhất giống như là ném đồ vật xuống cái kia mấy phiến cửa sổ không chút kiêng kỵ chửi ầm lên.

"Ta thao mẹ ngươi! Đáng chết đám người Anh! Có bản lĩnh xuống tới, lão tử chém chết ngươi!"

"Liverpool tạp chủng, ta hôm qua mới cùng mụ mụ ngươi ngủ một giấc, mụ mụ ngươi bị ta làm được tốt thoải mái a! Còn liếm ta lớn gà mong đâu! A ha ha!"

"Thao ngươi mẹ nó Liverpool! Thao ngươi mẹ nó Gerrard! Thao ngươi mẹ nó Trần Anh Hùng! Hillsborough! ! A nha! Hillsborough! Chết tốt lắm a chết tốt lắm! Tại sao không có dù chết nhiều mấy cái Liverpool tạp chủng đâu này?"

"Làm! Ném túi nước liền hù dọa ở chúng ta? Con mẹ nó ngươi! Có bản lĩnh lại ném a! Con mẹ nó ngươi đồ hèn nhát, sẽ chỉ trốn trốn tránh tránh, có bản lĩnh tiếp tục ném, . . .

Cái này cuồng ngôn mới đặt vào một nửa, ngửa đầu mở ra miệng rộng bọn hắn liền thấy trên không chợt xuất hiện hai quả đen sì đồ vật, đang phi tốc hướng lấy bọn hắn rớt xuống tới. . . .

Tại hạ rơi quá trình bên trong, còn không ngừng có cái gì từ bên trong phun tung toé mà ra.

Một cái vả miệng giương được lớn nhất gia hỏa, chợt thấy có cái gì hướng chính mình bay tới, hắn vô ý thức nhắm mắt lại, sau đó liền cảm thấy có cái gì mềm hồ hồ hết sức vật ấm áp đá vào miệng của mình. . . .

Cùng lúc đó, một cỗ xông vào mũi hôi thối chui vào lỗ mũi.

Theo ba ba hai tiếng khoảng cách rất gần giòn vang, cái kia hai đoàn đen sì đồ vật tại nhất đám đông bên trong nổ tung ra, màu vàng nước canh xen lẫn màu đen, vàng ---- sắc cùng màu trắng, cùng với khác nói không nên lời cụ thể màu sắc đồ vật, văng khắp nơi ra!

Trong lúc nhất thời, hôi thối bốn phía, cứt đái bay tứ tung, thật sự là úy vi tráng quan!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.