Chương  100: Trọng khẩu vị đại tiện siêu nhân

Chương  100: Trọng khẩu vị đại tiện siêu nhân

Martin O'Neill lừa dối đau đầu muốn làm sao khiến cho phía dưới đám kia đáng chết Besiktas fans hâm mộ bóng đá im miệng thời điểm, liền nghe đến tại to lớn nhục mạ âm thanh bên trong lại nhiều hai tiếng thanh thúy "Ba ba" âm thanh.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó giận tím mặt đều loại tình huống này, cái nào thằng ngu còn dám hướng xuống ném đồ vật? ! Hắn liền không sợ triệt để chọc giận đối phương sao? !

Nhưng lần này O'Neill lại đoán sai, hắn đã chờ vài giây đồng hồ, cái này vài giây đồng hồ với hắn mà nói tựa như là một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, hắn nín thở ngưng thần  chờ đợi lấy càng lớn tiếng mắng cùng ồn ào, bây giờ chỉ là trước bão táp bình tĩnh mà thôi. . .

Bất quá. . . A?

Làm sao cái này trước bão táp lúc bình tĩnh ở giữa hơi lâu?

Ngay tại hắn kinh ngạc lúc, ồn ào âm thanh rốt cục một lần nữa vang lên.

Nhưng không còn là chửi ầm lên, mà là thảm liệt tru lên" . . .

Những này tiếng gào thét thê thảm như thế, khiến cho Martin O'Neill hoài nghi có người hướng xuống ném đi lân trắng đánh" . . .

Loại này tiếng gào thét kéo dài trong chốc lát, sau đó liền càng ngày càng nhỏ.

Martin O'Neill thăm dò đi xem, mới phát hiện phía dưới một chỗ bừa bộn, thế nhưng người ít đi rất nhiều.

Lầu mười tầng quá cao, hắn cũng thấy không rõ phía dưới trên mặt đất tản mát đến tột cùng là cái gì, nhìn tựa như là từng bãi từng bãi nước, nhưng cái gì nước có thể biện pháp xua tan nhóm này đáng chết fans hâm mộ đâu này? Chẳng lẽ là nồng lưu toan?

Martin O'Neill đang suy nghĩ miên man đâu, cảnh sát rốt cục khoan thai tới chậm.

Bất quá bọn hắn tựa hồ cũng hết sức kiêng kỵ bên trên đồ vật, không chịu gần phía trước, chỉ là nắm lỗ mũi dùng loa khiến cho đám kia fans hâm mộ rời đi.

Nếu như bình thường, cảnh ---- xem xét nhóm lời nói nhất định sẽ không như thế nhanh đưa đến tác dụng. Thế nhưng là lần này, những cái kia fans hâm mộ bóng đá cũng hết sức mau rời đi.

Sau đó cảnh ---- xem xét nhóm cũng không có đi lên hỏi thăm tình huống, mà là vội vàng rời đi.

Hết thảy đều phát sinh nhanh chóng như vậy, không đợi trên lầu Martin O'Neill kịp phản ứng đâu, người phía dưới đã đi sạch sành sanh.

Hắn hơi nghi hoặc một chút một đây là vì cái gì đây? Vì cái gì những cái kia fans hâm mộ chợt trở nên như thế nghe lời đâu này? Cái này cũng không giống như là Thổ Nhĩ Kỳ fans hâm mộ bóng đá tác phong a" . . .

xxx

Kuyt trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy phía dưới đã trống rỗng đường đi.

Trần Anh Hùng thì phủi tay, đánh một cái ngáp: "Giải quyết nhất nhất a! Hiện tại có thể đi ngủ!"

Sau đó hắn về tới trên giường của mình, nói với Kuyt: "Ngủ ngon, Đức Khắc "

Kuyt cũng không có đáp lại hắn, mà là lăng lăng nhìn lấy phía dưới.

Trong lòng của hắn tựa như trước đó dạ dày như thế tại bốc lên một ngươi đây mẹ nó lực sát thương thật to lớn! Ta tuyệt đối không nên bị Anh Hùng đại sát khí nện vào! Quá hắn ---- mẹ buồn nôn!

xxx

Mặc dù ban đêm lúc ngủ đã trải qua một đoạn khúc nhạc dạo ngắn, còn dễ giải quyết nhanh, cũng không có khiến cho fans hâm mộ bóng đá giày vò quá lâu, trước sau cộng lại khả năng cũng liền hai mươi phút đi.

Sau khi rời giường Kuyt lại nâng lên chuyện này, bởi vì có kiện sự tình hắn thủy chung không nghĩ thông suốt một "Làm sao ngươi biết có fans hâm mộ muốn tới nháo sự? Những cái kia. . ." Ách, ta nói là ngươi đại sát khí chẳng lẽ là ngươi sớm chuẩn bị tốt?"

"Ta nào có như vậy thần cơ diệu toán? Ta táo bón đã mấy ngày, một mực nằm ở trên giường vò bụng đâu, thật vất vả có cảm giác, liền đi giải quyết a. Vừa mới tiến nhà vệ sinh đâu, liền nghe đến có fans hâm mộ ở phía dưới kêu. . . Ta liền linh cơ khẽ động!" Trần Anh Hùng vỗ tay phát ra tiếng, cho mình "Linh cơ khẽ động" phối hợp âm thanh.

Kuyt lại hối hận một ta thật mẹ hắn không nên ở thời điểm này nhấc lên chuyện này!

Bởi vì hắn lại nghĩ tới ngày hôm qua một màn kia màn, sau đó nói" . . . Ách, cảm thấy dạ dày không quá dễ chịu.

Nhưng Trần Anh Hùng còn muốn cho hắn đổ dầu vào lửa: "Đi, Đức Khắc. Chúng ta ăn điểm tâm đi!"

Kuyt hướng hắn thụ căn ngón giữa.

xxx

Chờ Trần Anh Hùng cùng Kuyt đi vào nhà hàng thời điểm, rất nhiều các đồng đội đều đã tại. Mọi người tại ăn điểm tâm thời điểm cũng chưa quên nói chuyện phiếm, chuyện tối ngày hôm qua tự nhiên là mọi người thảo luận tiêu điểm chủ đề.

Trần Anh Hùng đi vào thời điểm liền nghe đến Suarez ở nơi đó nói khoác: "" . . . Nếu không phải đêm qua ta hướng dưới ném đi một túi nước, bọn hắn nhưng không thể dễ dàng như thế yên tĩnh! Ta cho các ngươi nói, dưới loại tình huống này, dùng màu đen túi rác chứa đầy nước, tắt đèn hướng xuống ném, cam đoan không có ai biết là ai làm" . A ha ha ha!"

Một đám các đồng đội nhao nhao hướng Suarez giơ ngón tay cái: "Louis ngươi thật lợi hại a!"

"Ngươi thật sự là thiên tài, dạng này biện pháp cũng có thể làm cho ngươi nhớ tới!"

Trần Anh Hùng nghe xong Suarez vậy mà đoạt công lao của mình, liền hừ một tiếng: "Ngươi đừng khoác lác, Louis. Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi ngày hôm qua túi nước ném xuống về sau bọn hắn là phản ứng gì nhất nhất mắng càng hung! Vẫn phải dựa vào ca a! Ta cho các ngươi nói, ta còn chuyên môn tăng thêm tắm muối đi vào, mùi vị đó cam đoan bọn hắn trở về tẩy đều rửa không sạch! A ha ha ha!"

Mọi người lăng lăng nhìn lấy Trần Anh Hùng, còn nghe không hiểu.

Cũng là Suarez phản ứng lại, hắn chỉ Trần Anh Hùng nói: "Hôm qua đằng sau cái kia hai túi đồ vật là ngươi ném?"

"Nói nhảm! Ngoại trừ ca, ai còn có thể muốn ra thiên tài như vậy tác chiến kế qua, tới?" Trần Anh Hùng hất đầu.

Kuyt đá vào nhà hàng về sau liền cùng Trần Anh Hùng tách ra, bởi vì hắn cảm thấy nếu như mình tiếp tục ở chỗ này tư bên cạnh, chỉ sợ điểm tâm là triệt để ăn không vô nữa. . .

Trần Anh Hùng ném đi hai túi đồ vật xuống, liền dẫn tới người phía dưới từng đợt kêu thảm, Suarez lúc ấy là ghé vào bên cửa sổ toàn thành đều thấy được, bất quá hắn không biết ném xuống cụ thể là cái gì  có thể khiến cho Besiktas fans hâm mộ như vậy e ngại.

Hắn nhất thời lòng hiếu kỳ liền dậy, muốn hỏi quả rõ ràng: "Ngươi ném là cái gì?"

Kuyt giật mình trong lòng, mãnh liệt đứng lên: "Không muốn!"

Thế nhưng đã chậm. . .

Cơ hồ là đồng thời, Trần Anh Hùng lớn tiếng nói: "Cứt cùng nước tiểu, còn có Đức Khắc nôn, oa ha ha ha ha ha!"

Toàn bộ trong nhà ăn lập tức lâm vào một loại kỳ quái trầm mặc chỉ có Trần Anh Hùng tiếng cười, trừ cái đó ra, bất kỳ thanh âm gì đều không có.

Tiếp lấy có người khô ọe —— đây là còn chưa kịp ăn cơm.

Sau đó có người che miệng xông về phòng vệ sinh đây là đã ăn điểm tâm.

Suarez đứng tại chỗ, sắc mặt có chút tái nhợt hắn dạ dày cũng rất khó chịu, bất quá hắn tương đối mạnh hơn, cố nén không có biểu hiện ra ngoài. Không chỉ có như thế, hắn còn có sức lực mắng Trần Anh Hùng.

"Ta làm ngươi, Anh Hùng! Ngươi có thể hay không đừng tại ăn điểm tâm thời điểm nói chuyện này!"

"Phụ(này lại hài hòa sao)ck! Mắc mớ gì tới ta! Là chính ngươi muốn hỏi, ta chỉ là ăn ngay nói thật, không lẽ nào thành thật đều là một loại khuyết điểm sao?"

"Thành thật em gái ngươi a! Ngươi liền sẽ không nhìn xem đây là cái gì trường hợp? Tất cả mọi người tại ăn điểm tâm a! Ngươi nói cái gì cứt a nước tiểu. . .  còn có nôn. . . Ta dựa vào!"

Càng nhiều người xông ra nhà hàng bọn hắn đều không chịu nổi!

xxx

Martin O'Neill cùng trợ thủ nhóm hướng đi nhà hàng, dự định ăn điểm tâm, bất quá dọc theo con đường này bọn hắn không ngừng thấy có người che miệng từ bên trong lao ra, thấy được hắn thậm chí ngay cả mời đến đều không để ý tới đá.

Hắn còn nghi hoặc đâu, muốn hỏi cho ra nhẽ. Bất quá sau một khắc hắn liền hối hận lòng hiếu kỳ của mình vì cái gì nặng như vậy" ".

Hắn đi đến cửa nhà hàng miệng, sau đó nghe được Trần Anh Hùng cùng Suarez cãi lộn sau đó sắc mặt trong nháy mắt liền trợn nhìn" . . .

Tiếp lấy hắn quay đầu xoay người rời đi, một giây đồng hồ cũng không muốn ở chỗ này đợi tiếp nữa.

Hắn thật nghĩ đem chính mình chưa từng nghe qua như thế!

Hắn rõ đêm qua chân tướng, thế nhưng là hắn thà rằng chính mình không biết. . .

xxx

Một vị tại nhà hàng phục vụ viên nhìn lấy Trần Anh Hùng cùng Suarez cãi lộn, hai bên đều chỉ đối phương mũi chửi ầm lên.

Mặc dù bọn hắn ngữ tốc thật nhanh, còn mang theo riêng phần mình quốc gia khẩu âm, hắn nghe không biết rõ, thế nhưng những cái kia thô tục vẫn có thể nghe hiểu.

Hắn thừa dịp người không chú ý, vội vàng đi ra nhà hàng, sau đó tìm một cái yên lặng nơi hẻo lánh bắt đầu gọi điện thoại.

"Uy Okanda? Ngươi nghe ta nói, ta có một cái tình báo nha! Đúng vậy, là liên quan tới người Anh! Bọn hắn hai quả chủ lực tiền đạo vừa mới tại trong nhà ăn rùm beng cãi lộn vô cùng kịch liệt! Mà những người khác không ai đi lên khuyên can, mà là nhao nhao rời đi. . .  cái này quá quỷ dị, không phải sao? Ta nghĩ nếu như Liverpool người là cái trạng thái này lời nói hắc ưng muốn tại sân nhà đánh bại bọn hắn căn bản liền không thành vấn đề, . . . Đúng vậy, đúng vậy, ta cam đoan, ta tận mắt nhìn thấy! Ảnh chụp? Ngươi đúng là ngu xuẩn! Ta làm sao dám đập? Vạn nhất bị bọn hắn phát hiện làm sao bây giờ? Tốt tốt, không nói ta đi về làm việc. . ."

xxx

Bị Trần Anh Hùng như thế giày vò, đại đa số cầu thủ đều không có ăn điểm tâm, bởi vì đầy đủ không tâm tình cùng khẩu vị. Bất quá Trần Anh Hùng không có có chịu ảnh hưởng, nên ăn cái gì liền ăn cái gì. Lớn như vậy trong nhà ăn chỉ có một mình hắn đang dùng bữa ăn một màn này nhìn thật sự là rất quỷ dị, bất quá ở trong mắt hữu tâm nhân vậy thì biến thành "Cãi lộn về sau, Trần Anh Hùng đã tự tuyệt tại đồng đội, đã mất đi duy trì, trở thành người cô đơn" bằng chứng.

Những cái kia không có người ăn điểm tâm chỉ có chờ đến buổi trưa mới có muốn ăn, bất quá mọi người mãnh liệt yêu cầu Trần Anh Hùng không cho phép đàm chuyện tối ngày hôm qua.

Cái này khiến Trần Anh Hùng có chút buồn bực nhất nhất đây chính là hắn hào quang sự tích a. Hắn thật hận không thể nói cho toàn thế giới ta hôm qua dùng cứt cùng nước tiểu còn có nôn đánh lui một đám đáng chết Besiktas fans hâm mộ!

Hiện tại nha, quả bất địch chúng hắn chỉ có thể đem chính mình quang vinh sự tích chôn sâu trong lòng, còn không ngừng tự an ủi mình chân chính đại anh hùng đều là khinh thường tại tuyên dương chính mình!

Triệu khách man Hồ anh, Ngô Câu sương tuyết minh; bạc yên chiếu bạch mã, ào ào như lưu tinh. 10 bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành; xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên!

Hiệp khách a!

Đại hiệp khách!

Mời mọi người não bổ một chút hiệp khách Trần Anh Hùng tay cầm hai túi cứt cùng nước tiểu. . . Ách, không là,là hai thanh kiếm kích lui đến đây khiêu khích Besiktas fans hâm mộ hào quang hình tượng đi!

Đại ẩn ẩn tại thành thị, ngồi tại trong nhà ăn thành thành thật thật ăn cơm trưa khôi ngô thân hình, ai có thể rõ liền là uy chấn võ lâm hào hiệp Trần Anh Hùng đâu này?

Trần Anh Hùng trong lòng tại như vậy tưởng tượng thấy. . ."

Lập tức liền cảm giác được hình tượng của mình càng cao lớn. Làm việc tốt không lưu danh, thời đại mới sống Lôi Phong a!

Ở địa cầu hòa bình nhận uy hiếp lúc, chính mình kiểu gì cũng sẽ xông vào nhà vệ sinh, biến thân làm siêu nhân, sau đó đi ra đánh lui ác địch. Thế nhưng đây hết thảy sẽ không có người rõ. Đem một ngày mới mặt trời từ từ bay lên thời điểm, mình đã trốn vào tối om, quay về bình thường.

Muốn là có người có thể rõ Trần Anh Hùng hiện tại đang suy nghĩ gì, chỉ sợ bọn họ muốn lần nữa nôn mửa liên tu, sau đó cho Trần Anh Hùng an một cái biệt danh Anh Hùng nếu như siêu người, cũng là đại tiện siêu nhân! Mẹ nó, cầm cứt đái chất hỗn hợp tới đối phó địch nhân, thật sự là có đủ trọng khẩu vị. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.