Chương  101: Liên quan tới tại tin tức trong truyền bá lời đồn là thế nào sinh ra chứng minh

Chương  101: Liên quan tới tại tin tức trong truyền bá lời đồn là thế nào sinh ra chứng minh

xxx

Xế chiều hôm đó, Thổ Nhĩ Kỳ một ít thể dục trên website xuất hiện một đầu độc nhất vô nhị tin tức: ". . . Theo chúng ta tuyến nhân lộ ra, nhanh chóng, tại trong tửu điếm, Liverpool bên trong hai vị đại lão Trần Anh Hùng cùng Suarez phát sinh cãi vã kịch liệt. . . Hai bên phun ra rất nhiều thô tục, nhưng đến tột cùng là bởi vì cái gì phát sinh cãi lộn, trước mắt cũng không biết, . . . Chỉ là tình hình lúc đó vô cùng nghiêm trọng, có rất nhiều còn lại Liverpool cầu thủ đều rời đi nhà hàng, cũng không có tiến lên khuyên can. . . Xem ra, hai người kia tại trong đội ngũ nhân duyên đồng thời không có chúng ta coi là được tốt như vậy. . . Trước mắt, Liverpool chính thức không có như vậy sự tình làm ra cái gì giải đâu" . . ."

Rất nhiều Besiktas fans hâm mộ bóng đá thấy được cái tin tức này về sau đều mừng rỡ như điên đại chiến trước, Liverpool lại nội chiến, thật sự là trời cũng giúp ta! Besiktas tại sân nhà thắng chắc!

Cái tin tức này tại Twitter cùng mặt trên sách bị Thổ Nhĩ Kỳ Besiktas fans hâm mộ bóng đá điên truyền.

Sau đó cũng truyền đến Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong tai.

"Cái gì? Nội chiến? Hai người bọn họ đá tới rồi? !"

"Điều đó không có khả năng đi. . . Anh Hùng cùng Louis tư nhân quan hệ vẫn luôn rất tốt a, làm sao lại lẫn nhau chơi lên đâu này?" Nhìn xem, đây chính là thế giới internet tin tức là như thế nào truyền thành lời đồn chân thực án lệ.

Ban đầu tin tức là hai người phát sinh cãi lộn, tại truyền bá quá trình bên trong lại vì đủ loại chủ quản cùng khách quan nhân tố, cuối cùng liền biến thành hai người trực tiếp động thủ đá tới!

"Lời đồn a? Tìm bác bỏ tin đồn!"

"Lợi đặc biệt phổ chính thức làm sao không ra nói một câu a? Chẳng lẽ là thật?"

"Chúng ta có biết nói ra chân tướng quyền lực! Không cho chúng ta chân tướng, chúng ta liền tin đồn nói, đây chính là 'Lời đồn ngã rất thật cùng nhau, !"

Quan tâm sẽ bị loạn, Liverpool fans hâm mộ bóng đá loại hành vi này ngoại trừ cho Liverpool chuẩn bị chiến đấu thêm phiền bên ngoài, kỳ thật không có một chút tác dụng nào.

Bọn hắn nói Liverpool chính thức không ra bác bỏ tin đồn, vấn đề là Liverpool chính thức còn không biết chuyện này lại bị bên ngoài rõ!

Rõ. Bọn hắn fans hâm mộ thật sự là nhiều lắm Liverpool câu lạc bộ chính thức Twitter mới phát hiện không được bình thường ngay từ đầu bọn hắn cảm thấy cái này là đối thủ chế tạo nhàm chán lời đồn, vì quấy nhiễu đội bóng bình thường chuẩn bị chiến đấu. Thế nhưng là về sau cảm thấy không thích hợp, tốt nhất vẫn là hỏi một chút câu lạc bộ đi.

Thế là điện thoại liền đánh tới lập tức đinh, O'Neill trên điện thoại di động.

"Nội chiến? Đánh nhau?" Martin O'Neill không hiểu ra sao."Không có đánh nhau a, không có nội chiến a" . . ."

"Nói là Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông đưa tin, tại buổi sáng hôm nay trong tửu điếm, Anh Hùng cùng Suarez phát sinh kịch liệt nội chiến hai bên còn có thân thể hướng nhà" . . ."

Liverpool chính thức Twitter người phụ trách bị Martin, O'Neill tiếng cười to cắt ngang.

"Nguyên lai là chuyện này a!"

"Đúng vậy a, ngươi biết tử?"

"Nào có cái gì nội chiến? Vậy thì có cái gì đánh nhau? Những này truyền thông còn thật khoác lác, quả nhiên thiên hạ quạ đen đen! Anh Hùng cùng Louis xác thực có cãi lộn, bất quá bọn hắn cãi lộn lời nói khởi" . . . Ách" . . ." Martin O'Neill đột nhiên cảm thấy loại chuyện này thật mất thể diện, thật sự là không có cách nào cẩn thận nói cho đối phương nghe.

"Tóm lại, không phải cái đại sự gì, cũng không có truyền thông nói khoa trương như vậy. Yên tâm đi, đội bóng nội bộ không có bất cứ vấn đề gì!"

Hắn nói chém đinh chặt sắt, thế nhưng là tại đối phương nghe tới tựa như là hắn cố ý che giấu một ít tin tức trọng yếu, cái này ngược lại cho đối phương mang đến bất an mãnh liệt toàn cảm giác.

Twitter người phụ trách cúp điện thoại về sau, ở trong lòng nghĩ: Nhìn tới vẫn là phát sinh một chút chuyện không tốt bằng không O'Neill làm sao không giải thích rõ ràng đâu này? Như thế nói không tỉ mỉ, hiển nhiên là bởi vì nghĩ giấu diếm cái gì. . .  ai! Gian nan như vậy thi đấu trước đó, lại đụng phải như thế một cấp bậc phá sự! Liverpool. . .  thật sự là thời vận không đủ a!

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy Liverpool câu lạc bộ chính thức Twitter vẫn là đi ra bác bỏ tin đồn.

"Martin O'Neill: Nội chiến? Ta đầy đủ chưa nghe nói qua! Đội bóng hết thảy bình thường, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng buổi tối so tài!"

Chỉ bất quá bác bỏ tin đồn hiệu quả liền không được tốt lắm. . .  bởi vì trong khoảng thời gian này, có một ít ở tại trong tửu điếm còn lại lữ khách cũng phát Twitter đã chứng minh chuyện này. Bọn hắn biểu thị mình quả thật là tại sáng sớm nghe được trong nhà ăn có cãi lộn, mà lại có Liverpool cầu thủ từ bữa ăn khiển trách bên trong vội vàng rời đi.

Những này đều bằng chứng Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông thuyết pháp, bản trước khi đến còn có người cảm thấy nói không chắc rất là lời đồn lấy Trần Anh Hùng cùng Suarez quan hệ, làm sao có thể đánh nhau đâu này?

Thế nhưng hiện tại càng ngày càng nhiều chứng cứ khía cạnh đã chứng minh tại trong nhà ăn thật chuyện gì xảy ra, rất nhiều người đều không bình tĩnh.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá vì đội bóng buổi tối thi đấu thấy lo lắng, từng cái trước đó này bán tín bán nghi Liverpool fans hâm mộ hiện tại cũng như tang khảo thi phê.

Mà Besiktas fans hâm mộ bóng đá thì hoan hô lên vấn đề này nguyên lai là thật! Quá tuyệt vời!

Còn có như thế một đám đặc thù Besiktas fans hâm mộ bóng đá cũng thật cao hứng mặc dù trên người bọn họ còn tỏ khắp lấy dùng bao nhiêu sữa tắm nha không lấn át được mùi thối, thế nhưng là trong lòng bọn họ lại bị tràn đầy cảm giác thành tựu bổ sung cho Liverpool cầu thủ nội chiến? Đó nhất định là bởi vì chúng ta đêm qua chiến thuật có hiệu quả! Bọn hắn bị chúng ta làm cho ngủ không ngon đau đầu muốn nứt, buổi sáng về sau cả đám đều tâm tình sốt ruột, sau đó chỉ cần một chút xíu lửa nhỏ tinh là có thể dẫn nổ bọn hắn, . . . A ha ha ha. . . Mẹ nó, thật mẹ hắn thối!

xxx

"Nội chiến" sự kiện huyên náo là to lớn như thế, đến mức Besiktas huấn luyện viên trưởng Tayfur Havutcu đều chú ý tới chuyện này.

Kỳ thật Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông vừa mới tuôn ra Liverpool nội chiến tin tức lúc, hắn liền biết, thế nhưng hắn đồng thời không tin, bởi vì Trần Anh Hùng cùng Suarez tư nhân quan hệ rất tốt, điểm này là mọi người công nhận, hắn thu thập tình báo thời điểm không có khả năng không biết điểm này.

Thế nhưng là theo khía cạnh chứng cứ càng ngày càng nhiều, hắn cũng có chút không nắm chắc được cuối cùng là chuyện thật vẫn là lời đồn.

Thẳng đến Martin O'Neill đi ra bác bỏ tin đồn, biểu thị đội bóng một chút, vấn đề đều không có có lúc, hắn rốt cục có thể xác định một Liverpool xác thực nội chiến! Mà lại sự tình còn không nhỏ, bằng không O'Neill thiên ma muốn che cái nắp đâu này? Hắn bác bỏ tin đồn liền là Liverpool đã nội loạn mạnh mẽ chứng minh! Nếu như O'Neill nói thẳng "Đúng vậy, hai tên cầu thủ là có có một ít nhỏ cãi lộn, thế nhưng cái này tại đội bóng nội bộ ở trong là chuyện rất bình thường." Havutcu nói không chắc còn sẽ tin tưởng lời hắn nói, bởi vì hắn đã từng là Thổ Nhĩ Kỳ tuyển thủ quốc gia, bây giờ là huấn luyện viên trưởng, hắn vô cùng rõ ràng, tại đội bóng nội bộ, tất cả mọi người không có khả năng nghĩ thân huynh đệ thân mật vô gian, cuối cùng sẽ có một ít ma sát, thế nhưng những này ma sát căn bản không tính là cái gì sự tình, có lẽ qua một đêm liền tan thành mây khói.

Cho nên đại đa số huấn luyện viên trưởng cũng sẽ không đem để ở trong lòng, đối mặt các truyền thông phỏng vấn bọn hắn cũng sẽ ăn ngay nói thật, cảm thấy cái này không có gì lớn.

Chỉ có một loại tình huống huấn luyện viên trưởng sẽ cố gắng che giấu chân tướng, cái kia chính là loại mâu thuẫn này xung đột đã rất nghiêm trọng, hắn không hy vọng các truyền thông mượn cơ hội này trắng trợn lăng xê, ảnh hưởng đến đội bóng nội bộ bầu không khí

Nhưng cái này hoàn toàn nói rõ sự chột dạ của hắn cùng tình huống hỏng bét được" . . .

Cái này nghe hết sức châm chọc không phải sao? Người trong cuộc thừa nhận lời nói, người khác cũng sẽ không ngờ vực vô căn cứ, nhưng nếu như người trong cuộc phủ nhận, ngược lại sẽ dẫn tới càng nhiều hoài nghi.

Cho nên hắn nhận định Liverpool nội bộ phát sinh đầy đủ phân liệt đội bóng, ảnh hưởng bọn hắn sức chiến đấu nghiêm trọng sự tình.

Như vậy mình tuyệt đối không thể ngồi yên không lý đến!

Cơ hội tốt như vậy, nếu như không bắt được thiện thêm lợi dụng, thật sự là tại sân nhà thua bóng đều đáng đời!

Đầu óc của hắn bên trong đã trong nháy mắt nghĩ kỹ muốn làm sao đối phó Liverpool. Khẳng định là từ Trần Anh Hùng cùng Suarez hai cá nhân trên người tìm điểm đột phá.

Ứ xx

Martin O'Neill tại nhận được chính thức Twitter người phụ trách điện thoại về sau, liền không ngừng tiếp vào những người khác gọi điện thoại tới, có thân nhân của mình, cũng có bằng hữu của mình, còn có một số phóng viên.

Mọi người gọi điện thoại tới cũng là vì một việc nhất nhất hướng hắn cầu chứng Liverpool đến cùng là thật hay không được phát sinh nội chiến.

Ngay từ đầu mặt đối người nhà của mình, Martin, O'Neill ăn ngay nói thật, nói có cãi lộn, thế nhưng không có gì đáng ngại, dạng này cãi lộn hết sức phổ biến, không cần thiết ngạc nhiên.

Thế nhưng là về sau hắn phát hiện không hợp lý tất cả mọi người coi trọng như vậy chuyện này, nói rõ cái gì? Nói rõ chuyện này có lẽ sẽ ảnh hưởng đến thi đấu kết quả a!

Nói không chắc lúc này đối thủ của mình đang đang mong đợi Liverpool thật xảy ra chuyện gì nội chiến đâu này?

Nếu như bọn hắn thật tin tưởng Liverpool phát sinh nội chiến, bọn hắn sẽ hay không vì vậy mà khinh địch đâu này? Sẽ hay không vì vậy mà làm ra một ít sai lầm an bài tới đâu này?

Martin O'Neill cũng coi là chiến thuật đại sư, như thế điểm, khớp nối hắn lập tức đã nghĩ thông suốt. Đồng thời tựa như Bessie Kata tư Đức huấn luyện viên trưởng Havutcu như thế, bén nhạy phát giác được cái này là có thể lợi dụng cơ hội dục cầm cố túng.

Ta chính là muốn tạo ra một ít chỉ tốt ở bề ngoài giả tượng, tới mê hoặc các ngươi!

Hạ quyết tâm, hắn đối những ký giả kia các bằng hữu liền không có ý định nói thật.

Đương nhiên, lừa gạt là một môn kỹ thuật sống, không phải là cái gì người đều có thể làm. Ngươi nói thật quá mức, ngược lại sẽ dẫn tới mọi người hoài nghi, cái này độ nên nắm chắc tốt mới có thể không lộ sơ hở.

Cho nên hắn không có nói thẳng: "Đúng vậy, chúng ta là nội chiến!" Cái này thật không có kỹ thuật hàm lượng.

Hắn đầy đủ lợi dụng mọi người tâm lý, hắn nói: "Không, không có nội chiến. Tuyệt đối không có. Đây là lời đồn, Anh Hùng cùng Louis là bạn tốt, bọn hắn làm sao có thể náo mâu thuẫn đâu này?"

Hắn càng là phủ nhận, mọi người thì càng phải tin tưởng thật xảy ra chuyện gì bởi vì huấn luyện viên trưởng là tuyệt đối sẽ không thừa nhận chính mình đội bóng gây ra rủi ro!

Cứ như vậy, từ đủ loại phương diện hội tụ tin tức, cuối cùng đem chuyện nào làm thành "Bàn sắt" .

Liền ngay trung thành nhất Liverpool fans hâm mộ đều tin tưởng mình đội bóng thật tại dưới áp lực cực lớn xuất hiện nội chiến nhìn, tất cả mọi người đã cho bọn hắn nội chiến tìm được hợp tình hợp lý nguyên nhân, không khỏi ngươi không tin.

Áp lực quá lớn, cho nên mọi người cảm xúc khẩn trương, dưới tình huống như vậy, phát sinh cái gì kịch liệt xung đột đều rất bình thường. . .  Anh Hùng cùng Suarez quan hệ tốt? Vậy thì thế nào? Phụ tử còn có thể trở mặt thành thù đâu, đóng thắt bạn thân cuối cùng trở thành tử địch mà mỗi người đi một ngả chuyện như vậy, mỗi một ngày đều tại trong sinh hoạt phát sinh không biết bao nhiêu lên, Trần Anh Hùng cùng Suarez chỉ bất quá là một cái trong số đó mà thôi.

Còn có người kêu rên: "Anh Hùng cùng Suarez trở mặt thành thù rồi? Ta cũng không bao giờ tin tưởng tình yêu! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.