Chương  102: Nội chiến (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu! )

Chương  102: Nội chiến (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu! )

Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có ba giờ, Phil. Gibbs cùng hắn hai vị đồng bạn cùng với khác fans hâm mộ bóng đá tụ tập tại sân bóng phía ngoài một nhà trong quán cà phê, một bên uống vào đồ uống một bên chờ đợi vào bàn.

Nhàn đến phát chán bọn hắn duy nhất giải trí phương thức liền là dùng di động chơi game hoặc là lên nết.

"Trời ạ! Không phải đâu!" Đang xem Twitter Phil. Gibbs chợt la hoảng lên.

"Ngươi lại bị cương thi cắn chết à, đáng thương Phil!" Bên cạnh Tom trêu chọc nói.

"Liverpool vậy mà phát sinh nội chiến? !"

Người chung quanh nghe vậy đều vây quanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lời đồn đi!"

"Thật hay giả?"

Mọi người mồm năm miệng mười vây quanh Phil. Gibbs.

"Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông nói. . ."

"Hứ, vậy khẳng định là lời đồn!"

"Liền là chính là, địch nhân dùng để nhiễu loạn quân tâm!"

"Thế nhưng. . . Bị rất nhiều người đều xác nhận. . . Ta chú ý một tên, hắn là cùng câu lạc bộ khá là thân thiết fans hâm mộ lãnh tụ, hắn vừa mới đều tại Twitter bên trên lên tiếng, hắn mặc dù không có nói rõ, bất quá đồ đần cũng nhìn ra được hắn đang nói cái gì. . ."

Phil. Gibbs kiểu nói này, tất cả mọi người trầm mặc.

Qua một hồi lâu, Tom. Jackson mới miễn cưỡng cười nói: "Sẽ không bết bát như vậy a?"

"Hiện tại trên internet đều truyền khắp. . . Còn có nước Anh truyền thông cũng báo cáo chuyện này. . ."

"Móa hỏng bét. . . Đây là chuyện gì xảy ra chứ? Cụ thể là tình huống như thế nào, Phil, ngươi biết không?"

"Nói là Anh Hùng cùng Suarez phát sinh xung đột. . ." Hắn nói tới chỗ này, liền ngay cả mình đều có chút kỳ quái.

Những người khác biểu hiện trên mặt cũng rất kỳ quái —— Anh Hùng cùng Suarez quan hệ là cái gì, bọn hắn đều rất rõ ràng, hai người kia thế nhưng là bằng hữu tốt nhất, nói là "Anh em thân thiết" đoán chừng đều không đủ.

Hai người kia bình thường tốt hận không thể có thể quan hệ mật thiết, làm sao có thể nội chiến đâu này?

"Anh Hùng cùng răng hô đều có thể náo mâu thuẫn? Xã hội này là thế nào!"

"Xong đời, hai người bọn họ nếu như đều nội chiến, ta cảm thấy chuyện lần này chỉ sợ sẽ không nhỏ. . ."

. . .

Tại khoảng cách thi đấu vẫn là còn có ba giờ hoàng hôn, Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập tại một quán rượu nhỏ bên trong, chợt đối trận đấu này cảm nhận được bi quan.

※※※

Đem bên ngoài đều đang đồn Trần Anh Hùng cùng Suarez hai người náo mâu thuẫn lúc, Liverpool hai siêu sao cầu thủ lại đối với cái này không hề hay biết.

Bọn hắn rất nhanh liền kề vai sát cánh ôm ở cùng một chỗ, Suarez còn hết sức "Khiêm tốn" tìm Trần Anh Hùng thỉnh giáo hắn dùng biện pháp gì tới chế tạo loại kia trọng khẩu vị đại sát khí.

Bất quá một màn này cũng không có bị các phóng viên thấy cùng vỗ xuống đến, bằng không nội chiến lời đồn đoán chừng liền truyền không nổi.

Tại sắp lên xe đi sân bóng thời điểm, Trần Anh Hùng cùng Suarez vừa nói vừa cười hướng mặt ngoài đi.

Martin. O'Neill nhìn thoáng qua ngoài cửa lớn, mặc dù ở đây còn cái gì đều không nhìn thấy, thế nhưng là hắn có thể khẳng định ở ngoài cửa xe buýt phụ cận, nhất định vây quanh rất nhiều phóng viên. Có lẽ nguyên lai đều không có nhiều như vậy, thế nhưng là từ khi nội chiến sự tình truyền ra về sau, khẳng định sẽ có rất nhiều người đi cầu chứng hoặc là cầm trực tiếp tư liệu.

Nếu như Trần Anh Hùng cứ như vậy cùng Suarez đi ra ngoài. . . Cố gắng của mình liền đều uổng phí!

Hắn nhíu mày.

"Anh Hùng!" Hắn gọi lại Trần Anh Hùng.

Hai người đồng thời dừng lại quay người nhìn lấy hắn.

O'Neill ở trong lòng đầu sách một chút —— hai người kia thật không hổ là hảo bằng hữu, bước đi đều như thế nhất trí. Ta gọi chính là Anh Hùng, Louis ngươi đi theo chuyển cái gì thân a! Người không biết còn tưởng rằng ta gọi các ngươi hai cái đây. . .

Hắn nói với Trần Anh Hùng: "Ừm, có chút việc tìm ngươi." Sau đó hắn lại hướng Suarez phất phất tay: "Ngươi đi trước trên xe đi, Louis."

Suarez gặp huấn luyện viên trưởng tìm Trần Anh Hùng có việc, cũng không lưu lại, có lẽ là cái gì đơn độc nói chuyện, không hy vọng người khác nghe được đây. . .

Suarez gật gật đầu rời đi.

Trần Anh Hùng thì không hiểu ra sao lưu lại, hắn không biết huấn luyện viên trưởng gọi mình có chuyện gì.

"Ừm. . . Là như vậy, đối trận đấu này ngươi có ý kiến gì không sao?"

"Cái nhìn? Ta không có gì cái nhìn a. . . Liền giống như ngày thường chứ sao."

Martin. O'Neill cũng không có trông cậy vào cùng Trần Anh Hùng câu thông cái gì, hắn thuần túy là một thoại hoa thoại, kéo dài thời gian mà thôi, cho nên câu trả lời của hắn cũng có chút không quan tâm: "Rất tốt, rất không tệ!"

"Cái gì nha?" Trần Anh Hùng tiếp tục không hiểu ra sao, câu trả lời này cũng có thể xứng với "Rất tốt rất không tệ" đánh giá sao?

"Ách, ta nói là giống thường ngày liền rất tốt rất không tệ, điều này nói rõ ngươi có một khỏa tâm bình tĩnh. Trận đấu này, trọng yếu nhất liền là tâm bình tĩnh. Phải biết đây chính là tại Thổ Nhĩ Kỳ. . ."

"Ta biết, lão bản, đây không phải ngươi yêu cầu ta sao? Ta cam đoan không sẽ chủ động tìm bọn hắn gây chuyện. . ."

"Bị động cũng không được!"

"Ha ha, ta cam đoan ta chỉ dùng ghi bàn tìm bọn hắn gây chuyện."

O'Neill nhẹ nhàng thở ra. Đồng thời hắn cũng nhìn thấy Suarez đi ra khung gỗ, sau đó leo lên liền chờ tại cửa ra vào xe buýt.

Hắn lúc này mới vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Tốt, không có gì, chỉ là xác nhận một chút mà thôi."

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng y nguyên rất không hiểu thấu —— thứ này còn cần xác nhận sao? Hắn tiếp tục không hiểu ra sao đi hướng về phía xe buýt  vừa đi còn biên cau mày đang suy nghĩ lão bản đem chính mình đơn độc lưu lại hàm nghĩa ở đâu? Không lẽ nào liền chỉ là vì cùng mình giảng cái này vài câu nói nhảm sao? Có quan hệ với tỉnh táo chủ đề, hắn đã từng nói với chính mình không biết bao nhiêu khắp cả. . .

※※※

Chờ đợi tại bên ngoài đại môn các phóng viên thấy Suarez là một người bên trên xe buýt, bình thường cùng hắn quan hệ rất tốt Trần Anh Hùng cũng không có cùng với hắn một chỗ.

Cái này tựa hồ có thể nói rõ hai người náo mâu thuẫn, đã mỗi người một ngả.

Nhưng chứng cứ y nguyên không đủ. Dù sao đây có thể là trùng hợp, đầy đủ không có thể nói rõ vấn đề.

Bất quá khi Trần Anh Hùng cau mày, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề đi lúc đi ra, không ít phóng viên đều hai mắt tỏa sáng —— đúng, lúc này mới tại cùng hảo bằng hữu náo loạn mâu thuẫn về sau hẳn là có biểu lộ mà! Tâm sự nặng nề a! Vì cái gì tâm sự nặng nề đâu này? Hiển nhiên là bị buổi sáng cãi lộn ảnh hưởng tới tâm tình thôi!

Không sai! Lần này khẳng định không sai! Anh Hùng khẳng định là cùng Suarez từng có hướng mão đột ngột! Bằng không bọn hắn vì cái gì liên xe buýt đều không có cùng tiến lên đâu này? Nhất định phải một trước một sau, như thế có thể giữ một khoảng cách, không cũng là bởi vì giữa bọn hắn đã không giống lấy trước như vậy thân mật vô gian sao?

Tiếp lấy Martin. O'Neill cũng là cau mày đi ra đại sảnh bộ dáng cũng làm cho các phóng viên càng thêm tin chắc điểm này —— thân là huấn luyện viên trưởng, Martin. O'Neill đối với thủ hạ hai quả chủ lực tiền đạo ở giữa mâu thuẫn, hiển nhiên cũng hết sức đau đầu đây.

※※※

"Đám cầu thủ lên xe. . . Thế nhưng Suarez cùng Anh Hùng tận lực giữ vững khoảng cách. . ." Phil. Gibbs còn tại xoát tân Twitter, hy vọng có thể tìm tới tin tức khác tới lật đổ nội chiến sự thật. Bất quá hắn xoạt đi ra gần như đều là tin tức xấu.

Bây giờ có phóng viên từ cửa chính quán rượu miệng hiện trường phát trở về ảnh chụp cùng Twitter càng là hỏng bét tới cực điểm, bởi vì hắn đã chứng minh hai người thật sự có mâu thuẫn. . .

Hắn từ bỏ, đưa điện thoại di động ném qua một bên, hai tay thống khổ che mặt. Đối với tiếp xuống thi đấu hắn càng phát ra bi quan.

Tại trọng yếu như vậy thi đấu trước đó, tại Gerrard còn không biết có thể hay không bên trên dưới tình huống, đội bóng liền dựa vào các ngươi hai cái, các ngươi làm sao có thể nội chiến đâu này? !

Người đứng bên cạnh hắn cảm xúc cũng không cao, bất thình lình tin tức xấu khiến cho rất nhiều người đều so sánh thi đấu tràn đầy tuyệt vọng bi quan cảm xúc.

Trước đó còn có chút ồn ào trong quán cà phê chợt yên tĩnh trở lại.

Nhà này quán cà phê lão bản nhìn lấy uể oải người Anh, cũng có chút đồng tình khởi bọn hắn tới. Vị lão bản này đương nhiên cũng là Thổ Nhĩ Kỳ người, bất quá hắn vì sao lại đồng tình khởi Liverpool fans hâm mộ bóng đá đâu này? Bởi vì hắn là Fenerbahce fans hâm mộ, Fenerbahce cùng Besiktas nhưng là tử địch, tử địch địch nhân liền là bằng hữu, cho nên hắn nguyện ý rộng mở khung gỗ tiếp nhận nước Anh tới Liverpool fans hâm mộ, đồng tình bọn hắn tự nhiên cũng bình thường cực kỳ. Bởi vì hắn cũng hi vọng Liverpool thật tốt giáo huấn một chút Besiktas.

Hiện tại xem ra, không chừng hí rồi?

※※※

Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có một giờ thời điểm, Liverpool xe buýt đã tới sân bóng, mà fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe vào bàn.

Trận đấu này bảo an xác thực vô cùng nghiêm ngặt, nước Anh fans hâm mộ cùng Thổ Nhĩ Kỳ fans hâm mộ phân biệt từ sân bóng hai đầu vào bàn, bảo đảm sẽ không sinh ra trực tiếp tiếp xúc, tránh cho phát sinh xung đột.

Đội khách fans hâm mộ bóng đá ước chừng có hơn tám trăm người, bọn hắn bị tập trung an bài tại một phương khung thành sau điểm khán đài trên cùng, nơi đó dùng lưới sắt vây đi ra một khối không lớn khu vực, chính là cho đội khách fans hâm mộ bóng đá chuẩn bị.

Ra một cái cửa ra bên ngoài, mảnh này khán đài không có bất kỳ cái gì đường tắt cùng địa phương khác tương thông, tận khả năng mà bảo chứng hai bên fans hâm mộ không phát sống trực tiếp tiếp xúc.

Nhưng mà, cũng chẳng khác gì là khiến cho đội khách fans hâm mộ bóng đá không cách nào khoảng cách gần cho mình đội bóng cố gắng lên, đem bọn hắn cô lập, không để bọn hắn cho chủ đội chế tạo phiền phức.

Đây là rất nhiều đội bóng đều sẽ an bài như thế. Bất quá dùng lưới sắt đem cái kia một khu vực đơn độc vây quanh, vẫn là tại Thổ Nhĩ Kỳ sân bóng mới có thể nhìn thấy. . .

Sân bóng bên trong còn chưa ngồi đầy, hiện trường quảng bá đang phát hình âm nhạc điếc tai nhức óc, nghe thấy âm nhạc liền sẽ để ngươi có một loại "Ta chính bản thân chỗ địa ngục" cảm giác, ca sĩ khàn khàn cuống họng gào thét, ai cũng nghe không rõ ràng hắn đến tột cùng hát cái gì, dù sao liền là một hồi tiếp một trận tiếng gào thét, cực kỳ giống trong địa ngục những cái kia thụ hình người thê lương kêu thảm.

Tiếng âm nhạc nhỏ dần, hiện trường thành đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá thiên hạ.

Bọn hắn bắt đầu không ngừng reo hò cùng hô to chính mình đội bóng tên cầu thủ, tạo nên vô cùng nhiệt liệt bầu không khí tới.

Đương nhiên, dùng thô tục tới công kích đối phương cầu thủ, cũng là kiến tạo bầu không khí biện pháp tốt.

Thế là đủ loại thô tục ra lò.

Trần Anh Hùng làm Liverpool trước mắt tiếng tăm lớn nhất, nhất có uy hiếp cầu thủ, tự nhiên là được mọi người trọng điểm chiếu cố đối tượng. Cho nên có quan hệ hắn thô tục nhiều nhất.

"Phục mão k Anh Hùng! Phụ mão ck Anh Hùng!"

"Đi chết đi, Trung Quốc lão! Thổ Nhĩ Kỳ không chào đón ngươi!"

"Cẩn thận đừng sợ tiểu trong quần, Trung quốc ngớ ngẩn!"

Còn có fans hâm mộ hô to Trung Quốc một cái tỉnh danh tự. Thổ Nhĩ Kỳ ở trong có không ít người đều là duy trì đông đột nhiên phần tử khủng bố tại Trung Quốc gây sự, cực đoan fans hâm mộ bên trong tự nhiên cũng không thiếu loại người này cặn bã.

Bọn hắn đang hô hào đâu, hai bên cầu thủ đi ra làm nóng người.

Đầu tiên là Liverpool cầu thủ.

Cái này, hiện trường liền cùng là mở nồi như thế, đủ loại hư thanh, tiếng mắng liên tiếp, đinh tai nhức óc.

Bất thình lình thanh thế đem không ít Liverpool cầu thủ giật nảy mình, bọn hắn nhao nhao dừng bước lại, nhìn về phía khán đài.

Người này còn không có ngồi đầy đâu, liền có thanh thế như vậy.

Nếu như ngồi đầy, lại nên là dạng gì một bộ tình hình đây. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.