Chương  103: Cuồng nhiệt Besiktas fans hâm mộ

Chương  103: Cuồng nhiệt Besiktas fans hâm mộ

Thổ Nhĩ Kỳ fans hâm mộ bóng đá có bao nhiêu cuồng mão nhiệt nóng, có rất nhiều thí dụ đều có thể chứng minh. Nói một cái đơn giản nhất ví dụ —— đã từng có truyền thông đưa tin trên sân bóng lớn nhất decibel ghi chép là từ Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá sáng tạo, tại một trận đấu bên trong bọn hắn đội bóng ghi bàn về sau, Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá phát ra 129 decibel tiếng hoan hô. Phải biết hỏa tiễn phóng ra lúc phát ra tạp âm tại một mét bên ngoài kiểm trắc đi ra decibel cũng chính là 130 decibel.

Một đoạn thời gian rất dài đến nay tất cả mọi người cho rằng đây chính là thế giới bóng đá fans hâm mộ tiếng hoan hô nhất high-decibel kỷ lục.

Nhưng trên thực tế cái này chỉ là bởi vì Bundesliga là truyền thống ngũ đại giải đấu, Nổi tiếng cao hơn.

Trên thực tế Thổ Nhĩ Kỳ giải đấu fans hâm mộ bóng đá so Bundesliga fans hâm mộ điên cuồng hơn.

Ngay tại Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá sáng tạo ra cái này một kỷ lục về sau nửa năm, bọn hắn kỷ lục liền bị Besiktas fans hâm mộ bóng đá phá vỡ.

Tại năm 2007 lúc tháng mười một trận Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong,  Besiktas fans hâm mộ bóng đá tại lúc ấy chế tạo 132 decibel thanh âm!

Cho  mọi người Phổ cập  một cái tri thức,  decibel  là như thế so Lớn nhỏ, mỗi gia tăng hai quả decibel, thanh âm liền tăng lớn gấp đôi, nói cách khác Besiktas fans hâm mộ bóng đá tại lúc ấy trong nháy mắt đó phát ra tới thanh âm, đã là hỏa tiễn phóng ra tạp âm gấp hai!

Trần Anh Hùng có thể thấy được, Thổ Nhĩ Kỳ  Fans hâm mộ bóng đá  có bao nhiêu điên cuồng.

mà Liverpool liền muốn dưới tình huống như vậy tiến hành  thi đấu, đối bọn hắn  ảnh hưởng Không thể bảo là Không lớn.

đem đến mọi người ngẩng đầu  nhìn quanh  khán đài,  đi theo đi ra đội trưởng  Gerrard  liền ở bên cạnh cho bọn hắn  cổ động.

"Không có gì đẹp mắt,  không phải liền là  thanh âm lớn một chút sao?  so với chúng ta lần kia gặp phải nhỏ hơn nhiều! Chớ để ở trong lòng!"

Hắn nói liền là Besiktas fans hâm mộ bóng đá sáng tạo kỷ lục một lần kia, trận đấu kia chính là Besiktas tại sân nhà nghênh chiến Liverpool.

Cuối cùng Besiktas tại sân nhà 2: 1 đánh bại Liverpool, tại dưới tình huống lúc đó, xem như báo một cái ít lưu ý, không thể không nói liền có cái này cao tới 132 decibel tạp âm công lao. . .

Gerrard là bây giờ chi này Liverpool bên trong số ít mấy cái còn tham gia trận đấu kia cầu thủ. Tại hắn nghe tới, hiện tại những này fans hâm mộ bóng đá phát ra thanh âm so lúc ấy muốn kém xa.

Cứ việc như thế hết sức rung động lòng người, nhưng trình độ cao thấp cũng không giống nhau.

Trần Anh Hùng cũng biểu hiện điềm nhiên như không có việc gì.

Thổ Nhĩ Kỳ fans hâm mộ bóng đá xác thực hết sức ** a. . . Bất quá Trần Anh Hùng đã sớm thân kinh bách chiến. Napoli fans hâm mộ bóng đá hư thanh mặc dù không có sáng tạo qua kỷ lục thế giới, thế nhưng là người ta giữ vững được một cái mùa giải càng không ngừng xuỵt Trần Anh Hùng a.

Thổ Nhĩ Kỳ fans hâm mộ hay là lực bộc phát tương đối mạnh, thế nhưng là luận bền bỉ tính, khẳng định so ra kém Napoli fans hâm mộ. Cho nên Trần Anh Hùng không sợ bọn họ hư thanh vũ khí.

※※※

Đương nhiên, Besiktas fans hâm mộ bóng đá cũng không phải chỉ có hư thanh cái này một loại vũ khí, bọn hắn so còn lại fans hâm mộ bóng đá nhưng có sáng tạo nhiều. . .

Nếu có Liverpool cầu thủ thoáng tới gần một chút nhìn thai, liền sẽ từ sân bóng khán đài hàng trước nhất bay ra ngoài rất nhiều thứ màu trắng. . . Đó là bọn họ phun ra nước bọt!

Nếu là có cầu thủ áp sát quá gần, nói không chắc thật sẽ bị một ít khoang miệng vạm vỡ Besiktas fans hâm mộ bắn trúng. . .

Liverpool đám cầu thủ đương nhiên cũng chú ý tới loại tình huống này, bất quá đã ở trên buổi trưa trải qua Trần Anh Hùng trọng khẩu vị oanh tạc, lúc này thì bọn hắn tâm lý năng lực chịu đựng đã cao hơn rất nhiều.

Chỉ là đừng đi tới gần quá fans hâm mộ chỗ là được rồi.

Một đám người tại bóng giữa sân làm nóng người. Kèm theo bọn hắn chính là đủ loại tiếng mắng.

Trần Anh Hùng là bị chửi nhiều nhất, Gerrard, Suarez, Reina, Sanchez. . . Những này cầu thủ, chỉ cần là tương đối có danh tiếng, đều bị chửi đến.

Không có tên tuổi, tự nhiên không ai để ý tới.

Nhưng đã đến trong trận đấu liền là mặt khác một yard chuyện.

※※※

Làm nóng người hoàn tất về sau, đám cầu thủ liền trở về trong phòng thay quần áo. Mặc dù chịu lấy đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá hư thanh cùng tiếng mắng, thậm chí còn có nước bọt cùng đàm, không mạnh thân thời gian là làm đủ, cũng không có bởi vì đối phương fans hâm mộ quấy rối, Liverpool liền vội vàng kết thúc làm nóng người.

Làm nóng người là rất trọng yếu, làm nóng người không đầy đủ, trạng thái hoàn toàn không có không nói còn dễ dàng thụ thương. Mà lại thông qua làm nóng người cũng có thể trước giờ trước thích ứng một chút tranh tài bầu không khí, miễn cho thật đến trong trận đấu thời điểm bị đối phương hư thanh cùng tiếng mắng dọa đến hai chân như nhũn ra.

Trở lại phòng thay quần áo về sau, Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill liền không cho đám cầu thủ làm áp lực.

Trận đấu này chuyện trọng yếu nhất tâm bình tĩnh, an toàn vị thứ nhất. Không thể bởi vậy thụ thương, không thể bởi vậy ăn bài, coi như thua thi đấu, cũng không quan trọng, chỉ cần nhân viên chỉnh tề, trở lại sân nhà Liverpool cũng có rất lớn tỷ lệ đánh bại Besiktas, tấn cấp Top 8. Mặc dù nặng phục 8: 0 không có khả năng, thế nhưng một cái cam đoan đội bóng tấn cấp điểm số hẳn là còn không thành vấn đề.

Chính là ôm tâm tư như vậy, cho nên Martin. O'Neill đều không có khẳng khái phân trần, khiến cho đám cầu thủ giữ vững tinh thần tới.

Hắn lúc trước phát biểu vô cùng ngắn gọn, hắn chỉ là phủi tay, sau đó nói: "Đây chỉ là một trận European Cup bình thường thi đấu mà thôi, các bạn đồng hành. Tâm vô bàng vụ đá tựa như thi đấu là có thể, còn lại bất cứ chuyện gì cũng không cần đi quản!"

※※※

Cùng lúc đó, tại Besiktas trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng Havutcu liền bận rộn nhiều, hắn đang nắm chặt thời gian cho đám cầu thủ giảng giải ở trong trận đấu muốn thế nào chiến thắng Liverpool.

Đầu tiên bọn hắn cần ngăn chặn đối phương ghi bàn. Liverpool tấn công hỏa lực phi thường cường đại, bây giờ bọn hắn là Europa League bên trong ghi bàn nhiều nhất đội bóng.

Mà Trần Anh Hùng cùng Suarez lại là Liverpool tấn công hỏa lực cam đoan, Suarez trợ công, Trần Anh Hùng ghi bàn, Liverpool có rất nhiều bóng đều là đánh như vậy đi vào.

Cho nên muốn trước chặt đứt hai người kia ở giữa liên hệ.

Lẽ ra công việc này rất khó, bởi vì Trần Anh Hùng cùng Suarez quan hệ rất tốt, rất có ăn ý, hai người bọn họ ở giữa phối hợp một số thời khắc trước đó căn bản không có dấu hiệu, hoàn toàn là tùy tâm sở dục phát huy. Thế nhưng là từ khi Trần Anh Hùng cùng Suarez náo mâu thuẫn về sau, vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Hai người bọn họ náo loạn mâu thuẫn, tại trên sân bóng liên hệ khẳng định cũng không bằng lấy trước như vậy mật thiết. Cái này chính là có thể lợi dụng cơ hội.

Hắn yêu cầu tuyến phòng ngự phân biệt bao bọc Trần Anh Hùng cùng Suarez, đem hai người ngăn cách tới. Chỉ cần bọn hắn không thể hình thành liên hệ, tuyến phòng ngự áp lực liền không lớn lắm, bọn hắn đều chỉ có thể được đến tự giữa sân trợ giúp. Bất quá giữa sân phòng thủ đó là một chuyện khác. . .

※※※

Phil. Gibbs cùng đồng bạn cùng đi đá vào sân bóng, sau đó tại ** nhóm "Bảo hộ" dưới, đi vào chính mình xem bóng khu vực.

Nhìn bên cạnh toàn bộ võ mão giả bộ, hung thần ác sát Thổ Nhĩ Kỳ cảnh mão xem xét, lại ngửa đầu nhìn xem phía trước cái kia bị lưới sắt vây khán đài.

Gibbs đối đồng bọn của mình nói: "Ta cảm thấy chúng ta đang đi vào tập hợp mão bên trong mão doanh. . ."

Tại bên cạnh của bọn hắn cách đó không xa, liền là một đoàn cuồng mão nhiệt nóng Besiktas fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn hướng về phía Liverpool fans hâm mộ quơ nắm đấm, còn có người giơ lên ngón tay giữa, nhe răng nhếch miệng bào mão gào lấy.

Đại đa số lời nói bọn hắn đều nghe không hiểu, bất quá cùng loại "Phục mão k" loại này quốc tế tiếng thông dụng từ đơn bọn hắn vẫn là nghe hiểu.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng lộ ra rất điệu thấp, đối với đối phương fans hâm mộ đủ loại chọn mão hấn, bọn hắn đều cúi đầu không lên tiếng làm bộ không nghe thấy, sau đó đi vào chính mình khán đài.

Ước chừng mười tên ** canh giữ ở lối đi ra, còn lại đại pháp tắc phân tán đến khán đài địa phương khác.

Besiktas fans hâm mộ bóng đá trong mồm không sạch sẽ mắng lấy  chờ đợi thi đấu bắt đầu.

Đem hai bên cầu thủ ra sân thời điểm, nhìn trên đài tiếng hoan hô cùng tiếng mắng lại vén **.

Hiện trường quảng bá thét lên đội chủ nhà cầu thủ danh tự thời điểm, liền là một tiếng cao hơn một tiếng reo hò. Đến phiên đội khách cầu thủ, cái kia chính là không chút kiêng kỵ nói tục cùng hư thanh.

Ở trong quá trình này Liverpool fans hâm mộ bóng đá một chút thanh âm đều không phát ra được.

Phải biết Liverpool fans hâm mộ nhưng cũng không phải hạng người vô năng, mùa giải trước Giải Ngoại Hạng Anh có một cái chính thức thống kê, thống kê fans hâm mộ bóng đá tại khi xem bóng đá phát ra tiếng hoan hô decibel lớn nhỏ.

Cuối cùng Liverpool fans hâm mộ đã bình ổn đồng đều 97 decibel cao cư đứng đầu bảng, so bài danh thứ hai MU fans hâm mộ nhiều gần gấp hai!

Nhưng là như thế này một đám fans hâm mộ, lại tại Besiktas fans hâm mộ bóng đá trước mặt, câm như hến, một chút thanh âm đều không phát ra được.

Có thể thấy được Besiktas fans hâm mộ bóng đá khủng bố đến mức nào. . .

"Ta thật lo lắng nếu như không có lan can cùng ** những người này nhất định sẽ lao xuống đi làm thịt chúng ta cầu thủ. . ." Phil. Gibbs đối đồng bạn nói ra.

"Ta hết sức lo lắng Anh Hùng cùng Suarez a. . . Hai người bọn họ mới cãi nhau, lại tại áp lực lớn như vậy dưới thi đấu, sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng gì mà dẫn đến phát huy thất thường đâu này?" Tom. Jackson cũng nhíu mày.

"Ta nếu như cầu thủ, ta khẳng định liền thân không mời được sân khách. . . Ta cảm thấy lên trận ta chân đều là mềm. . ." Adam. Smith lời nói bị hai cái hảo hữu chế giễu.

"Còn tốt ngươi không phải Hồng Quân cầu thủ, Adam!"

"Ngươi thật sự là quá cho chúng ta mất thể diện, Adam! Về sau ra ngoài đừng nói ngươi biết chúng ta!"

"Làm! Không lẽ nào các ngươi không sợ sao?" Adam. Smith hướng bọn họ dựng thẳng ngón giữa.

"Có cái gì tốt sợ hãi, bọn hắn có không có khả năng vượt qua lưới sắt tới chọc chúng ta!" Tom nhún nhún vai.

※※※

Ba người trên khán đài đấu võ mồm, trên trận hai bên cầu thủ đã tiến hành xong đủ loại nghi thức, sau đó tại vị trí của mỗi người đứng vững  chờ đợi thi đấu bắt đầu.

Liverpool mở bóng, Trần Anh Hùng cùng Suarez đứng đá vào bên trong trong vòng, Trần Anh Hùng dưới chân giẫm lên quả bóng, đang hết nhìn đông tới nhìn tây.

Suarez thì hai tay chống nạnh, đứng ở bên cạnh.

"Khán đài tất cả đều đầy a. . ." Hết nhìn đông tới nhìn tây bên trong Trần Anh Hùng nói ra.

"Nghe được những cái kia tiếng mắng sao, Anh Hùng? Ngươi thế nhưng là thụ nhất bọn hắn hoan nghênh nha!"

"Cút! Ngươi cũng không thua bao nhiêu có được hay không!"

"Không dám không dám, ngươi bây giờ liền là lão đại, đem lão đại đương nhiên là chém người thời điểm xông lên phía trước nhất, giúp các tiểu đệ cản đao cản súng a!" Suarez cười nói.

Trần Anh Hùng hừ một tiếng.

Trọng tài chính nhìn đồng hồ đeo tay một cái, thời gian vừa vặn, hắn thổi lên trong miệng cái còi.

Trần Anh Hùng đem quả bóng nhẹ nhàng dập đầu ra ngoài: "Ta lên, sữa khởi!"

"Sữa em gái ngươi!" Suarez bắt kịp một sút đem quả bóng đá trở về chính mình nửa trận, sau đó hắn cũng chạy theo ra ngoài.

Tại Besiktas fans hâm mộ bóng đá to lớn đủ loại "fc mão uk" âm thanh bên trong, trận này bình thường European Cup một phần tám đấu vòng loại rốt cục bắt đầu! Xong

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.