Chương  105: Báo thù cho ta, Anh Hùng!

Chương  105: Báo thù cho ta, Anh Hùng!

Besiktas fans hâm mộ bóng đá thật sự là quá mạnh, từ thi đấu ngay từ đầu, Liverpool cầm banh thời điểm, bọn hắn hư thanh liền không có ngừng qua, bất kể là ai đều lại nhận bọn hắn hư thanh công kích. Trước đó làm nóng người thời điểm không ai hiểu những cái kia nổi tiếng nhỏ bé cầu thủ, lần này cũng rốt cục cảm nhận được "Siêu sao" cấp đãi ngộ.

Hư thanh cùng tiếng mắng chỉ có tại quả bóng rơi xuống đội chủ nhà Besiktas cầu thủ dưới chân lúc, mới có thể đình chỉ.

Loại này sân nhà thanh thế cùng Liverpool chỗ trải qua bất kỳ một cái nào khách trận đấu đều không quá đồng dạng.

Từ sân nhà fans hâm mộ trong miệng phun ra ngoài phảng phất không phải hư thanh cùng thô tục, mà là cực nóng nham tương!

Nếu như Liverpool cầu thủ cùng Besiktas cầu thủ tại đường biên có giao thủ, những cái kia tới gần khu vực này Besiktas fans hâm mộ bóng đá liền sẽ giương nanh múa vuốt, phát ra đủ loại tiếng gào thét, tựa như là một đám bộ tộc ăn thịt người như thế.

Chỉ cần Liverpool cầu thủ vừa nghiêng đầu, liền có thể thấy bọn hắn biểu tình dữ tợn cùng mở ra huyết bồn đại khẩu.

Hơi tâm lý tố chất không quá quan cầu thủ, ở trong trận đấu trực tiếp liền khẩn trương, chân đều có chút bước không mở.

Cho nên Besiktas trước vào bóng cũng đã rất bình thường. . .

※※※

Almeida

"Ugo —— Almeida! !"

"Xinh đẹp! Bóng vào á! Almeida đánh đầu! Hắn vì Besiktas trước rút ra thứ nhất!"

"Đội chủ nhà dẫn trước! Sân khách tác chiến Liverpool lâm vào khốn cảnh!"

Đem Almeida đem quả bóng đá vào Liverpool khung thành thời điểm, Besiktas fans hâm mộ bóng đá phát ra đầy đủ đâm rách màng nhĩ tiếng hoan hô.

Cũng không lớn sân bóng phảng phất tại chỉnh thể run rẩy, tùy thời đều có thể sụp đổ.

"Thật khoa trương? Đây chính là mão ngục sao!" Tại truyền thông trên ghế Trung Quốc các phóng viên cũng bị một màn này kinh hãi, mọi người cách xa nhau gang tấc, nghĩ muốn nói chuyện làm cho đối phương nghe rõ ràng đều phải dắt cuống họng gào thét.

"Liverpool cầu thủ rất rõ ràng đều bị loại áp lực to lớn này chế trụ, biểu hiện của bọn hắn tuyệt không bình thường! Đầy đủ không phải chi kia tại Premiership xếp hàng thứ nhất Liverpool!"

"Nhưng may mắn thay. . . Anh Hùng là bình thường!"

※※※

Trần Anh Hùng lại là xem như đội bóng bên trong nhất người bình thường. Hắn phía trước trận không tiếc sức chạy, không ngừng tìm kiếm lấy cơ hội.

Chỉ là các đồng đội không góp sức, một mình hắn chạy lại nhiều cũng bất quá là lãng phí thể lực mà thôi.

Lúc này không trông cậy được vào các đồng đội trợ giúp, cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Hắn khổ luyện hơn một năm được free kick, chính là vì ngay tại lúc này phát huy được tác dụng!

Besiktas là sân nhà tác chiến, bọn hắn phòng thủ động tác tương đối lớn, thường có phạm lỗi phát sinh.

Bất quá trọng tài chính chỉ là miệng cảnh cáo, cũng không có ra bài. Hiển nhiên đây chính là sân nhà ưu thế một phần.

Besiktas fans hâm mộ bóng đá còn trên khán đài cổ vũ bọn hắn cầu thủ.

"Đúng! Cứ như vậy! Đạp mắt cá chân bọn họ!"

"Đá gãy cái kia Trung Quốc lão chân!"

"Chiếu trên đầu của hắn đỉnh! Xảy ra sự tình ta phụ trách!"

"Đá hắn! Đánh hắn! Đẩy hắn! Đúng! Chính là như vậy! Làm chết bọn này nước Anh ngớ ngẩn!"

Martin. O'Neill huấn luyện viên tịch đằng sau liền là như thế một đám cuồng nhiệt Besiktas fans hâm mộ, bọn hắn một số thời khắc sẽ hô lên tiếng Anh đến, cho nên Martin. O'Neill có thể nghe hiểu, hắn hướng về thứ tư quan viên khiếu nại.

Thế nhưng thứ tư quan viên đối với cái này cũng vô kế khả thi.

"Chúng ta chỉ là UEFA nhân viên công tác, chúng ta không quản được Besiktas fans hâm mộ a. . ." Vị này thứ tư quan viên nhún vai buông tay nói.

Martin. O'Neill một mặt bất mãn: "Nói như vậy UEFA là phóng túng loại hành vi này sao? !"

"Ây. . . Chúng ta sẽ đem loại tình huống này ghi vào thi đấu báo cáo. . ."

Ghi vào thi đấu báo cáo lời nói, Besiktas sân nhà liền có thể nhận trừng phạt, thế nhưng Martin. O'Neill khẳng định không quan tâm cái này, hắn muốn là hiệu quả nhanh chóng trừng phạt! Nếu như chỉ là ghi vào thi đấu báo cáo lời nói, như vậy trận đấu này Besiktas fans hâm mộ cùng đám cầu thủ y nguyên có thể dùng loại này thô bạo thái độ mà đối đãi hắn cầu thủ, mà vạn nhất có cầu thủ bởi vậy bị thương, hắn chẳng phải là thua thiệt lớn? !

※※※

Có một số việc thật là không thể giống. Martin. O'Neill vừa mới còn đang lo lắng Besiktas đám cầu thủ như thế thô lỗ phương thức sẽ cho mình cầu thủ mang đến phiền phức thời điểm, một màn này liền thật phát sinh!

Phút thứ hai mươi mốt, Adam. Johnson đường biên dẫn bóng sau đó chợt cắt bóng, ngang hướng đường giữa di động, sau đó hắn liền bị xông lên Besiktas cầu thủ trực tiếp xúc té xuống đất.

Trọng tài chính còi âm vang lên, Besiktas cầu thủ lần hai phạm lỗi!

Thế nhưng lần này Adam. Johnson không có lập tức đứng lên, hắn nằm trên mặt đất, bưng bít lấy mắt cá chân biểu lộ thống khổ!

"Đáng chết!" Martin. O'Neill ở đây dưới thấy cảnh này, gấp nhảy dựng lên.

Suarez cùng Inler đi lên vây quanh trọng tài chính, hướng về trọng tài chính thi mão ép, mà Trần Anh Hùng thì chạy tới nhìn Adam. Johnson thương thế.

"Ngươi thế nào, Adam?"

"Ta không biết. . . Đau quá!"

"Hắn xúc đến ngươi chỗ nào rồi?"

"Mắt cá chân. . ."

"Mẹ mão!"

Rất nhanh đội y liền đi lên, hắn chỉ là đơn giản nhìn một chút, liền đứng dậy hướng về dưới trận làm một cái đổi tay của người thế.

Martin. O'Neill ở đây dưới thấy cảnh này, lập tức liền nổi trận lôi đình: "Mẹ nó gặp quỷ!" Hắn không để ý tới đi tìm thứ tư quan viên phiền phức, vội vàng đi an bài dự bị cầu thủ.

Tiếp lấy hắn ngồi xổm xuống đối Adam. Johnson nói: "Ngươi không cách nào kiên trì trận đấu này, Adam. . ."

Adam. Johnson ngắt lời hắn: "Ta sẽ nghỉ ngơi bao lâu?"

"Cái này ta khó mà nói. . ."

"Có thể gặp phải dưới một hiệp thi đấu sao?"

"Ta không thể dự tính. . ."

Adam. Johnson liền không nhìn nữa đội y, mà là duỗi tay nắm lấy Trần Anh Hùng quần đùi: "Báo thù cho ta, Anh Hùng!"

Hắn tương đương khó chịu, bởi vì đối phương xúc đả thương hắn, mà thụ thương là bất luận cái gì cầu thủ đều không muốn gặp tình huống, trời mới biết muốn đả thương bao lâu, trời mới biết khỏi bệnh tái xuất về sau phải chăng còn có trạng thái cùng vị trí, trời mới biết thương thế kia sẽ hay không trở thành bệnh dữ. . .

Trần Anh Hùng một mực ngồi xổm ở bên cạnh hắn, nghe được Adam. Johnson lời này về sau, cũng nhíu mày: "Ngươi yên tâm, Adam! Lão tử giúp ngươi lộng mão chết bọn hắn!"

Lẽ ra lão bản khiến cho hắn nhất định phải tỉnh táo, không nên gây chuyện. Thế nhưng là hắn bây giờ thấy chính mình đồng đội bị xúc tổn thương ra sân về sau, hắn hơi nổi giận.

Hắn đương nhiên không lại bởi vì tức giận mà đi tìm Besiktas cầu thủ phiền phức, thế nhưng hắn muốn tìm Besiktas đội bóng phiền phức.

Hắn vỗ vỗ Adam. Johnson, tiếp lấy đứng dậy.

Lúc này cáng cứu thương đã nhấc tới.

Mà dự bị cầu thủ Bellamy cũng đã ở đường biên vào chỗ —— không thể không nói Martin. O'Neill vẫn làm hết sức nhiều công tác chuẩn bị, mặc dù hắn cũng không hy vọng đội bóng ra biên tổn thương bệnh, nhưng hắn vẫn là ngồi phương diện này dự cảm, nhưng thật xuất hiện loại tình huống này lúc, mới không còn luống cuống tay chân.

※※※

Trần Anh Hùng đứng dậy về sau thấy được các đồng đội còn tại vây mão công trọng tài chính.

Lần này tại mọi người tập hợp mão thể thi mão đè xuống, trọng tài chính cuối cùng là cho Besiktas phạm lỗi cầu thủ lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Nhưng cái này tính là gì? Thẻ vàng có gì ghê gớm đâu? Bọn hắn thế nhưng là làm lu mờ chúng ta một cái chủ lực cầu thủ đâu!

Liền xòe ra thẻ vàng? Đây là bọn hắn sân nhà cũng! Ngươi cho là bọn họ lại bởi vì xòe ra thẻ vàng mà có chút thu liễm sao?

Tất nhiên quy tắc không chế mão cắt tà mão ác, như vậy ta liền đến thay mão ngày mão hành đạo!

Adam. Johnson thụ thương đổi lấy cái này free kick, từ Trần Anh Hùng tới chủ phạt. Bất quá có lẽ là quá phẫn nộ, hắn cước này bóng bay thẳng lên khán đài.

Dẫn tới nhìn trên đài Besiktas fans hâm mộ bóng đá một hồi cười vang.

Trần Anh Hùng lại mặt trầm như nước, cũng không có bởi vì chính mình bỏ lỡ một cái cơ hội, mà lộ ra ảo não uể oải thậm chí là táo bạo bất an.

※※※

Xướng ngôn viên nhóm còn tại nói Adam. Johnson thụ thương chuyện này đâu, rất nhiều người đều cho rằng làm mùa giải này đội bóng chủ lực tiền vệ trái, Adam. Johnson thụ thương đối đội bóng tới nói tuyệt đối là một cái đả kích. Mà lại không cách nào kiên trì thi đấu, nói rõ hắn thương được không nhẹ.

Besiktas chiến thuật hiển nhiên là làm ra tác dụng. Bọn hắn fans hâm mộ trên khán đài hướng về Liverpool cầu thủ làm áp lực, bọn hắn cầu thủ thì tại trên sân bóng lợi dụng lỗ mãng phòng thủ động tác tới khiến cho Liverpool bó tay luống cuống.

Hiện tại Liverpool còn rớt lại phía sau một trái, tình thế cực độ bất lợi cho bọn hắn.

Trận đấu này, Liverpool khả năng không thể không tiếp nhận một trận thất bại.

Bọn hắn tất cả hi vọng cũng chính là tại sân khách thiếu thua điểm, sau đó trở lại sân nhà về sau một trận định càn khôn.

Ngay lúc này đâu, Liverpool lần nữa thu được một cái free kick.

Quả nhiên như Trần Anh Hùng sở liệu, Besiktas cầu thủ cũng không có bởi vì xòe ra thẻ vàng mà có chút thu liễm, bọn hắn tiếp tục như thế đá.

Chỉ là lần này, bọn hắn không có cho Trần Anh Hùng một cái đối diện khung thành đá free kick cơ hội. Trần Anh Hùng thiện đá free kick, bọn hắn là biết đến, trước đó cái kia free kick liền khiến cho trong lòng bọn họ đầu khẩn trương một chút, còn tốt Trần Anh Hùng cuối cùng đá máy bay.

Lần này, phạm lỗi địa điểm là tại đường biên. Theo lý thuyết đây là một cái hẳn là truyền vào trong free kick, cùng loại với góc độ tương đối lớn phạt góc.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng y nguyên đứng ở quả bóng đằng trước, hắn hướng về phía muốn lên tới chủ phạt Charlie. Adam khoát tay áo: "Ta tới."

Charlie. Á quả nhiên là khổ bức cực kỳ. Mùa giải trước là chủ lực, cái này mùa giải đổi quả huấn luyện viên trưởng, hắn lập tức thành dự bị cùng thay phiên cầu thủ, nếu không phải Gerrard bị thương, hắn vẫn phải tại băng ghế trên ghế ngồi.

Bây giờ bên trên trận đấu, vốn phải là hắn free kick cơ hội đâu, lại bị Trần Anh Hùng đoạt đi. Lại nói hiện tại đối diện khung thành, hoặc là nói hơi có chút lệch free kick, hắn đều hết sức tự giác không được cùng Trần Anh Hùng đoạt. Không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại còn muốn cướp hắn cái này giống phạt góc như thế free kick!

Thế nhưng là hắn chỉ có thể tiếp nhận kết cục này, ai bảo hiện tại đội bóng bên trong Trần Anh Hùng hàng hiệu nhất đâu này?

Chính mình nếu là không nguyện ý, phải cứ cùng Trần Anh Hùng đoạt, chỉ sợ liên thay phiên cầu thủ đều đá không lên. . .

Bây giờ Liverpool, huấn luyện viên trưởng đang tận lực nịnh nọt nịnh bợ Trần kiên quyết Cao Hùng, câu lạc bộ tổng giám đốc cùng lão bản đều là Trần Anh Hùng hảo bằng hữu. . . Chi này Liverpool đã sớm là Trần Anh Hùng Liverpool, chính mình căn bản là không có cách chống lại.

Hắn chỉ có thể khuất nhục tiếp nhận kết quả này, thối lui đi sang một bên.

Trần Anh Hùng một lần nữa đứng tại quả bóng trước, phía sau hắn cùng mặt khác một bên nhìn trên đài Besiktas fans hâm mộ bóng đá phát ra hư thanh cùng ồn ào tiếng ô ô, còn có người tại hô to: "Triều kiến bên trên sút đi, tựa như ngươi vừa rồi như thế!"

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia fans hâm mộ bóng đá.

Besiktas fans hâm mộ phát hiện Trần Anh Hùng tại xem bọn hắn, thế là càng lai kính.

Từng cái hướng Trần Anh Hùng nhe răng nhếch miệng nhăn mặt, còn dựng thẳng ngón giữa, trong mồm không ngừng tung ra "Phục mão k" —— nhiều từ bọn hắn cũng sẽ không. . .

Trần Anh Hùng chợt hướng bọn hắn nhe răng cười một tiếng.

Làm ầm ĩ đi, dù sao các ngươi cũng nhảy nhót không được bao lâu! Xong

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.