Chương  105: Kỷ lục? Phá!

Chương  105: Kỷ lục? Phá!

xxx

"Cái này free kick khoảng cách khung thành ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn gạo nhưng vị trí quá lệch, trên thực tế không phải cái gì tốt trực tiếp sút chỗ cửa. Thế nhưng là nhìn Trần Anh Hùng điệu bộ này, hắn là muốn độc tài phạt bóng quyền hành. . . Vấn đề là, bóng này trực tiếp sút gôn ghi bàn tỉ lệ rất thấp a ta nhận vì cái này bóng khiến cho Charlie Adam tới chủ phạt có lẽ sẽ khá hơn một chút, trực tiếp truyền vào vùng cấm địa, Anh Hùng ở trước khung thành uy hiếp hiển nhiên muốn so tại hắn xuất hiện ở chỗ này càng lớn" xướng ngôn viên đều tại vì Charlie, Adam minh bất bình.

Thế nhưng bọn hắn không cải biến được Charlie Adam vận mệnh.

Trần Anh Hùng vững vàng đứng tại quả bóng trước, hắn quay đầu chế giễu xong Besiktas bóng mê nhóm về sau, liền chuyên chú nhìn chằm chằm khung thành.

Quả thật có chút lệch. Tại hắn vị trí này nhìn sang, khung thành trở nên rất hẹp, ở giữa còn có rất nhiều người, cho nên có thể ghi bàn không gian cũng không lớn. Tất cả mọi người nói ở đây không thích hợp trực tiếp sút gôn là có đạo lý.

Trần Anh Hùng nhưng lại ý nghĩ của mình.

Nhiều người cái kia là trên mặt đất a, trên không người cũng không nhiều. Mặc dù từ nơi này trông đi qua, khung thành đại bộ phận đều bị che lại, thế nhưng là phía trên sát bên hoành lương cái kia một đoạn vẫn là có thể thừa dịp.

Hắn Trần Anh Hùng free kick cũng không phải dưới ba đường, mà là chuyên công bên trên ba đường được!

Phía dưới người lại nhiều cũng ảnh hưởng không được Trần Anh Hùng free kick, hắn trực tiếp từ người trên đỉnh đầu bay qua.

Trần Anh Hùng đã ngắm tốt, đá đến liền là khung thành sau điểm góc xa. Chỉ có nơi đó mới có đầy đủ khoảng cách để cho mình quả bóng trèo lên đến thích hợp cao độ xuống lần nữa rơi.

Chỉ cần lực đạo phù hợp, mặt khác kích bóng điểm yêu cầu so đối diện khung thành là muốn càng chuẩn, bởi vì cái này góc độ không giống chính diện như thế có càng nhiều lượn vòng chỗ trống, ngươi hơi tiện nghi một chút, chỉ cần quả bóng có thể bay đến khung thành phạm vi trong vòng, đều còn có cơ hội.

Thế nhưng là sườn đối khung thành, khung thành phạm vi liền rút nhỏ rất nhiều, thoáng lệch một chút, kết quả cuối cùng liền là bay thẳng ra ranh giới cuối cùng.

Dưới tình huống như vậy, cần chính là tập trung cao độ cùng tỉnh táo.

Trước đó cái thứ nhất bóng, Trần Anh Hùng chỉ mới nghĩ lấy vì Adam Johnson báo thù, cũng bị Besiktas bóng mê cùng đám cầu thủ biểu hiện kích lên nộ khí, cho nên nóng vội, dùng quá sức.

Hiện tại hắn hít sâu mấy hơi thở, khiến cho tâm tình của mình một lần nữa bình phục lại.

Bảo đảm tinh chuẩn, trái tim kia liền đầu tiên muốn yên tĩnh, xao động tâm không cách nào một kích trí mạng!

Hắn hít sâu cái này, hung thân kịch liệt chập trùng.

Theo động tác này, hắn nhìn một chút chỉ có thể nghe được tiếng hít thở của chính mình, mà bất kỳ thanh âm khác, hắn đều đã nghe không được.

Ngay lúc này, trọng tài chính còi huýt phá vỡ loại này yên tĩnh, bóng mê nhóm ồn ào âm thanh cùng tạp âm cũng theo nhau mà đến.

Thế nhưng những này đều đã quấy nhiễu không đến Trần Anh Hùng, hắn cất bước chạy lấy đà, sau đó nhìn chằm chằm quả bóng, luân động chân phải!

Tại phó bản bên trong buồn tẻ huấn luyện vô số lần một cái kích bóng động tác, tại thời khắc này phát huy nó tác dụng vốn có.

Trần Anh Hùng mũi chân chính xác đá trúng cái điểm kia!

Quả bóng bay lên trời!

Chịu lấy Bessie Khắc Tư tháp tư bóng mê nhóm hư thanh, bổ ra gần như ngưng kết không khí, quả bóng cao cao bay qua, phảng phất chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền xuất hiện ở mấu chốt nhất địa điểm thủ môn cao cao nhảy lên, hướng lên vươn tay cánh tay, muốn đem trên không quả bóng kéo ra ngoài, thế nhưng là hắn cũng không có khả năng đụng phải quả bóng!

Quả bóng trực tiếp vượt qua giữa ngón tay của hắn, xuống chút nữa rơi xuống.

"Tới rồi!" Xướng ngôn viên nhịn không được trước giờ hô lên: "Lá rụng bóng! !"

Besiktas già thủ môn Rustu còn trên không trung, hắn cảm thấy mình đã nhảy đủ cao, lấy ba mươi chín tuổi tuổi tới nói, cái này đã hết sức không dễ dàng.

Nhưng vẫn là không có có thể đụng phải quả bóng, hắn ngửa đầu nhìn về phía quả bóng.

Quả bóng tại yến bên trong có một cái rất rõ ràng hạ xuống, trực tiếp đuổi hướng về phía sau điểm!

xxx

"her000000000000000000 một" kèm theo xướng ngôn viên lớn tiếng gào thét, quả bóng xẹt qua hoành lương phía dưới, đụng phải bên trong cửa bóng lưới.

"g000000 070000 07al! ! ! g0al! g0al! goal!"

"Anh Hùng ghi bàn! Hắn trợ giúp đội bóng lấy được một cái then chốt sân khách ghi bàn! Đồng thời cũng đây là hắn mùa giải này thứ mười tám quả Europa League vào bóng! Hắn đã chính thức phá vỡ Falcao sáng tạo một mùa giải European Cup ghi bàn kỷ lục! Còn đuổi ngang Messi sáng tạo một mùa giải âu chiến ghi bàn kỷ lục!" "18 quả bóng! Tài ba anh hùng! Vĩ đại Anh Hùng! Địa ngục đều không ngăn cản được hắn! Hắn đạp phá nham tương, từ trong địa ngục đi ra, hắn toàn thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, hắn là tới từ địa ngục báo thù sứ giả, hắn tới lấy Besiktas mệnh!" Trần Anh Hùng thứ mười tám quả bóng thật sự là quá trọng yếu, ý nghĩa trọng đại, cho nên xướng ngôn viên tất cả đều điên cuồng.

x ứ x

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng vọt tới Besiktas bóng mê nhóm tụ tập dưới khán đài phương, mở ra miệng rộng gào thét gào thét. Sau đó hắn rất nhanh liền bị kích động các đồng đội ủng ôm lấy.

Từ nhìn trên đài ném xuống đồ vật cũng không nhiều, bởi vì bóng mê nhóm khi tiến vào sân bóng thời điểm đều bị xét vé lấy đi đại bộ phận có thể ném xuống đồ vật, bao quát tiền xu cùng cái bật lửa.

Về phần điện thoại nha, lý trí người vẫn là chiếm đại đa số.

Cũng là có rất nhiều người hướng về phía bọn này ngay tại dưới mí mắt bọn hắn chúc mừng Liverpool cầu thủ nhổ nước miếng.

Martin O'Neill hết sức 〖 hưng 〗 phấn, 〖 hưng 〗 phấn đến chúc mừng ghi bàn thời điểm kém một chút mất đi cân bằng, trượt ngã xuống đất. Còn tốt hắn kịp thời bảo trì lại cân bằng.

Một cái sân khách ghi bàn nơi tay, hắn liền cái gì còn không sợ, trận đấu này coi như thua cũng không quan trọng. Liền cùng sân khách đá Atletico Madrid như thế, thua trận thi đấu, thế nhưng là có một cái sân khách ghi bàn, trở lại sân nhà Liverpool đánh nhau liền muốn thành thạo điêu luyện nhiều.

Nếu như Adam Johnson không bị thương, lần này sân khách hành trình thật có thể coi là viên mãn...

xxx

Đem Trần Anh Hùng ghi bàn thời điểm, trước đó còn hết sức ồn ào Besiktas bóng mê tựa như là bị ế trụ như thế.

Cũng chính là cái này ngắn ngủi cơ hội, mới khiến cho Liverpool bóng mê lần thứ nhất phát ra tiếng hoan hô của bọn họ.

800 tên Liverpool bóng mê nhóm đang bị lưới sắt vây trong khán đài vừa ca vừa nhảy múa.

Phil Gibbs đặc biệt 〖 hưng 〗 phấn, hắn ôm bên cạnh mình Tom Jackson tựa như nữ nhân như thế hét lên.

"Xinh đẹp! Thật hóa mẹ xinh đẹp a! Anh Hùng! !"

Nước miếng của hắn tất cả đều phun đến Tom trên mặt, bất quá Tom cũng không có mắng hắn, bởi vì hắn cũng giống vậy kích động đâu!

xxx

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Liverpool bóng mê nhóm 〖 hưng 〗 phấn cảm xúc còn không có bình phục lại.

Besiktas bóng mê nhóm hư thanh cũng là lại vang lên.

Bọn hắn là càng áp chế càng thật không, bọn hắn là đúng Trần Anh Hùng càng thống hận.

Hiện tại hết thảy Liverpool cầu thủ cầm banh, bọn hắn vẫn là như thế đều xuỵt, thế nhưng tại Trần Anh Hùng cầm banh thời điểm, bọn hắn xuỵt được càng lớn tiếng, kêu nội dung cũng nhiều hơn, đủ loại vũ nhục Trần Anh Hùng câu từ bọn hắn ha ha mong sưng phun ra ngoài.

Nhưng là như thế này cũng không cải biến được một sự thật, cái kia chính là Trần Anh Hùng đá vào bọn hắn bóng, Liverpool lấy được một cái sân khách ghi bàn. Trước đó Besiktas ghi bàn lập tức đã mất đi ý nghĩa.

Bọn hắn hiển nhiên đối với Trần Anh Hùng còn chưa đủ hiểu rõ, bằng không những này Besiktas bóng mê nhóm hay là dùng trầm mặc tới đối phó Trần Anh Hùng hiệu quả còn tốt điểm. . .

Như bây giờ nha, cũng chỉ có thể khiến cho Trần Anh Hùng càng đá càng mạnh hơn.

xxx

Liverpool gỡ hoà điểm số về sau, tiếp tục tại sân khách đá phòng thủ phản công, bọn hắn không vội ở tấn công khuếch trương điểm số lớn, tiết tấu rất chậm.

Besiktas thì áp lên tới vây công Liverpool, thế nhưng là bọn hắn khuyết thiếu hữu hiệu ghi bàn thắng thủ đoạn.

Mặc dù bọn hắn bóng mê đem bầu trời đều nhanh hô lên lỗ thủng tới, bọn hắn cũng không thể lần nữa lấy được ghi bàn.

Nửa đầu trận đấu, hai bên đánh thành 1: 1.

Đi xuống sân bóng thời điểm, không ít Liverpool cầu thủ cũng không có nửa đầu trận đấu vừa mới bắt đầu lúc khẩn trương như vậy, biểu lộ nhẹ nhõm, bộ pháp mạnh mẽ.

Đây đều là Trần Anh Hùng công lao. Nếu như Trần Anh Hùng free kick không có vào, chỉ sợ hiện tại liền là mặt khác một phen cảnh tượng.

Trần Anh Hùng ghi bàn cho tất cả mọi người ăn một viên thuốc an thần.

Trở lại phòng thay quần áo về sau Trần Anh Hùng càng đem cái này tác dụng phát vung tới phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn vỗ tay đại thắng ủng hộ các đồng đội: "Không có gì phải sợ! Nhìn một cái, chúng ta không phải gỡ hoà sao? Hiện tại chúng ta có một cái sân khách ghi bàn, nên sợ hãi cùng lo lắng hẳn là bọn hắn!

Địa ngục sân nhà? Thật là làm cho ta cười đến rụng răng! Vậy thì cũng coi như địa ngục? Cho nên đừng sợ bọn họ, nửa hiệp sau chúng ta cố gắng một chút, thậm chí còn nhưng có thể thắng được bọn hắn!"

Trận đấu này Gerrard mặc dù là đội trưởng, thế nhưng là hắn không có bên trên, Carragher dứt khoát liền không khách tới trận, Reina là trên trận đội trưởng, đáng tiếc hắn không phải loại kia sống tính hoạt bát người. Cho nên Trần Anh Hùng tại trong phòng thay quần áo mơ hồ đang có lãnh tụ cảm giác.

Mọi người cũng đều tin hắn, bởi vì đúng là hắn hơn nửa hiệp ghi bàn khiến cho mọi người tâm lập tức liền an ổn. Thấy quả bóng bay vào Besiktas khung thành, tâm tình của những người này cùng bình thường bóng mê thật không kém là bao nhiêu.

Lại dưới tình huống như vậy, mọi người hiển nhiên lại càng dễ tin tưởng Trần Anh Hùng, sẽ không tự chủ được sinh ra một loại ỷ lại cùng tín nhiệm tâm lý.

Trần Anh Hùng cho mọi người cổ động, Martin O'Neill nhưng vẫn là muốn để mọi người giữ vững tỉnh táo.

Nửa hiệp sau Liverpool tiếp tục phòng thủ phản công. Bởi vì hiện tại áp lực tất cả đều tại Besiktas bên kia.

Nếu như Besiktas không thể tại sân nhà giành được tranh tài, khách trận đấu liền khó tránh khỏi sẽ để bọn hắn nghĩ đến 0: 8. . .

Thân là bối mũi khắc tháp tư cầu thủ, ai cũng không muốn ôn lại như thế thi đấu.

Cho nên bọn hắn nửa hiệp sau sẽ quy mô áp lên, cứ như vậy phía sau bọn họ lỗ hổng cũng liền càng nhiều.

Liverpool đá phòng thủ phản công, đang dễ dàng lợi dụng một chút.

O'Neill đúng là cảm thấy đội bóng thua bóng cũng không quan trọng, nhưng nếu như đội bóng cuối cùng còn có thể thắng trận, đây không phải là càng tốt sao?

Cho nên nếu có thắng trận cơ hội, đều đưa đến trong tay, hắn có thể không cần sao?

xxx

Một bên khác Besiktas huấn luyện viên trưởng Havutcu thì tại tự an ủi mình đám cầu thủ.

"Không có gì lớn, nơi này là chủ của chúng ta trận, nửa hiệp sau chúng ta tiếp tục tiến công.

Chúng ta nhất định phải không ngừng cho bọn hắn làm áp lực. Chỉ cần áp lực đầy đủ, bọn hắn liền sẽ sụp đổ! Phải biết nơi này là chủ của chúng ta trận, tại chủ của chúng ta trận, toàn bộ châu Âu chúng ta còn không sợ!"

Lời nói này khẳng khái kích ngang, lập tức liền dấy lên Besiktas đám cầu thủ hừng hực đấu chí, bọn hắn tru lên, phảng phất đã thắng được thi đấu như thế. !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.