Chương  106: Như sắt thép nội chiến chứng cứ!

Chương  106: Như sắt thép nội chiến chứng cứ!

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Liverpool bóng mê nhóm lần nữa bản thân thể nghiệm được "Địa ngục sân nhà" uy lực.

Bọn hắn không thể đi khu nghỉ ngơi, thậm chí cũng không thể đi nhà cầu, không thể đi mua đồ. Thủ tại cửa ra vào Thổ Nhĩ Kỳ cảnh sát nói cho bọn hắn, nếu như bọn hắn rời đi bảo vệ cho mình khu vực, như vậy lọt vào cái gì đãi ngộ bọn hắn thế nhưng là không phụ trách.

Cái này kỳ thật liền là một loại uy hiếp.

Liverpool bóng mê nhóm kháng nghị, bởi vì phải biết tới nơi này xem bóng người không vẻn vẹn chỉ là đại lão gia, còn có nữ nhân, các nàng muốn đi nhà xí, cảnh sát lại không cho đi, chẳng lẽ muốn khiến cho những cái kia nữ bóng mê trên khán đài ngay tại chỗ giải quyết sao?

Nhưng là mặc kệ bọn hắn như thế nào kháng nghị cùng cầu khẩn, Thổ Nhĩ Kỳ cảnh sát liền là bất vi sở động.

Mà một lưới sắt chi cách Besiktas bóng mê nhóm thấy Liverpool bóng mê nhóm kháng nghị, liền xông lên cách lưới sắt hung ác ác sát uy hiếp bọn hắn, thậm chí còn hướng bọn hắn làm những năm này tại mới nhập túy đoàn thể bên trong đặc biệt lưu hành "Cắt yết hầu lễ" .

Uy hiếp ý vị vô cùng nồng.

Đáng thương hơn tám trăm tên Liverpool bóng mê tứ cố vô thân, Besiktas bóng mê nhóm uy hiếp bọn hắn, cảnh sát thì không hề làm gì, liền tại cửa ra vào xem kịch, chỉ cần hai bên không động thủ, bọn hắn liền sẽ không động. Cái này rõ ràng nhất thiên vị.

Nhìn ra được những này Besiktas bóng mê nhóm tâm tình không tốt, bởi vì Trần Anh Hùng đá vào một trái, quả cầu này trọng yếu tính bọn hắn vô cùng rõ ràng.

Tâm tình không tốt bọn hắn cần một cái phát tiết đường tắt, thế là bị giam tại lưới sắt bên trong Liverpool bóng mê liền thành bọn hắn phát tiết đống cát.

Bọn hắn hướng về phía Liverpool bóng mê nhóm làm đủ loại vũ nhục thủ thế, trong mồm phun ra lấy đủ loại thô tục.

Liverpool bóng mê nhóm vô cùng phẫn nộ, bọn hắn lớn tiếng phản công, hai bên bóng mê dứt khoát cách lưới sắt nôn lên nước bọt.

Lưới sắt cũng bị một ít kích động bóng mê dao động hoa hoa tác hưởng.

Vẫn là thủ tại cửa ra vào đám cảnh sát nhìn động tĩnh hơi lớn, lúc này mới xua đuổi đi những cái kia phấn khởi Besiktas bóng mê nhóm.

Mà Liverpool bóng mê thì tiếp tục hướng đám cảnh sát kháng nghị.

Nhưng là cảnh sát đã không để ý tới bọn hắn, thậm chí còn có thường thường nhìn lấy những cái kia lo lắng nữ tính Liverpool bóng mê, trên mặt lộ ra giễu cợt thần sắc.

Cuối cùng bất đắc dĩ Liverpool bóng mê nhóm chỉ có thể trên khán đài giải quyết chính mình vệ sinh vấn đề, nam bóng mê nhóm dùng thân thể đem nữ bóng mê vây vào giữa, không làm cho các nàng lộ hàng. Nhưng vẫn có một ít nữ tính bóng mê nhẫn nhịn không được vũ nhục như vậy, khóc lên.

Nam bóng mê thì hết sức phẫn nộ.

"Mẹ nó! Bọn này đáng chết Thổ Nhĩ Kỳ người!"

"Ta hiện tại thật hy vọng nửa hiệp sau chúng ta còn có ghi bàn, nhất định phải thắng bọn hắn! Tại trên địa bàn của bọn hắn thắng được thi đấu đến, cho bọn hắn điểm sắc mặt nhìn một cái! Bằng không thật không đủ để để cho ta ra khẩu khí này!"

"Móa nó, chờ đến chủ của chúng ta trận, xem chúng ta làm sao đối phó bọn hắn!"

"Những cảnh sát kia còn có thể gọi là cảnh sát sao? Đơn giản liền là cầm thú! Ta xem như rõ vì cái gì tại Thổ Nhĩ Kỳ dù sao vẫn sẽ phát sinh những cái kia bạo quyền sự kiện, bởi vì những cảnh sát này liền mẹ nhà hắn đều là đồng lõa!"

※※※

Liverpool bóng mê nhóm trên khán đài nhận lấy vũ nhục, Liverpool đám cầu thủ đối với cái này đồng thời không biết rõ tình hình.

Bất quá ý nghĩ của bọn hắn cùng mình bóng mê là giống nhau, cái kia chính là tranh thủ tại sân khách thắng được thi đấu!

Nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, hai bên liền triển khai kịch liệt tranh đoạt. Chủ yếu là ở giữa sân.

Mặc dù Liverpool lui về phòng thủ, đá phòng thủ phản công, bất quá cũng không thể rút lui quá sâu, vẫn là muốn ở giữa sân cho Besiktas chế tạo một chút phiền toái.

Mà nửa hiệp sau thi đấu ngay từ đầu, theo loại này kịch liệt đối kháng. Bóng không khí trong sân cũng cấp tốc ấm lên.

Besiktas bóng mê nhóm tiếp tục không ngừng nhục mạ Liverpool cầu thủ, thậm chí người nhà của bọn hắn.

Hiện trường quảng bá tựa hồ còn ngại không khí này không đủ sôi động như thế, tại quảng bá bên trong công nhiên kêu to: "Chúng ta hư thanh ở nơi nào! Để cho chúng ta cho Liverpool chế tạo một ít hư thanh đi! Mọi người cùng nhau đến, phát ra to lớn tạp âm! Hoan nghênh đi vào —— địa ngục! ! !"

Tiếng kêu gào của hắn đạt được Besiktas bóng mê nhóm tích cực tương ứng, trong đoạn thời gian đó, Inonu sân bóng decibel đạt đến trận đấu này nhất **.

Sân bóng quảng bá công nhiên hiệu triệu đội chủ nhà bóng mê xuỵt đội khách cầu thủ, công kích đội khách, loại chuyện này đặt vào quốc gia khác giải đấu bên trong khả năng căn bản là khó có thể tưởng tượng, thế nhưng tại Thổ Nhĩ Kỳ, đây hết thảy đều rất bình thường.

To lớn hư thanh bên trong, Trần Anh Hùng ngửa đầu nhìn thoáng qua nhìn trên đài sôi trào mãnh liệt Besiktas bóng mê nhóm.

Bên cạnh Suarez lại gần nói: "Ngươi có hay không bị dọa đến nước tiểu ku tử, Anh Hùng?"

"Cút!" Trần Anh Hùng lườm hắn một cái, "Ta đang muốn làm sao để bọn hắn nước tiểu ku tử đâu!"

Suarez rất tiện nở nụ cười.

Trần Anh Hùng cũng sẽ không bỏ qua đả kích Suarez cơ hội: "Cũng là ngươi trận đấu này biểu hiện, giống như là bị bọn hắn sợ tè ra quần ku tử như thế!"

"Hắc!" Suarez không cao hứng."Ai sợ tè ra quần ku tử rồi? Bọn hắn phòng thủ là nghiêm mật một chút, thế nhưng với ta mà nói, không hề uy hiếp! Ta chỉ là cùng bọn họ chơi đâu!"

"Đừng đùa, trợ công ta vào quả bóng đi, ta chỉ cần lại có một cái ghi bàn, ta là có thể phá Messi cái kia tên lùn kỷ lục!"

"Ngươi bây giờ liền muốn vào 19 quả bóng? Vậy ngươi hai mươi bóng kỷ lục không phải đã sớm tới sao? Ca đều là hảo tâm, giúp ngươi đè ép đâu, sợ ngươi lập tức liền đạt tiêu chuẩn, sau đó liền mất đi động lực!"

"Phi! Có người sẽ ngại ghi bàn nhiều không? Ta nói chính là ít nhất hai mươi trái bóng. Ít nhất! Ít nhất hai chữ ngươi hiểu không ngươi!" Hắn đẩy xông đến Suarez một lần: "Đừng nói nhảm, nhanh đi cho ta trợ công! Ta mời ngươi tẩy Thổ Nhĩ Kỳ tắm! Toàn lõa nữ thợ đấm bóp nha!"

"Ngươi quá xấu rồi, Anh Hùng! Thắng người Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng, còn muốn chơi Thổ Nhĩ Kỳ nữ nhân!"

"Ai nói muốn chơi rồi? Chỉ là xoa bóp  mát xa mà thôi! Đầu của ngươi có thể hay không đừng suốt ngày như vậy dơ bẩn bẩn thỉu!"

"Ai. . . Đi theo ngươi trộn lẫn lâu, ta cũng sa đọa. . ."

"Ta nhổ vào mặt ngươi ngươi tin hay không?"

Cứ việc bầu không khí rất khẩn trương, bóng mê nhóm hư thanh chế tạo ra áp lực càng lúc càng lớn, thế nhưng Trần Anh Hùng cùng Suarez y nguyên sắc mặt vào bàn ở trên sân đấu võ mồm nói đùa. Nhưng gặp hai người bọn họ tâm lý tố chất.

Thế nhưng rơi ở trong mắt những người khác, nhưng cũng không phải là chuyện như thế.

Nhất là Trần Anh Hùng đưa tay đẩy Suarez cái kia một lần, khiến cho không ít người đều kích động.

※※※

"Anh Hùng đẩy Suarez một lần! Hai người trước đó nói cái gì, nhưng nhìn nét mặt của bọn hắn, tựa hồ đồng thời bất hữu thiện. . . Xem ra truyền ngôn hai người bọn họ có mâu thuẫn là thật!"

"Chứng cứ vô cùng xác thực! Liverpool trong đội nội chiến quả nhiên không giả!"

"Anh Hùng đẩy Suarez một lần! Úc úc úc úc!"

Tất cả mọi người hết sức hưng phấn, phảng phất bị đâm chọt điểm G như thế.

Nhìn trên đài Besiktas bóng mê nhóm còn phát ra to lớn cười vang, lấy chế giễu Liverpool nội chiến.

Cái này cười vang còn đưa tới Trần Anh Hùng cùng Suarez chú ý, hai người bọn họ ngẩng đầu nhìn, đều một mặt nghi ngờ: "Ngươi nói bọn này ngu xuẩn đang cười cái gì đâu này?"

"Ai biết được, nếu như chúng ta đều biết bọn hắn đang cười cái gì, bọn hắn cũng không phải là ngu xuẩn." Suarez nhún nhún vai.

Đi qua chuyện tối ngày hôm qua, hai người đối với Besiktas bóng mê nhóm đều không có cảm tình gì. Lại thêm trận đấu này, hai người bọn họ thế nhưng là bị không ít Besiktas bóng mê chửi rủa cùng hư thanh công kích, nếu như còn có thể lấy hiền lành tâm đối đãi Besiktas bóng mê, hai vị này liền không thích hợp đá bóng, mà hẳn là đi làm thánh nhân, bị người cúng bái.

Mà lại hai người bọn họ đều là tính tình bên trong người, cho nên xưng hô Besiktas bóng mê mở miệng một tiếng "Ngu xuẩn" là chuyện lại không quá bình thường.

※※※

Trên miệng Suarez tại cậy mạnh, nói mình chỉ là bồi đối phương chơi. Bất quá hắn cũng biết mình bị Besiktas bao vây.

Dựa vào đơn đả độc đấu là không thể thực hiện được, nếu như muốn mở ra cục diện, nhất định phải tìm kiếm phối hợp.

Tìm kiếm phối hợp, hiển nhiên cùng Trần Anh Hùng phối hợp là hữu hiệu nhất.

Thế nhưng là nửa đầu trận đấu đối phương đem hai người bọn họ ở giữa liên hệ cắt ra, để bọn hắn không cách nào hình thành hữu hiệu liên hệ.

Muốn ghi bàn, nhất định phải đem cái này liên hệ tạo dựng lên.

Nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng khuyết thiếu trợ giúp, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Bất quá Suarez rất nhanh liền phát hiện hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa tựa hồ lại có thể tìm tới liên hệ. . .

Hắn không biết là, đây là bởi vì Besiktas thấy hắn cùng Trần Anh Hùng có xô đẩy động tác, coi là quan hệ của hai người triệt để tan vỡ, vậy mà tại thi đấu ở trong tại chỗ náo lên mâu thuẫn, cho nên đối với hắn lòng kiêng kỵ liền nhỏ rất nhiều.

Dạng này hai người đâu còn cần chúng ta chuyên môn đi chặt đứt bọn hắn liên hệ sao? Chỉ sợ bọn họ chính mình cũng sẽ cả đời không qua lại với nhau đi? Lẫn nhau chuyền bóng? Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Đây chính là không ít Besiktas đám cầu thủ tâm tư.

Suarez ra sao nó giảo hoạt người a, xem xét có rảnh tử có thể chui, lập tức liền tập trung tinh thần lợi dụng sơ hở!

Hắn cái gọi là chỗ trống liền là Besiktas tuyến phòng ngự ở giữa lỗ hổng.

Hiện tại Besiktas một mực áp lên, vẫn là có thể thừa dịp.

Chỉ cần có thể nắm chặt cơ lại. . .

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu mười lăm phút, Besiktas vẫn là không có ghi bàn, Liverpool tuyến phòng ngự vẫn là ti Ng vững như thành đồng.

Besiktas hơi vội vàng xao động.

Sân nhà tác chiến đã là động lực cũng là áp lực a. . .

Nhìn trên đài Besiktas bóng mê nhóm cũng rất sốt ruột nóng nảy.

Bọn hắn hư thanh càng thêm vang dội, dạng gì thô tục đều mắng ra, không che đậy miệng, ân cần thăm hỏi cầu thủ gia đình? Cái kia đều xem như nhẹ, bọn hắn thậm chí còn hô to lên "Hillsborough" cùng "Heysel" hai địa phương này đều là Liverpool đau lòng, làm như vậy không thể nghi ngờ là nghĩ đâm kích Liverpool cầu thủ, đạo đưa bọn họ phát huy thất thường.

Nhưng hết sức đáng tiếc, một chiêu này đối phó Liverpool bóng mê bảo đảm có tác dụng, đối phó bây giờ chi này Liverpool nha. . . Vậy coi như không nhất định. . .

Cho nên tiếng kêu gào của bọn họ cũng không có quấy nhiễu được Suarez dẫn bóng xông về phía trước bộ pháp.

"Suarez! Hắn dẫn bóng phản công! Đây là Liverpool cơ hội!"

Theo xướng ngôn viên hô to một tiếng, trước đó còn tại thả vừa rồi Besiktas sút gôn pha quay chậm tiếp sóng lập tức cắt tới hiện trường hình ảnh.

Tất cả mọi người thấy được Suarez tại đường biên dẫn bóng hướng phía trước lao nhanh!

Sau lưng hắn cùng bên người thì đều là Besiktas cầu thủ!

※※※! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.