Chương  107: Kỷ lục? Lại phá một cái!

Chương  107: Kỷ lục? Lại phá một cái!

Rất nhiều người đều không có thấy rõ ràng Suarez là thế nào tiếp vào bóng liền hình thành đột kích chi thế

Trên thực tế là Besiktas bên này sút gôn, quả bóng bị Reina nhào ở về sau, lập tức liền từ dưới đất nhảy dựng lên, sau đó trực tiếp một cái tay ném bóng, đem quả bóng ném tới trung tuyến phụ cận.

Suarez vừa vặn liền nhận được quả bóng, hắn đem trên không tiếp bóng tháo xuống về sau, dẫn bóng xông về phía trước, liền tạo thành dạng này một loại tình thế. . .

Thấy Suarez dẫn bóng, gần như tất cả Besiktas phòng thủ cầu thủ đều đưa lực chú ý chuyển dời đến trên người hắn.

Về phần tại đường giữa lao nhanh theo vào Trần Anh Hùng cũng là không có người nào để ý.

Nguyên nhân vì mọi người đều biết Suarez cùng Trần Anh Hùng ở giữa có mâu thuẫn, hai người thậm chí đều phát triển đến tại trên sân bóng liền trực tiếp động thủ trình độ như thế Suarez nếu như chịu cho Trần Anh Hùng chuyền bóng đó mới là lạ!

Bởi vậy lần này phòng thủ chỉ cần không cho Suarez dẫn bóng đột phá, liền xem như thành công. Trần Anh Hùng căn bản không cần cân nhắc!

Đáng thương Trần Anh Hùng, nếu như biết mình vậy mà liền như thế bị không để ý tới, thật không biết là tâm tình gì.

Mà xem bóng người cũng đều đối Besiktas cầu thủ nhanh như chớp chạy tới phòng thủ Suarez thấy kinh ngạc vừa để xuống lấy Trần Anh Hùng mặc kệ cách làm, tại hiện tại có Trần Anh Hùng tham gia trong trận đấu, thật sự chính là rất ít gặp a. . .

Làm như vậy thật chính là vô cùng vô cùng cần dũng khí!

Bọn hắn làm sao biết, Besiktas đánh cược liền là Suarez cùng Trần Anh Hùng quan hệ trong đó không hòa hợp, cho nên Suarez chết cũng sẽ không đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng.

Thế là phần phật, tuôn ra đi qua bốn tên Besiktas cầu thủ, bọn hắn phân biệt từ ba phương hướng đem Suarez vây vào giữa, chỉ lưu một cái đường biên cho Suarez.

Ngay lúc này Suarez, ngẩng đầu liếc qua, hắn sườn phía trước tất cả đều là mảng lớn mảng lớn lỗ hổng.

Phát hiện này đem chính hắn giật nảy mình!

Lúc trước hắn là vùi đầu dẫn bóng, không nghĩ tới chẳng qua là mang theo như thế mấy bước, thế giới đã phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất một hiện nay giới đá banh, có phải hay không đã không có người sợ hãi Trần Anh Hùng a? Các ngươi đây là muốn làm gì a? Khiêu khích ta sao? Cảm thấy ta không thể tại trong vòng vây của các ngươi đem quả bóng chuẩn xác đưa đến Trần Anh Hùng dưới chân?

Ta thao! Các ngươi cái này là công nhiên khiêu khích ta chuyền bóng năng lực a!

Lão tử tại Ajax một cái mùa giải mười bốn lần trợ công, cầm tới trợ công vương là mẹ hắn thổi phồng lên sao? !

Suarez làm bộ tăng tốc độ đột phá, lại đột nhiên tới một cái dừng!

Như thế một cái dừng động tác, vòng vây cũng đi theo dừng, liền xuất hiện buông lỏng.

xxx

Tận đến giờ phút này, Besiktas đám cầu thủ đều còn tưởng rằng Suarez là muốn làm động tác giả đột phá, hoặc là quay người trở về chuyền bóng, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn phòng thủ là thành công.

Nhưng nào nghĩ tới Suarez một cái dừng tiếp một cái nửa quay người, chân phải quét qua, liền đem quả bóng truyền ra ngoài!

Một sút nghiêng chuyền xa, quả bóng bay thẳng hướng về phía đường giữa.

Mà tại đường giữa người có một cái Trần Anh Hùng, còn có một cái phòng thủ hắn hậu vệ Korkmaz.

Cũng không phải chính diện phòng thủ, mà là theo chân Trần Anh Hùng cùng một chỗ tại trở về chạy.

Tất cả mọi người sợ ngây người!

Cái kia bốn tên vây quanh Suarez Besiktas cầu thủ đầy đủ không nghĩ tới Suarez thật sẽ chuyền bóng, cho nên khi quả bóng từ trong vòng vây của bọn họ thoát ra ngoài thời điểm, bọn hắn tất cả đều ngây ngẩn cả người, thậm chí đều quên trở về thủ, cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy quả bóng lăn hướng Trần Anh Hùng xxx

Trần Anh Hùng một mực tại một bên hướng trong cấm khu chạy, một bên quay đầu quan sát Suarez tình huống bên kia.

Đem Suarez dừng thời điểm, hắn liền biết răng hô muốn cho mình chuyền bóng.

Thế là chợt gia tốc, bước dài, nghiêng đường xông về phía trước.

Lần này vừa vặn liền đem đi theo hắn cùng một chỗ chạy Korkmaz chen tại sau lưng.

Cùng lúc đó, quả bóng truyền tới.

Trần Anh Hùng vừa vặn kẹp lấy Korkmaz nhận được quả bóng.

Bên cạnh hắn vậy mà chỉ có một cái phòng thủ cầu thủ, nhẹ nhàng như vậy liền nhận được quả bóng, cái này đãi ngộ khiến cho Trần Anh Hùng đều có chút hoài nghi, hắn thậm chí còn cho là mình việt vị, quay đầu nhìn thoáng qua trọng tài biên, gặp trọng tài biên không có nâng cờ hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó mang theo quả bóng rồi xoay người về phía trước.

Cái này với hắn mà nói coi như quá đơn giản. . .

xxx

Inonu sân bóng phát ra to lớn hư thanh cùng đủ loại tiếng mắng.

Tất cả mọi người cảm nhận được nguy hiểm tới gần.

Trần Anh Hùng dẫn bóng hướng trong cấm khu đi. Korkmaz liền đi theo phía sau hắn, liều mạng muốn đem quả bóng gãy xuống, thế nhưng là hắn cách một cái Trần Anh Hùng, duỗi với thối cũng không tốt duỗi.

Nhưng hắn còn không thể không duỗi với thối, bởi vì mắt thấy Trần Anh Hùng liền muốn vào vùng cấm địa a!

Hắn trực tiếp duỗi với thối xúc hướng về Trần Anh Hùng dưới chân quả bóng.

Thế nhưng là hắn không có đủ đến quả bóng, bởi vì ngay tại hắn ngã xuống đất chùi bóng đồng thời, Trần Anh Hùng chân trái đem quả bóng đẩy ra.

Hắn chỉ xúc đổ một đoàn không khí!

Không cam lòng Korkmaz cũng coi là phản ứng nhanh, lập tức liền là một cái vặn người, hai thối trực tiếp trên mặt đất tới một cái đan xen, lại đến giương động tác!

Đây cũng là điển hình phạm lỗi động tác, đều không phải là chùi bóng, là xúc người. Nếu như Trần Anh Hùng ngã xuống đất, Korkmaz khẳng định là xòe ra thẻ đỏ trốn không thoát, bởi vì nếu như không phạm quy, Trần Anh Hùng liền đã tạo thành một mình đối mặt bóng!

Liverpool bóng mê nhóm phát ra tiếng thốt kinh ngạc, Besiktas bóng mê thì cao giọng hoan hô lên: "Xúc gãy hắn thối! ! ' ngại, để bọn hắn thất vọng.

Tại Korkmaz cái kéo thối dưới, Trần Anh Hùng chỉ là thân thể lung lay, cũng không có mới ngã xuống đất. Hắn còn kịp thời từ Korkmaz cái kéo thối dưới bật đi ra.

Hắn cũng không phải sợ thụ thương. Hắn là sợ đuổi không kịp bóng ~~~~~~~~~~~~~ xxx

Đột phá Korkmaz Trần Anh Hùng, hiện tại liền trực tiếp đối mặt phóng ra thủ môn Rustu.

Bất quá ở trong mắt Trần Anh Hùng đã nhanh bốn mươi tuổi Rustu không hề uy hiếp.

Ở thiên phú bên trong, có như thế một cái thiên phú, tên là "Bất quá môn sắp chết tinh nhân" nói liền là tại một mình đối mặt bóng trung hoà thủ môn một đối một, đi qua thủ môn xác xuất thành công sẽ gia tăng.

Cái thiên phú này Trần Anh Hùng thế nhưng là điểm đầy.

Bất quá hắn ở trong trận đấu một đối một đối mặt thủ môn cơ hội cũng không nhiều cho nên này thiên phú trên cơ bản không có cái gì phát huy chỗ trống.

Hôm nay nhưng đợi đến cơ hội như vậy.

Trần Anh Hùng dưới vai trái chìm, làm bộ muốn hướng bên trái đột phá.

Lại đem quả bóng hướng phải đẩy đi.

Trần Anh Hùng coi là như thế là có thể đem Rustu lừa gạt đổ. Nhưng hắn không để ý đến một chút một Rustu mặc dù tuổi gần bốn mươi, tố chất thân thể đã kém xa trước đây, thế nhưng là kinh nghiệm của hắn, lại phong phú ghê gớm a!

Đơn giản như vậy động tác giả làm sao có thể lừa gạt ngã Rustu đâu này? Cho nên hắn đem quả bóng đẩy tới, ngẩng đầu một cái liền thoáng nhìn đang chờ ở nơi đó Rustu!

Trần Anh Hùng thứ hai phản ứng cũng thật nhanh! Ngay tại Rustu đưa tay đi moi quả bóng thời điểm, hắn bỗng nhiên đem chân phải tận lực đưa ra ngoài, cả người tựa như là giạng thẳng chân như thế, đem quả bóng chụp trở về!

Rustu vồ hụt!

Nhưng vấn đề là Trần Anh Hùng chính mình cũng đã mất đi cân bằng, cả người hắn tựa như là giạng thẳng chân bổ không đi xuống như thế song thối mở rộng chi nhánh rất mở, dưới tình huống như vậy hắn có thể làm cho cơ thể của mình không kéo tổn thương liền hết sức không dễ dàng, còn nói gì sút gôn đâu này?

Tại người bình thường xem ra, Trần Anh Hùng lần này mặc dù chụp qua Rustu, nhưng là mình cũng đã mất đi sút gôn cơ hội, cho nên Besiktas còn tính là một lần thành công phòng thủ, hiện tại thậm chí đều không cần trở về thủ hậu vệ bên trên tới giải vây, Rustu đứng lên là có thể đem quả bóng nắm vào trong lồng ngực của mình.

Nhưng Trần Anh Hùng không phải người bình thường.

Người bình thường làm không được hắn muốn làm đến, bởi vì hắn gọi Anh Hùng!

Quả bóng bị Trần Anh Hùng chụp đến bên trái, Trần Anh Hùng song chưởng bỗng nhiên vỗ cả người ruộng cạn rút ra hành như thế ti Ng đương nhiên động tác kỳ thật cũng không dễ nhìn, rất như là cóc nhảy thế nhưng là hiệu quả kinh người tốt hắn cương quyết dưới tình huống như vậy lần nữa khôi phục đối thân thể của mình chưởng khống quyền, so Rustu đều nhanh hơn, cũng so còn lại trở về thủ Besiktas cầu thủ nhanh.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Hắn chân trái thuận thế đâm một cái!

Quả bóng vừa mới lăn ra ngoài, Rustu tay liền lại đến!

Kém một chút, coi như không bị đối phương bắt lấy, cũng sẽ bị nhào đi ra hiện tại nha, mặc kệ là Rustu vẫn là còn lại Besiktas cầu thủ, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng lăn ghi bàn cửa xxx

"Anh Hùng Anh Hùng nước Anh! Hùng! !"

Xướng ngôn viên lại tập thể **!

"Quả cầu này. . . Cái này bóng vào rồi! Xinh đẹp! Anh Hùng!" "Thứ mười chín quả ghi bàn đến rồi! Hắn phá vỡ Messi mùa giải trước mới sáng tạo ra 18 bóng một mùa giải âu chiến ghi bàn kỷ lục! Ghê gớm Trần Anh Hùng!" "Anh Hùng vì đội bóng lấy được dẫn trước! Hắn tại trận đấu này bên trong lập cú đúp! !"

"Liverpool lấy được một cái sân khách ghi bàn, còn tại điểm số bên trên lấy được dẫn trước bọn hắn có một cái hoàn mỹ không thể hoàn mỹ đến đâu sân khách điểm số!"

"Rất nhiều người đều nói Liverpool tại sân khách đá Besiktas là một trận địa ngục hành trình, bọn hắn có thể thiếu thua mấy cái bóng liền xem như tổ tiên thắp nhang cầu nguyện thế nhưng Anh Hùng nhường đất ngục hành trình biến thành Istanbul nghỉ phép hành trình hắn lập cú đúp khiến cho Liverpool tại hai hiệp đấu vòng loại bên trong chiếm cứ thượng phong!" Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng lần này vọt thẳng lấy khung thành hậu phương Besiktas bóng mê nhóm làm ra để bọn hắn lớn tiếng đến đâu điểm kích động tính thủ thế. . .

Xuỵt ta ta liền sợ sao? Ta còn chê các ngươi xuỵt được không đủ lớn âm thanh đâu! Đến, lại cho gia hát một khúc, to hơn một tí, không đem cuống họng xé rách gia nhưng không trả tiền a!

Besiktas bóng mê nhóm tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, phát ra càng lớn hư thanh cùng tiếng mắng, còn có rất nhiều người nhất thời xúc động đưa điện thoại di động đều ném xuống rồi.

Trần Anh Hùng thì căn bản không để ý tới bọn hắn xoay người phủi mông một cái chạy mất, đón chính mình các đồng đội giang hai cánh tay, một mặt nụ cười xán lạn.

Besiktas bóng mê nhóm thì phiền muộn, không chỉ có phải thừa nhận đội bóng rớt lại phía sau thống khổ hiện thực, còn đau lòng hơn bị bọn hắn ném ở bóng trong sân điện thoại đây chính là mới nhất ipho Ne 5 S a!

xxx

Bị quây lại Liverpool bóng mê nhóm vô cùng kích động bọn hắn cũng không đoái hoài tới trước mặt Besiktas bóng mê nhóm xoay người uy hiếp bọn hắn, hướng bọn họ trái cắt yết hầu lễ, bọn hắn ngay tại lưới sắt bên trong lanh lợi, vung tay hô to, vì đội bóng dẫn trước mà reo hò.

Trong bọn họ trận lúc nghỉ ngơi bị khuất nhục đều tại thời khắc này đạt được thỏa thích phóng thích.

Để cho chúng ta mất mặt, chúng ta để cho các ngươi mất càng lớn!

"Anh Hùng vạn tuế! Anh Hùng vạn tuế!"

Tất cả mọi người cao như vậy hô hào.

Phil Gibbs lôi kéo các đồng bạn của mình hô to: "Ta đã giúp Anh Hùng! Hắn ngồi qua xe của ta! !" Bất quá tất cả mọi người hết sức 〖 hưng 〗 phấn cũng không có người chú ý tới hắn khoe khoang.

Trên mặt mỗi người đều là 〖 hưng 〗 phấn tiếu dung, lần này sân khách hành trình, mặc dù bọn hắn thế đơn lực cô, thế nhưng là bọn hắn đội bóng cũng không có để bọn hắn thất vọng dạng này Liverpool, cùng mùa giải trước cái kia Liverpool khác biệt quá nhiều đây mới là giá trị đến bọn hắn đi theo đến chân trời góc biển chi kia "Hồng Quân" a!

xxx

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.