Chương  108: Công hãm địa ngục!

Chương  108: Công hãm địa ngục!

xxx

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đâm vào Besiktas khung thành thời điểm, toàn bộ quá trình tựa như là một cái siêu cấp chậm động tác chậm, đối với Besiktas bóng mê nhóm tới nói, tràn đầy tra tấn một bọn hắn trơ mắt nhìn lấy quả bóng liền chậm như vậy chậm, từ từ lăn đá vào khung thành, thế nhưng là toàn bộ quá trình bọn hắn đều bất lực.

Thậm chí hơi tại khung thành hậu phương Besiktas bóng mê nhóm nhịn không được dùng miệng đi thổi, tựa hồ như thế là có thể đem quả bóng ngăn cản tại môn đường bên ngoài như thế, đây đương nhiên là không làm nên chuyện gì.

Cho nên khi quả bóng lăn vào khung thành thời điểm, Besiktas bóng mê nhóm tất cả đều trầm mặc.

Lần này trầm mặc thời gian hơi có chút dài, Liverpool bóng mê nhóm tiếng hoan hô bị đầy đủ phóng thích ra ngoài.

Kỳ thật Besiktas bóng mê rất rõ ràng thực lực của mình, nếu như bọn hắn không thể bắt lấy sân nhà tác chiến cơ hội, đi sân khách đoán chừng liền chỉ có một con đường chết.

Cho nên bọn hắn mới như thế khát vọng sân nhà thắng lợi.

Hiện tại ngược lại tốt, Liverpool liên vào hai trái, lại vượt qua!

Càng hỏng bét chính là Liverpool có hai quả sân khách ghi bàn!

Nếu như vậy, coi như Besiktas liên đuổi hai quả cầu, đem tỉ số lật thành 3: 2, Liverpool cũng có thể cười rời đi Inonu sân bóng.

Bất quá Besiktas bóng mê nhóm trầm mặc cũng không có bảo trì quá lâu, cái này cái gọi là trầm mặc thời gian có chút dài là cùng bên trên một cái thua bóng so sánh với. Tại Trần Anh Hùng làm ra kích động tính chúc mừng động tác về sau, bọn hắn lại khôi phục sức sống, ngoại trừ hư thanh cùng tiếng mắng bên ngoài, còn có người đem điện thoại ném xuống rồi, . . .

Liverpool bóng mê nhóm tiếng hoan hô rất nhanh liền bị Besiktas bóng mê trấn áp xuống dưới, thế nhưng mỗi một quả Liverpool bóng mê trong lòng đều là ngọt mê mê.

Hai quả sân khách ghi bàn a! Liverpool một chân liền đã bước vào European Cup Top 8!

Bọn hắn cùng kêu lên hát lên 《 You'll Never Walk Alone 》 bài hát này, mặc dù Liverpool đám cầu thủ có lẽ căn bản là nghe không được, nhưng đây là tiếng lòng của bọn họ, bọn hắn muốn phát tiết đi ra.

xxx

Đá vào thứ mười chín quả bóng Trần Anh Hùng hết sức 〖 hưng 〗 phấn, hắn đang gây hấn với xong Besiktas cầu thủ về sau, lại cùng mình các đồng đội đang ôm nhau. Bởi vì hắn biết mình đã siêu việt Messi, trở thành một mùa giải trong chiến tranh Châu Âu ghi bàn nhiều nhất cầu thủ!

Mặc dù như thế cũng không thể đủ triệt để đánh bại Messi, nhưng cái này dù sao cũng là thành công bước đầu tiên.

"Hai mươi trái bóng, Anh Hùng! Còn kém một cái!" Các đồng đội giống như hắn 〖 hưng 〗 phấn, bọn hắn vây quanh Trần Anh Hùng, nhao nhao chúc mừng Trần Anh Hùng.

"Là ít nhất hai mươi cái!" Trần Anh Hùng lại nhắc nhở chính mình các đồng đội.

"Ha ha! Không sai, là ít nhất hai mươi cái! Để cho chúng ta cùng nhau chơi đùa mà quả lớn!" "Hiện tại lúc này mới vòng một mười sáu, chúng ta còn có rất nhiều cơ hội sáng tạo kỳ tích! Chúng ta muốn làm cho cả châu Âu đều đối với chúng ta Liverpool lau mắt mà nhìn!"

"Đúng! Chúng ta đã tại châu Âu trầm mặc quá lâu, chúng ta muốn phát ra thanh âm của mình!" "Mục tiêu trận chung kết! Trước đó, Anh Hùng ngươi liền tận lực nhiều hơn ghi bàn đi!" Một đám người chăm chú ôm nhau, chi này đội bóng là như thế đoàn kết, hợp thành bền chắc không thể phá được liên minh. Liền xem như thân ở địa ngục, bọn hắn cũng không sợ hãi!

xxx

Odin O'Neill đã qua〖 hưng 〗 phấn sức lực, hiện tại hắn chỉ là đứng ở đường biên không ngừng vỗ tay, nhìn lấy những cái kia vây tại một chỗ đám cầu thủ. Hắn cảm thấy mình lúc trước làm ra làm huấn luyện viên Liverpool cử động, là cỡ nào chính xác a. . .

Chi này đội bóng, rất có triển vọng!

Ta chắc chắn tên của mình viết tại Liverpool hào quang trong lịch sử!

xxx

Trần Anh Hùng khiêu khích sân nhà bóng mê chúc mừng động tác, đưa tới Besiktas đám cầu thủ bất mãn. Cho nên thi đấu sau khi bắt đầu, hắn liên tiếp bị người xâm phạm.

Besiktas bóng mê nhóm liền trên khán đài chỉ hắn hô to: "Ta muốn hắn phải thối!" "Ta muốn hắn trái thối!"

"Cho ta đầu của hắn! !"

"〖 bên trong 〗 người trong nước! Con mẹ nó ngươi đừng nghĩ sống mà đi ra sân bóng!" "Cẩn thận người nhà của ngươi đi, đồ khỉ da vàng!"

Tại bọn hắn "Kích lệ" dưới, Besiktas cầu thủ động tác càng lúc càng lớn.

Thi đấu cuối cùng, Besiktas đám cầu thủ tựa hồ không phải đang theo đuổi thắng lợi, mà là tập trung tinh thần muốn phế bỏ Liverpool cầu thủ.

Hai bên cầu thủ xung đột liên tiếp phát sinh.

Trần Anh Hùng tại một lần bị đối phương thả ngã xuống đất về sau, bởi vì xô đẩy đối phương cầu thủ, đưa tới hai bên cầu thủ xung đột, hắn cũng bởi vậy ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Martin O'Neill ở đường biên rất gấp, hắn sợ nhất chính là như vậy tình huống xuất hiện.

Thua gấp mắt Besiktas tại sát thương Liverpool cầu thủ, mà Liverpool cầu thủ cũng tại trong xung đột tăng lên ăn bài nguy hiểm.

Gerrard cũng ở tại chỗ biên hướng trên trận các đồng đội hô to: "Tỉnh táo! Tỉnh táo! Đừng bị bọn họ lừa! !"

Còn tốt thi đấu thời gian đã còn thừa không có mấy.

Tiếp lấy Martin O'Neill dùng Kuyt thay đổi Besiktas bóng mê "Công địch" Trần Anh Hùng, này mới khiến trên trận mùi thuốc súng hơi phai nhạt điểm.

Đem Trần Anh Hùng kết quả lúc, toàn trường đều là Besiktas bóng mê nhóm hư thanh cùng tiếng mắng.

"Hết sức hiển nhiên, O'Neill đây là vì bảo hộ Trần Anh Hùng" xướng ngôn viên nói như vậy.

Nhưng bọn hắn kém, O'Neill đây là vì bảo hộ còn lại cầu thủ cho nên đi kết quả lúc, Martin O'Neill vẫn là oán trách một chút Trần Anh Hùng xúc động biểu hiện.

Trần Anh Hùng lại lơ đễnh, hắn chỉ chỉ khán đài, bĩu môi nói: "Bọn hắn đang vũ nhục người nhà của ta đâu, lão bản. Trên thực tế ta đã rất tỉnh táo hết sức khắc chế! Là bọn hắn căn bản cũng không nghĩ đá bóng, ngươi nhìn một cái bọn hắn đều tại triều chỗ nào đá? Mắt cá chân, đầu gối cùng lớn thối gốc! Cái này mẹ hắn là đá bóng sao?" O'Neill cũng biết trận đấu này Trần Anh Hùng thừa nhận áp lực, toàn trường bóng mê hư thanh đoán chừng có tám mươi phần trăm đều cho hắn, ai bảo hắn là Liverpool biểu hiện tốt nhất, là có uy hiếp cầu thủ đâu này?

Lấy Trần Anh Hùng tính tình tới nói, hắn đến bây giờ mới chỉ được xòe ra thẻ vàng, xác thực xem như hết sức khắc chế. . .

O'Neill lắc đầu: "Tốt a tốt a ngươi lãnh tĩnh một chút, Anh Hùng. Trận đấu này...  thật đáng chết!"

Xoay người sang chỗ khác hắn vẫn là không nhịn được oán trách một chút trận đấu này.

Về sau có có thể nói, hắn tuyệt đối không nguyện ý lại dẫn đội tới Thổ Nhĩ Kỳ so tài.

xxx

Trần Anh Hùng cái này nhất khả năng hấp dẫn cừu hận dưới người trận về sau trọng tài chính lại liên tiếp lấy ra mấy trương thẻ vàng, lúc này mới đem hai bên cầu thủ nộ khí đè xuống.

Bất quá Besiktas cầu thủ tâm thái đã toàn lộn xộn tiết tấu cũng bị làm rối loạn. Tại sinh ra tới trong trận đấu, bọn hắn không thể lại lấy được ghi bàn.

Thi đấu lấy Besiktas tại sân nhà 1: 2 dựa vào Liverpool mà kết thúc.

Thi đấu vừa mới kết thúc, Martin O'Neill liền mời đến mọi người tranh thủ thời gian hồi trở lại phòng thay quần áo, không cần tại sân bóng cùng trong phòng thay quần áo lưu lại.

Phải biết Besiktas đám cầu thủ thua bóng, trong lòng đang không thoải mái đâu, người thắng cũng không cần tại trước mặt bọn hắn hoảng du miễn được trong lòng bọn họ khó chịu tìm cơ hội đánh nhau, cái kia thuận thế nhưng lớn lắm. . . Liverpool đã cơ bản xác định tấn cấp Top 8, không đáng cùng Besiktas cái này chỉ riêng thối tử chấp nhặt a, nếu như bị bọn hắn kéo vào quần ẩu bên trong, tổn thất quá lớn.

Đừng tưởng rằng Martin O'Neill là tại lo lắng vớ vẩn. Tại Thổ Nhĩ Kỳ tiến hành thi đấu đã từng xảy ra tốt nhiều lần sau trận đấu hai bên cầu thủ ở trong đường hầm ẩu đả ví dụ, trong đó Thổ Nhĩ Kỳ 〖 cảnh 〗 xem xét nhóm còn đóng vai vô cùng ám muội nhân vật.

Martin O'Neill cẩn thận làm việc là hết sức có cần phải.

Liverpool đám cầu thủ cũng bình tĩnh lại, đây cũng là bởi vì O'Neill tại lúc trước phản thiếp nhấn mạnh trận đấu này chú ý hạng mục. Cho nên bọn hắn cũng không có tại trên sân bóng không chút kiêng kỵ chúc mừng thắng lợi, mà là cúi đầu nhanh chóng chạy xuống sân bóng.

Những cái kia khoảng cách lối đi gần Thổ Nhĩ Kỳ bóng mê nhóm liền chen tại hai bên nhìn trên đài, chỉ Liverpool đám cầu thủ mắng, nếu không phải vào sân trước đó trên người có thể ném đồ vật đều bị thu lấy chỉ sợ lúc này Liverpool cầu thủ cần phòng ngừa bạo lực 〖 cảnh 〗 xem xét giơ tấm chắn mới có thể rời đi sân bóng.

Liverpool cầu thủ rút lui hoàn toàn chính xác thực cấp tốc, đem không ít Besiktas cầu thủ cùng bóng mê nhóm kịp phản ứng thời điểm, trên trận đã không thấy cái gì Liverpool cầu thủ, chỉ có hai tên Liverpool huấn luyện viên tạo thành thành viên đang thu dọn đồ đạc.

xxx

Kỳ thật không phải hết thảy thi đấu Thổ Nhĩ Kỳ bóng mê nhóm cũng sẽ ở sau trận đấu gây chuyện. Bởi vì đội khách biểu hiện đầy đủ điệu thấp, ngoại trừ một cái Trần Anh Hùng tương đối đau đầu bên ngoài, còn lại cũng còn tốt, cho nên thi đấu kết thúc về sau, không ít Besiktas bóng mê nhóm vẫn là lựa chọn thành thành thật thật về nhà.

Có thể dung nạp hơn ba mươi hai ngàn người Inonu sân bóng rất nhanh liền không có một ai.

Liverpool đội bóng mê nhóm là cuối cùng rút lui. Bởi vì Liverpool thắng bóng, cho nên bọn hắn hết sức 〖 hưng 〗 phấn  đồng dạng Thổ Nhĩ Kỳ cảnh sát cũng tăng lên bảo an cấp bậc, tăng phái cảnh lực bảo vệ bọn hắn.

Vì để tránh cho hai bên bóng mê có cơ hội tiếp xúc, từ đó từ ngôn ngữ xung đột lên cao đến 〖 chi 〗 thể xung đột, bọn hắn một mực chờ đến tất cả đội chủ nhà bóng mê đều rời đi sân bóng về sau, mới tại 〖 cảnh 〗 xem xét nhóm hộ tống dưới rời đi khán đài.

Những này Liverpool bóng mê thật là hết sức 〖 hưng 〗 phấn, lần này để bọn hắn tối nay rời đi, bọn hắn đều không ý kiến liền trên khán đài vừa ca vừa nhảy múa. Liverpool đám cầu thủ không dám chúc mừng là bởi vì Martin O'Neill lặp đi lặp lại, đinh chúc qua bọn hắn, bóng mê nhóm nhưng không có nhiều cố kỵ như vậy.

Bọn hắn quơ trong tay Liverpool cờ đội cùng khăn quàng cổ, hát vang lấy "You'll Never Walk Alone "

Bài hát này.

"Chúng ta công hãm địa ngục một!" Phil Gibbs trong đám người giơ cao hai tay, ngửa mặt lên trời gào to.

Hắn đạt được rất nhiều người nhiệt liệt hưởng ứng, rất nhiều bóng mê nhóm đi theo hắn cùng một chỗ hô quát lên.

"Chúng ta công hãm địa ngục! ! Úc úc úc! Liverpool vạn tuế! Vạn tuế Lữ đoàn đỏ!" x ứ x

Inonu sân bóng là xây ở trên một sườn núi tại sân bóng một bên là nằm ở trên sườn núi đường cái, rất nhiều bóng mê rời đi thời điểm đều là từ nơi này đầu đường cái đi, hiện tại Phil Gibbs cùng Tom Jackson, cùng Adam Smith ba người ngay tại trên đường lớn nhìn ra xa sân bóng.

Sân bóng bên trong ánh đèn còn không có dập tắt, bất quá đã không có người nào, chỉ có công nhân vệ sinh tại dưới ánh đèn dọn dẹp sân bóng rác rưởi những cái kia lưu hành nhất tân tiến nhất điện thoại lẳng lặng nằm tại trên thảm cỏ đã không có chủ nhân.

Một trận kịch liệt thi đấu kết thúc về sau, lưu cho sân bóng nhất định là một chỗ bừa bộn.

"Hô! Thật sự là đặc sắc! Thật sự là thống khoái!" Phil Gibbs nhìn lấy phía dưới sân bóng, nhịn không được tán thán nói.

"Đến cho ta chiếu tấm hình, Tom!" Hắn đứng tại ven đường lấy Inonu sân bóng làm bối cảnh, so với "v" thắng lợi thủ thế.

"Mở ra cái khác đèn flash nói như vậy, phía sau sân bóng liền thấy không rõ lắm!" Đang quay chiếu trước đó, Phil, Gibbs nhắc nhở.

"Ta biết!" Tom nhấn xuống máy ảnh cửa chớp.

Đèn flash không có hai lên, bởi vậy màn ảnh trước Phil Gibbs hơi mơ hồ, thế nhưng phía sau hắn sân bóng lại đèn đuốc sáng trưng, hết sức dễ thấy. . .

xxx

Đem nhóm này 〖 hưng 〗 phấn Liverpool bóng mê nhóm cũng rời đi sân bóng về sau, Inonu sân bóng chân chính lâm vào đến trong yên tĩnh, trước đó còn điên cuồng xuống địa ngục sân bóng, đã không có một ai, ánh đèn cũng theo đó từng chiếc từng chiếc dập tắt.

Cả cũng không lớn tòa sân bóng lâm vào tối om tại trầm mặc.

Ai có thể tưởng tượng đây là một tòa có thể phát ra gấp hai tại hỏa tiễn phát sinh phát ra tạp âm decibel sân bóng đâu này?

Trước đó ở chỗ này tiến hành kịch liệt thi đấu phảng phất tựa như là một giấc mộng như thế, để cho người ta cảm thấy hơi không quá hiện thực.

Đêm này, nhất định sẽ có người cao hứng, có người thống khổ, tuyệt sẽ không bình tĩnh. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.