Chương  109: Đêm này không bình tĩnh

Chương  109: Đêm này không bình tĩnh

Đúng vậy, đêm này nhất định sẽ không bình tĩnh ~~~~~~~~~~~~~ ba tháng phần Istanbul còn còn lâu mới có được đến mùa hè, thế nhưng là trong không khí đã có một loại khô nóng tại lan tràn.

Không ít 〖 hưng 〗 phấn Liverpool bóng mê nhóm cũng không có lựa chọn lập tức trở về quán trọ, mà là đi tới trước đó bọn hắn đã từng đợi qua nhà kia * phê quán.

Nhà này * phê quán là một vị Fenerbahce bóng mê mở, cho nên liền xem như tại như vậy một cái nóng nảy ban đêm, bọn hắn cũng là an toàn.

Liverpool bóng mê nhóm thật vô cùng muốn uống rượu, nhưng Thổ Nhĩ Kỳ là Islam quốc gia, Hồi giáo là cấm uống rượu, cho nên ở đây đồng thời không bán ra chứa cồn đồ uống, bọn hắn cũng chỉ có thể uống chút * phê hoặc là nước trái cây.

Bọn hắn thảo luận trận đấu này rất nhiều chi tiết, không có rượu tinh làm gia vị, dù sao cũng kém hơn điểm.

Cho nên mọi người kỳ thật cũng không có trò chuyện quá lâu, liền riêng phần mình thành quần kết đội hồi trở lại bọn hắn khách sạn bên trong đi.

Phil Gibbs cùng hắn hai người đồng bạn cũng trong đám người, cùng bọn hắn cùng một chỗ thu hoạch còn có mặt khác mười tên Liverpool bóng mê, bọn hắn đều ở tại cùng một nhà quán trọ.

Trên đường trở về bọn hắn còn tại 〖 hưng 〗 phấn đàm luận vừa mới kết thúc thi đấu.

Nhất là Trần Anh Hùng lập cú đúp, là bọn hắn nói nhiều nhất. Bởi vì dù sao Phil Gibbs cùng Tom Jackson, cùng Adam Smith cùng Trần Anh Hùng ở giữa thế nhưng là có chuyện xưa người, nói lên hắn cũng cảm thấy rất cảm thấy thân thiết.

"Anh Hùng thật sự là quá tuyệt vời! Ta hiện tại cảm thấy lúc trước chúng ta hoa bảy ngàn vạn nước Anh bảng mua hắn nhưng quá tiện nghi!" "Ha ha! Ta còn nhớ được người nào đó lúc trước còn nói bảy ngàn vạn không bằng cho hắn đâu!" Tom Jackson bóc đồng bạn ngắn.

Phil, Gibbs mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Ngay lúc này nơi góc đường chợt ngoặt đi ra một đám người mặc Besiktas trắng đen ở giữa đầu áo áo cầu thủ Besiktas bóng mê nhóm.

Hai bên ngay tại gặp nhau hai mươi mét chỗ gặp nhau, hai phe nhân mã đều có chút ngoài ý muốn. Bọn hắn cách một con đường nhìn nhau.

Liverpool bóng mê trong mắt tràn đầy cảnh giác, bởi vì bọn hắn từ đám kia Besiktas bóng mê nhóm ánh mắt bên trong nhìn ra nguy hiểm.

Tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Besiktas bóng mê nhóm suất khiêu khích trước, hắn hướng về phía Liverpool bóng mê nhóm hô to: "Đáng chết người Anh! Lăn ra Istanbul! Lăn ra Thổ Nhĩ Kỳ!" "Các ngươi đám hỗn đản này làm sao còn không chết đi đâu này? Lại còn có loại tại trước mặt chúng ta lắc lư!"

"** Liverpool! ** Trần Anh Hùng! !"

"Trần Anh Hùng liền là một đống cứt chó! Liverpool là càng lớn đống cứt chó!"

Tom Jackson nghe được bọn hắn như thế vũ nhục Liverpool cùng mình thần tượng, nhất thời cũng có chút xúc động.

Thế nhưng hắn bị Phil, Gibbs kéo tay.

Lúc này nhát gan Adam Smith đã núp ở trong đám người, đồng thời ở trong lòng âm thầm chờ mong, bọn này đáng chết Thổ Nhĩ Kỳ người tốt nhất đừng xông lên.

Kỳ thật trước đó bọn này Thổ Nhĩ Kỳ người mắng cái gì, Liverpool bóng mê cũng không biết, bởi vì bọn hắn dùng chính là Thổ Nhĩ Kỳ ngữ. Chỉ có thể từ ngữ khí của bọn hắn cùng trong thần thái nhìn ra bọn hắn là đang mắng.

Về sau Besiktas bóng mê nhóm chính mình cũng phát hiện điểm này, cho nên bọn hắn đổi dùng đơn giản dễ hiểu "〖 thế 〗 giới tiếng thông dụng" tới mắng Liverpool bóng mê nhóm, bốn chữ mẹ từ đơn dùng rất tốt, tất cả mọi người sẽ niệm, đối phương cũng khẳng định nghe hiểu được.

Phil Gibbs đối với những khác mười vị bóng mê đồng bạn thấp giọng nói: "Đừng để ý đến bọn hắn, chớ nhìn bọn họ, đi nhanh lên!"

Nói xong, hắn lôi kéo Tom Jackson bước nhanh đi lên phía trước.

Còn lại bóng mê nhóm sửng sốt một chút, cũng đuổi theo sát. Ai không nguyện ý bị rơi xuống, lạc đàn liền mang ý nghĩa nguy hiểm.

Thấy Liverpool bóng mê nhóm không hề nghênh chiến Besiktas bóng mê nhóm hơi thất vọng. Bọn hắn bắt đầu chế giễu Liverpool bóng mê nhóm đều là không có trứng hèn nhát.

"Làm sao? Vậy thì muốn chạy trốn rồi? Ở trong trận đấu thời điểm các ngươi không phải ti Ng càn rỡ sao?" "Đồ hèn nhát! Hèn nhát! Tới ăn của ta ** đi! Ha ha ha!"

Đây là một trận gió từ Besiktas bóng mê nhóm bên kia thổi qua đến, truyền đến đường phố bên này Liverpool bóng mê bên trong.

Bọn hắn ngửi thấy một cỗ hôi thối.

Không ít Liverpool bóng mê nhóm đều kìm lòng không đặng bưng kín cái mũi của mình cùng miệng một mùi vị kia để bọn hắn nghĩ ọe.

Từng cái cau mày, thống khổ không thể dáng vẻ.

Thấy Liverpool bóng mê nhóm cái biểu tình này cùng động tác, đối diện một đám người chợt giận tím mặt.

Bởi vì cái này đúng là bọn họ khó chịu nhất một chút hôm qua chạy tới sáo quấy nhiễu Liverpool không thành, bị giội cho một thân đại tiện, cũng không biết Liverpool cầu thủ sử cái gì yêu pháp, cái này trên người mùi thối vậy mà làm sao cũng tẩy không đi, phun bao nhiêu nước hoa đều vô dụng, chỉ có thể khiến cho mùi thối càng dày đặc cùng cổ quái, mùi vị đó so ban đầu mùi vị còn khó nghe. . .

Thấy Liverpool tiệm mê nhóm như vậy bọn hắn lập tức liền biết là trên người mùi thối truyền đến bên kia đi.

Lập tức khơi gợi lên bọn hắn đối đêm qua vô cùng không thoải mái hồi ức.

Thật sự là thù mới hận cũ. Hôm qua mới giội cho bọn hắn một thân cứt, hôm nay lại tại trên sân bóng đánh bại bọn hắn. Lập tức không ít Besiktas bóng mê nhóm lên cơn giận dữ.

Cũng không đoái hoài tới còn lại, bọn hắn bắt đầu dùng càng ác độc thủ đoạn tới công kích Liverpool bóng mê.

Bọn hắn hô to khởi: "Hillsborough! Hillsborough! Làm sao mới chết ít như vậy! Hillsborough! Hillsborough!

96 quả không đủ nhìn!"

xxx

Có một chuyện là Liverpool bóng mê nhóm chết huyệt cùng nghịch lân, là tuyệt đối không cho phép ngoại nhân đụng vào, điểm này tựa như MU bóng mê đúng đúng Munich tai nạn trên không tình cảm như thế.

Tại Hillsborough thảm án bên trong, Liverpool bóng mê nhóm chết 9 mười sáu người, sự tình trải qua nhiều năm như vậy, vẫn còn muốn một mực chịu đựng một ít vô lương truyền thông đối bọn họ đều là Holigan nói xấu.

Cho nên "Hillsborough" cái tên này tại Liverpool bóng mê trong suy nghĩ là phi thường nặng. Cái kia không chỉ có chỉ là một cái địa danh, vẫn là 96 đầu hoạt bát sinh mệnh! Là vô số Liverpool bóng mê trong lòng vĩnh viễn đau nhức!

Vì kỷ niệm Hillsborough thảm án. Liverpool đội đến nay cũng không chịu lại ngày mười lăm tháng tư ngày này tiến hành thi đấu, nếu có thi đấu trình an bài bọn hắn tại ngày này thi đấu, bọn hắn đều sẽ hướng về FA xin đổi ngày, mà FA cũng sẽ đồng ý.

Bởi vậy có thể thấy được Hillsborough thảm án cho Liverpool lưu lại bao sâu ảnh hưởng.

Besiktas bóng mê nhóm dùng chuyện này tới vũ nhục Liverpool bóng mê, như vậy thì xem như lại có nhẫn nại tính cùng hàm dưỡng Liverpool bóng mê cũng không thể nhẫn.

Phil Gibbs nắm lấy Tom tay lúc ấy liền lỏng một chút, liền lần này buông lỏng, Tom Jackson đã liền xông ra ngoài!

"Tom!" Adam Smith kinh hãi thất sắc.

"Làm! Các ngươi mẹ nhà hắn muốn chết! !" Tom gầm thét xông về Besiktas bóng mê.

Còn lại Liverpool bóng mê nhóm cũng la lên đi theo vọt tới.

Hai bên bóng mê lập tức đánh giáp lá cà, hỗn chiến ở cùng nhau!

xxx

Đem Thổ Nhĩ Kỳ 〖 cảnh 〗 xem xét nhóm chạy tới lúc, trận này đột nhiên xuất hiện hỗn chiến đã kết thúc. Tại nhân số bên trên chiếm cứ thế yếu Liverpool bóng mê nhóm quả bất địch chúng, lại thêm Thổ Nhĩ Kỳ người đều có tùy thân mang theo tiểu đao thói quen. . .

Tựa như là trước giờ rõ 〖 cảnh 〗 xem xét nhóm trở về như thế" Besiktas bóng mê nhóm giải tán lập tức, 〖 cảnh 〗 xem xét nhóm sau khi đến một cái đều chưa bắt được.

Căn này trong ti vi phim ảnh thật vô cùng giống một 〖 cảnh 〗 xem xét luôn luôn tại sự tình đều kết thúc về sau mới khoan thai tới chậm.

Liverpool bóng mê nhóm một cái đều không có chạy, bọn hắn tất cả đều bị 〖 cảnh 〗 xem xét bao bọc vây quanh.

Thế nhưng không có người quan tâm cái này, bọn hắn làm thành một vòng, cúi đầu, vẻ mặt ảm đạm. Trên mặt mỗi người đều mang tổn thương, trên người đều bị thương. Liền ngay nhát gan nhất Adam Smith đều bị máu mũi khét nửa gương mặt, hắn nhưng không có lo lắng đi lau một chút, mà là lăn trên mặt đất, con mắt thất thần, đầy đủ không có tập trung điểm.

Tom Jackson quỳ trong đám người, cúi đầu thấp giọng nỉ non: "Phil, Phil Phil... . . ." Phil Gibbs nằm tại trong ngực của hắn, trên người Liverpool áo cầu thủ lộ ra phá lệ đỏ.

Tại dưới thân thể của hắn, là một bãi chói mắt vết máu!

xxx

Xe cứu thương rất mau tới, Phil Gibbs bị kéo đi bệnh viện, mà còn lại Liverpool cầu thủ thì tất cả đều bị dẫn tới 〖 cảnh 〗 xem xét cục.

Mỗi người đều có chút mất hồn nghèo túng, thậm chí đều không có phản kháng.

Mặt đường bên trên rất mau đỡ lên tuyến phong tỏa, từ chuyên gia phụ trách trấn giữ, các phóng viên nghe theo gió mà đến

Nhao nhao đem màn ảnh nhắm ngay rơi lả tả trên đất giày, điện thoại linh kiện, đạo cụ cùng pha tạp vết máu.

Còn có chút người chứng kiến đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn cùng 〖 cảnh 〗 xem xét hỏi thăm.

". . . Hai đám người bọn họ là chợt gặp phải sau đó liền phát sinh một chút khóe miệng, sau đó liền đánh nhau ta thấy được, là Liverpool bóng mê động thủ trước!" "Ta không biết là làm sao phát sinh, ta lúc đi ra, bọn hắn đã đánh thành một đoàn. . . Ta nhìn thấy có hai quả Besiktas bóng mê dùng đao vây quanh một cái Liverpool bóng mê chọc... . . .  bao nhiêu đao? Ta không biết, ta làm sao có thể đi số cái này đây. . ."

"Đúng vậy, ta nói đều là nói thật, ta hướng về Thánh A La thề! Đám kia người Anh uống hết đi rượu, bọn hắn nhìn say khướt, trên đường đi đều tại cãi lộn! Sau đó bọn hắn mở miệng vũ nhục Besiktas, tiếp lấy 

. . .  các ngươi đều thấy được."

Một tên có được điển hình Thổ Nhĩ Kỳ dung mạo nam phóng viên quay màn ảnh lòng đầy căm phẫn nói: "Đây là lại cùng nhau nước Anh Holigan gây hấn gây chuyện điển hình án lệ! Chúng ta cảnh sát hẳn là nghiêm khắc đả kích dạng này phạm tội vận động! Đem hết thảy Holigan khu trục ra Thổ Nhĩ Kỳ quốc cảnh! Còn quả bóng vận động một mảnh tinh khiết bầu trời!"

Tại bên cạnh hắn nhưng là một vị đầu bọc lấy màu đen khăn lụa nữ phóng viên, cũng tại làm hiện trường đưa tin.

". . . Tại Istanbul đầu đường lần nữa phát sinh làm người tiếc nuối xung đột đẫm máu sự kiện

Lần bị thương này chính là một tên nước Anh Holigan trước mắt người bị thương đã được đưa đến bệnh viện, còn không rõ ràng tình huống cụ thể thế nhưng tại đầu đường tấp nập phát sinh Holigan ẩu đấu sự kiện, hẳn là dẫn tới ban ngành liên quan cao độ coi trọng! Ta cho là chúng ta hẳn là cấm chỉ nước Anh bóng mê nhập cảnh xem bóng, Holigan sẽ nghiêm trọng nguy hại đến chúng ta trị an. . ."

"Tại Besiktas sân nhà cùng Liverpool sau cuộc tranh tài, cứ việc cảnh sát làm ra kín đáo an bài, nhưng vẫn là phát sinh làm người tiếc nuối sự tình Holigan hành vi khiến đủ bóng hổ thẹn, xúc động nước Anh bóng mê cũng cho Liverpool tấn cấp tiền cảnh bịt kín một tầng âm bóng dáng, UEFA sẽ hay không bởi vậy làm ra xử phạt Liverpool quyết định đâu này? Nói như vậy, Besiktas liền có hi vọng thay thế Liverpool, trở thành tấn cấp Top 8 đội bóng. . ." Tại buổi tối đó, vô tuyến điện ba, vệ tinh tín hiệu tại Istanbul trên không xuyên lăng, cho cái này đêm không yên tĩnh muộn mang đến càng nhiều xao động cùng bất an

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.