Chương  110: Bênh vực lẽ phải

Chương  110: Bênh vực lẽ phải

Lợi tiểu vật phổ đội là tại thi đấu vào lúc ban đêm liền thừa đi máy bay quay trở về Liverpool. Martin O'Neill an bài như vậy một mặt là tiết tiết kiệm thời gian, tránh cho đội bóng tại đang đi đường bỏ ra quá nhiều thời gian, ảnh hưởng đến đám cầu thủ thể năng cùng trạng thái. Một mặt khác liền là cân nhắc đến Thổ Nhĩ Kỳ là nhất cá thị phi chi địa, vẫn là nhanh chóng rời đi tương đối an toàn trời mới biết những cái kia thua bóng Besiktas bóng mê nhóm sẽ làm ra chuyện gì. Thi đấu một ngày trước bọn hắn cũng dám tới bên ngoài quán rượu giày vò, ai có thể cam đoan thua sau cuộc tranh tài bọn hắn sẽ không làm càng kỳ quái hơn sự tình tới đâu này?

Trở về nước Anh về sau, Liverpool đám cầu thủ ở phi trường ngay tại chỗ giải tán, mọi người ai về nhà nấy.

Ngày mai sáng sớm còn muốn tới tham gia đội bóng huấn luyện đây.

Cho nên đồng thời không ai rõ ở buổi tối hôm ấy Istanbul đầu đường, xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng một buổi tối về sau, liền không đồng dạng.

Đem Liverpool cầu thủ từ trong mộng đẹp khi tỉnh lại, bọn hắn phát hiện thế giới phát sinh biến hóa hôm qua tại sân khách đánh bại Besiktas, cầm tới hai quả sân khách ghi bàn sự tình đã trở thành đi qua lúc, mặc dù cũng có đưa tin, thế nhưng mọi người trọng tâm lộ ra nhưng đã không ở trên đây.

Bởi vì có một kiện so cái này càng bạn động sự tình ~

". . .

Đêm qua, tại Liverpool sân khách cùng Besiktas thi đấu kết thúc về sau, tại Istanbul đầu đường phát sinh cùng một chỗ làm người đau lòng cùng khiếp sợ thảm án! Liverpool bóng mê cùng Besiktas bóng mê tại đầu đường ẩu đả, kết quả một tên Liverpool bóng mê bất hạnh bị "

Trần Anh Hùng đang ăn điểm tâm, chợt nghe được TV trong tin tức truyền tới một đoạn như vậy" lập tức sững sờ, ngẩng đầu lên. Tại bên cạnh hắn Gabriela cũng đi theo ngừng động tác trong tay, trong lúc nhất thời, nguyên bản tại trong nhà ăn dao nĩa cùng mâm sứ va chạm giòn vang toàn đều biến mất.

Trần Anh Hùng không nháy mắt nhìn chằm chằm TV màn hình.

Trong màn hình đang phát ra hôm qua các phóng viên tại ẩu đả hiện trường quay chụp hình ảnh.

Trong tấm hình đã không nhìn thấy ẩu đấu, bất quá nhìn xem trên mặt đất nhìn thấy mà giật mình vết máu, còn là bao nhiêu có thể làm cho người ý thức được phát sinh ngày hôm qua ở chỗ này xung đột có bao nhiêu kịch liệt "Thụ thương nước Anh bóng mê tên là Phil, Gibbs. . ."

TV các truyền thông hiệu suất thật khá nhanh, đều đã lấy được Gibbs ảnh chụp.

Đem ảnh chụp xuất hiện ở trên màn ảnh thời điểm, Trần Anh Hùng cùng Gabriela tập thể sững sờ một đây không phải lần kia bọn hắn đáp đi nhờ xe cái vị kia bóng mê sao?

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nghi ngờ tại khẳng định. Khẳng định dĩ nhiên là chỉ một chúng ta đều hết sức khẳng định cái này Phil Gibbs liền là cái kia mang hộ bọn hắn Phil Gibbs.

Nghi ngờ nhưng là. . . Tại sao có hắn?

Hai người kỳ thật đối với vị này bóng mê ấn tượng liền giới hạn tại ba người này trợ giúp qua bọn hắn, còn lại ấn tượng liền không có, cùng vị này bóng mê cũng không tính được quen thuộc.

Bất quá đối với việc này bên trong, Phil Gibbs hiển nhiên là Trần Anh Hùng người quen thuộc nhất. Hắn lập tức cảm thấy chuyện này cùng mình có quan hệ!

". . . Trước mắt, vị này bóng mê còn tại trong bệnh viện, lâm vào bất tỉnh mê trạng thái, nghe nói bệnh viện phương diện đã hạ bệnh tình nguy kịch thư thông báo hắn thân trúng hai mươi đao, mất máu quá nhiều, trong đó có hai đao khoảng cách trái tim của hắn chỉ thiếu một chút xíu. . ."

Trần Anh Hùng mãnh liệt đứng lên, Gabriela ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ta đi gọi điện thoại." Trần Anh Hùng nói với Gabriela, sau đó đi ra nhà hàng.

xxx

Phil Gibbs tại đêm qua trước đó vẫn chỉ là sáu ngàn vạn người Anh bên trong bình thường một viên, thế nhưng hiện tại hắn đã thành toàn bộ nước Anh nổi tiếng danh tự.

Buổi sáng hôm nay không chỉ là TV truyền thông, Internet và mặt bằng truyền thông đều báo cáo chuyện này.

Kỳ thật có truyền thông đêm qua liền báo cáo chuyện này, thế nhưng là lúc kia tất cả mọi người còn không biết thụ thương cái vị kia bóng mê đến tột cùng là ai.

Bây giờ bọn hắn đã thu được vị này bóng mê danh tự cùng ảnh chụp.

Gabriela tiếp tục xem TV, nghe tin tức MC giảng thuật phát sinh ngày hôm qua tại Istanbul đầu đường đẫm máu một màn.

Trần Anh Hùng thì ở bên ngoài cho mình người đại diện Dracula gọi điện thoại.

". . . Ngươi có thể dành thời gian đi một chuyến Thổ Nhĩ Kỳ sao? Giúp ta thăm viếng một chút vị kia bóng mê sao? Mặt khác ngươi có thể đem người cứu sống sao?"

Trần Anh Hùng đem tình huống nói một lần về sau đối Dracula đưa ra yêu cầu.

Dracula rất bất đắc dĩ: "Anh Hùng, đã nói rất nhiều lần rồi, ta không phải lên đế, chăm sóc người bị thương loại chuyện này ta không am hiểu. . ." "Ách." "Thế nhưng chúng ta có thể cung cấp còn lại trợ giúp, tỉ như đi thăm viếng hắn, hoặc là khiển trách hung thủ... . . ." "Móa, chúng ta cũng không phải bộ ngoại giao ai!" Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng không có cái gì khác có thể làm được.

"Được rồi, trước thăm viếng một cái đi, mặt khác quan tâm một chút bệnh tình tiến triển, có tin tức gì liền cho ta biết." Trần Anh Hùng cúp điện thoại về sau về tới trong nhà ăn, trong TV có quan hệ Liverpool bóng mê gặp chuyện tin tức đã kết thúc.

Bất quá Gabriela một câu liền đem Trần Anh Hùng cho lộng nổ.

"Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông chỉ trích đây là Liverpool Holigan khiêu khích gây chuyện, bọn hắn đem Phil Gibbs xưng là "Holigan, ." Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, hắn cho là mình nghe lầm.

"Cái gì?"

"Bọn hắn nói Phil Gibbs là "Holigan, . ' Gabriela lặp lại một lần.

"Ta thao cả nhà của hắn! Bọn hắn Thổ Nhĩ Kỳ mới là một đám Holigan đâu!" Trần Anh Hùng chửi ầm lên.

Hắn mặc dù đối Phil, Gibbs không đủ giải. Nhưng là đối với cái kia nhiệt tình sáng sủa hoạt bát người trẻ tuổi hắn không tin đối phương lại là một quả bóng đá lưu manh. Hắn mặt khác hai người đồng bạn cũng không giống là Holigan, bọn hắn chỉ là cùng bất kỳ một cái nào yêu quý quả bóng bình thường người trẻ tuổi như thế.

Dạng này người Trần Anh Hùng không cho rằng lại là một quả bóng đá lưu manh. Nhất là bọn hắn còn chuyên môn tại sân bóng bên ngoài chờ chính mình, đem chính mình chưa kịp lấy đi hành lý trao đổi cho hắn, cái này khiến Trần Anh Hùng tin tưởng Phil Gibbs hay là không tính là một cái 〖 đường 〗 Đức cao thượng thánh nhân, nhưng tuyệt đối không phải ác ôn.

Lẽ ra hắn chẳng qua là cảm thấy chuyện này Phil Gibbs thật sự là không may hắn rất tiếc nuối, nghĩ muốn trợ giúp một chút cái này đã từng trợ giúp qua chính mình bóng mê, liền xem như báo ân, làm người muốn có ơn tất báo nha.

Nhưng là bây giờ hắn đổi chủ ý.

Giúp đương nhiên là muốn giúp nhưng không chỉ là như thế.

Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông các ngươi vũ nhục ta bóng mê, lão tử liền để cho các ngươi rõ làm như thế ra sân!

x kíchx

Đêm qua về sau Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông thiên về một bên chỉ trích Liverpool bóng mê, cho rằng là Liverpool bóng mê nhóm động thủ trước, bọn hắn liền là một đám đáng chết Holigan! Phil Gibbs tại Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông dưới ngòi bút cùng trong miệng biến thành cái này Holigan đội người dẫn đầu, bị thọc hai mươi đao hoàn toàn là gieo gió gặt bão.

Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông hô hào nghiêm trị nước Anh Holigan thành lập một cái sổ đen, đem phàm là tiến nhập sổ đen nước Anh bóng mê toàn bộ giúp cho cự tuyệt nhập cảnh. Bọn hắn còn muốn Besiktas câu lạc bộ hướng về Liverpool câu lạc bộ bắt đền. Ngoài ra vô cùng tàn nhẫn nhất chính là bọn hắn yêu cầu UEFA tham gia, nghiêm trị đối với thủ hạ bóng mê bảo đảm không nghiêm Liverpool câu lạc bộ tốt nhất có thể hủy bỏ Liverpool câu lạc bộ tư cách dự thi, khiến cho Besiktas trực tiếp tấn cấp Top 8. . .

Đây thật là thuần túy ý nghĩ hão huyền. Thế nhưng Thổ Nhĩ Kỳ các truyền thông vẫn còn đang chăm chỉ không ngừng thúc đẩy cái này suất tình, bởi vì chỉ cần có thể đem Liverpool Holigan gây chuyện đầu óc cho chụp kín, nói không chắc thật có lật lại bản án tai một thân rất rõ ràng UEFA cùng nước Anh đội bóng vẫn luôn không hợp nhau. . .

Chỉ cần bọn hắn có thể chế tạo đầy đủ lấy cớ, nói không chắc UEFA thật sẽ xem xét cầm Liverpool khai đao? Nói như vậy, Besiktas tấn cấp Top 8 cũng cũng không phải là mộng.

Lẽ ra tại sân nhà 1: 2 bại bởi Liverpool về sau, Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông đều cảm thấy Besiktas tấn cấp đã không đùa, nhưng là bây giờ, trong lòng bọn họ lại cháy lên hi vọng!

Cho nên mặc kệ có chứng cớ hay không, nhất định phải một ngụm cắn chết Liverpool bóng mê là Holigan khiến cho bọn hắn ra tay trước, là bọn hắn khiêu khích trước. . .

Bởi vì khuyết thiếu một phương khác chứng cứ cùng lời chứng, cho nên nước Anh truyền thông đối mặt Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông lần này lên án đều giữ vững trầm mặc, bọn hắn không biết Phil Gibbs có phải là thật hay không phải là Holigan đầu lĩnh, bọn hắn cũng không biết lúc ấy cụ thể chuyện gì xảy ra, là có hay không chính là Liverpool người ra tay trước, trước tiến hành khiêu khích.

Cho nên đầu một ngày, nước Anh truyền thông chỉ là quan tâm Phil Gibbs thương thế. Trừ cái đó ra, cũng không có nói chuyện nhiều chuyện này bản thân cùng đi qua.

Nước Anh truyền thông trầm mặc bị Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông hiểu thành bọn hắn cũng cảm thấy Liverpool bóng mê là Holigan, cho nên từng cái liền như bị điên trong vấn đề này đuổi đánh tới cùng, tựa hồ muốn Phil, Gibbs Holigan mũ chụp thực như thế.

Lúc này từ nước Anh phát ra tiếng thứ nhất người kháng nghị là Trần Anh Hùng.

"Ta biết vị này thụ thương bóng mê, hắn gọi Phil Gibbs, ta từng tại kém chút không đuổi kịp cùng Newcastle thi đấu lúc, cưỡi qua hắn đi nhờ xe, là hắn giúp ta đuổi kịp cùng Newcastle trận kia giải đấu, cùng với hắn một chỗ còn có hắn hai vị hảo hữu ta cũng biết tên của bọn hắn. Ta có thể chứng minh, Phil Gibbs tuyệt đối không phải Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông chỗ công bố Holigan!" Đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm, Trần Anh Hùng lời lẽ chính nghĩa vì mình bóng mê biện hộ.

"Cũng là ta tại Thổ Nhĩ Kỳ trải qua hết thảy, nói cho ta biết cái gì mới thật sự là "Holigan, ! Besiktas bóng mê nhóm trên khán đài vũ nhục ta, nhục mạ người nhà của ta bọn hắn còn vũ nhục tổ quốc của ta, vũ nhục toàn bộ Liverpool. Chúng ta tại thi đấu một ngày trước ban đêm, thậm chí còn có Besiktas bóng mê nhóm đến tửu điếm chúng ta phía dưới tới nháo sự, ý đồ quấy nhiễu chúng ta bình thường nghỉ ngơi! Ta cảm thấy đây mới thực sự là điển hình Holigan! Ta muốn hỏi hầu một câu những Besiktas đó bóng mê nhóm, ngươi trên người chúng mùi phân thúi tẩy sạch sao? Hi vọng các ngươi ưa thích!"

Trần Anh Hùng phát biểu dẫn tới các truyền thông một mảnh xôn xao. Chẳng ai ngờ rằng Trần Anh Hùng vậy mà lại vì một cái bình thường bóng mê ra mặt, cùng toàn bộ Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông là địch.

Không nói trước hắn là có hay không nhận biết vị này gọi là Phil, Gibbs bóng mê liền nói còn lại Liverpool cầu thủ đều tại việc này trước mặt giữ vững trầm mặc. Bởi vì chuyện này thật vô cùng mẫn cảm, Phil Gibbs không phải Holigan còn dễ nói, muốn thật sự là Holigan. . . Như vậy bọn hắn không có nói nhiều một câu, về sau khả năng liền nhiều một phần phiền phức.

Thế nhưng Trần Anh Hùng dũng cảm đứng dậy.

"Ta bằng vào ta vinh dự đảm bảo Phil Gibbs tuyệt đối không phải Holigan! Hắn tuyệt đối không thể có thể trước đối Besiktas bóng mê nhóm tiến hành khiêu khích cùng vũ nhục, cũng là Thổ Nhĩ Kỳ bóng mê là đức hạnh gì, ta vô cùng rõ ràng. Nói bọn hắn là "Holigan, ? Có lỗi với ta vũ nhục "Holigan, cái từ này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.