Chương 111: Ai mới là Holigan?

Chương 111: Ai mới là Holigan?

"Nói bọn hắn là 'Holigan' ? Thật xin lỗi, ta vũ nhục 'Holigan' cái từ này!"

Trần Anh Hùng khẳng khái kích ngang tiếp nhận phỏng vấn lời nói rất nhanh liền lên TV  lên báo chí, cũng tới Internet.

Lẽ ra chuyện này không có cầu thủ sự tình gì, thế nhưng là lần này hắn bị quấy đi vào.

Bởi vì hắn đem hết thảy Thổ Nhĩ Kỳ bóng mê đều cho mắng, này bằng với kích lên nhiều người tức giận.

Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông nhao nhao khiển trách Trần Anh Hùng loại này mở địa đồ pháo cách làm.

Trần Anh Hùng làm vì sự tình lần này bên trong hàng hiệu nhất nhân vật, tự nhiên cũng là hấp dẫn cừu hận người. . .

Bất quá Trần Anh Hùng nghiêm nghị không sợ.

"Ta vì mình nói qua mỗi câu lời nói phụ trách, Phil. Gibbs tuyệt đối không phải Holigan. Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông chụp bô ỉa mục đích vừa xem hiểu ngay, bọn hắn muốn mượn cơ hội này đem Liverpool cả xuống!"

Trần Anh Hùng cái này vạch trần ý đồ đương nhiên sẽ gặp phải Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông một mực phản công cùng pháo oanh.

Thế nhưng trong lòng mỗi người đều có chút sợ hãi, bởi vì. . . Trần Anh Hùng thật nói trúng rồi!

Đương nhiên, mặc dù có chút chột dạ, thế nhưng là trên miệng vẫn là muốn cứng rắn, tuyệt đối không thể chủ động lu e sợ.

Thế là tại Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông bên kia càng ngày càng nhiều truyền thông gia nhập chiến đoàn, đem Trần Anh Hùng miêu tả thành một cái ma quỷ.

Hắn là Holigan đại ngôn nhân, hắn là ác ý đả thương người đồ phu, hắn vẫn là một cái IQ thấp ngớ ngẩn, hắn mãi mãi cũng không cách nào chiến thắng Messi.

Đối với Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông đủ loại thủ đoạn công kích, Trần Anh Hùng là như thế đánh trả:

"Theo lý thuyết, ta hẳn là đề nghị UEFA đem Besiktas dạng này con sâu làm rầu nồi canh quét ra European Cup. Thế nhưng ta không muốn làm như vậy, bởi vì ta làm mất đi một cái tự tay làm thịt cơ hội của bọn hắn!" Câu nói này hắn nói đằng đằng sát khí.

"Ta hi vọng Besiktas tới thi đấu, ta biết làm cầu thủ có lẽ bọn hắn là vô tội, thế nhưng ta muốn để bọn hắn rõ không quản được chính mình ku trong đũng quần đám kia chim bóng mê ra sân là cái gì!"

Tốt, lần này liên Besiktas đội bóng đều liên luỵ vào. . .

Trần Anh Hùng thật sự là hợp cách m, hơn nữa còn là toàn thể cừu hận tiêu chuẩn m, chỉ cần bị để mắt tới, ai cũng đừng hòng chạy!

※※※

Ngay tại Trần Anh Hùng cùng Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông đá nước bọt chiến thời điểm, từ Istanbul truyền đến tin tức mới nhất. Trần Anh Hùng người đại diện Dracula đi Istanbul trong bệnh viện thăm Phil. Gibbs, còn cùng Phil Gibbs Đức các cha mẹ tiến hành nói chuyện với nhau, hướng về bọn hắn chuyển cáo Trần Anh Hùng hướng về Phil. Gibbs quan tâm, nếu như bọn hắn có cái gì khốn cái nào lời nói  có thể tùy thời gọi điện thoại tìm Trần Anh Hùng.

Chuyện này trong lúc nhất thời cũng truyền vì ca tụng.

Bởi vì chuyện này Trần Anh Hùng còn được thỉnh mời lên một ngăn tiết mục ti vi, liền là đàm luận chuyện này.

Trần Anh Hùng thừa nhận Dracula là mình gọi vấn an Phil. Jones.

Tiết mục ti vi bên sản xuất này chuyên môn an bài Phil. Gibbs phụ mẫu từ Thổ Nhĩ Kỳ gọi điện thoại tới cảm tạ Trần Anh Hùng, hiện trường một lần vô cùng cảm động.

Gibbs phụ mẫu còn hãm sâu con trai bị đâm bi thống cảm xúc bên trong, bất quá bọn hắn vẫn là đối Trần Anh Hùng bênh vực lẽ phải biểu đạt lòng biết ơn. Bọn hắn thấu lu con của mình xác thực đối hai người bọn họ nói qua hắn đã từng lái xe đưa Trần Anh Hùng đi bóng trận đấu sự tình, xem như đã chứng minh Trần Anh Hùng lời nói bên trong có quan hệ chính mình cùng Phil. Gibbs nhận biết bộ phận.

Trần Anh Hùng thì an ủi hai vị lão nhân đáng thương, nói cho bọn hắn Phil. Gibbs khẳng định sẽ chuyển nguy thành an, nếu như có gì cần trợ giúp, bọn hắn có thể tùy thời liên hệ chính mình.

※※※

Sau đó bị Thổ Nhĩ Kỳ cảnh sát bắt nước Anh bóng mê nhóm bị trục xuất, thế nhưng bọn hắn mang đến cùng Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông đầy đủ không nhất trí căn cứ chính xác từ, bọn hắn công bố mình tuyệt đối không phải Holigan. Bọn hắn còn hướng về phóng viên kỹ càng giảng thuật đêm hôm đó phát sinh sự tình.

". . . Đêm hôm đó chúng ta xem hết thi đấu đi quán cà phê trò chuyện trong chốc lát ngày, sau đó kết bạn sẽ quán trọ, ngay tại một con đường góc rẽ, chúng ta cùng một đám Besiktas bóng mê nhóm gặp nhau. . . Bọn hắn hướng chúng ta mắng to, dựng thẳng ngón giữa, mắng rất khó nghe. . . Ta lúc ấy đều nghĩ lao ra đánh bọn hắn, thế nhưng Phil kéo lại ta. . . Thế nhưng là tiếp xuống bọn hắn bắt đầu hô to Liverpool tại Hillsborough bị chết quá ít. . . Cho nên ta liền xúc động. . . Không sai, ta thừa nhận là ta ra tay trước! Nhưng vậy thì thế nào? Cái kia lũ hỗn đản vũ nhục chúng ta 96 tên Hillsborough người gặp nạn, ta thật sự là không thể chịu đựng!"

Tom. Jackson đang tiếp thụ truyền thông phỏng vấn thời điểm nói như thế.

Khi hắn rõ Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông vậy mà đem bọn hắn xưng là Holigan thời điểm, vô cùng phẫn nộ, hắn quay camera màn ảnh chửi ầm lên: "Bọn hắn mới là Holigan! Bọn hắn cả quốc gia đều là Holigan! Đám hỗn đản này! Đáng chết Thổ Nhĩ Kỳ tạp chủng! Bọn hắn người bắt chúng ta vĩnh viễn đau nhức tới vũ nhục chúng ta, đâm bị thương bạn tốt của ta, còn vô liêm sỉ nói chúng ta là Holigan! Bọn hắn lại nhận báo ứng! Bọn hắn nhất định sẽ gặp báo ứng!"

Còn lại Liverpool bóng mê nhóm căn cứ chính xác từ cũng gần giống như hắn.

Theo càng ngày càng nhiều đến từ Liverpool bóng mê nhóm căn cứ chính xác từ, nước Anh các truyền thông cũng bắt đầu phát ra thanh âm của mình. Bọn hắn toàn bộ đẩy ngã trước đó Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông đối Liverpool bóng mê đều là Holigan lên án.

Cái này coi như náo nhiệt.

Còn lại những Liverpool đó bóng mê nhóm vốn là rất khó chịu, bây giờ nghe nói Besiktas bóng mê nhóm lại là dùng phương thức như vậy tới vũ nhục Liverpool bóng mê, lập tức liền càng tức giận hơn.

"Khiến cho Thổ Nhĩ Kỳ người đi chết đi!"

"Chính phủ nước Anh phải cùng Thổ Nhĩ Kỳ đoạn giao!"

"Lão tử cũng không tiếp tục muốn đi Thổ Nhĩ Kỳ loại này địa phương rách nát du lịch!"

※※※

Tất cả mọi người bắt đầu vì Liverpool bóng mê nhóm sửa lại án xử sai, thế nhưng Liverpool người lại chỉ nhớ kỹ tên của một người. Người kia chính là. . . Trần Anh Hùng!

Hắn tại còn không có Tom. Jackson đám người lời chứng thời điểm, liền làm ra phán đoán của mình, cờ xí rõ ràng ủng hộ Phil. Gibbs, tin tưởng Gibbs tuyệt đối không phải Holigan!

Hiện tại xem ra, tất cả mọi người đối Trần Anh Hùng ấn tượng đã khá nhiều. Nhất là lấy trước kia chút không phải Liverpool bóng mê, đối Trần Anh Hùng cảm nhận không tốt, bây giờ lại đều cảm thấy Trần Anh Hùng thật sự là có tình có nghĩa thuần gia môn nhi!

Trần Anh Hùng bản thân lại cũng không có vì vậy mà đắc chí, hắn quan tâm hơn chính là Phil. Gibbs thương thế.

Dracula một mực liền lưu tại Istanbul, hiệp trợ Phil. Gibbs phụ mẫu xử lý chư nhiều chuyện, xem như Trần Anh Hùng đem chính mình người đại diện tạm thời cho mượn Gibbs phụ mẫu dùng. Đôi này nước Anh người già chỉ là bình thường về hưu công nhân, bọn hắn khuyết thiếu cùng đủ loại truyền thông, cùng với khác cơ quan liên hệ kinh nghiệm, phương diện này Dracula coi như có ưu thế nhiều.

Hắn xác thực đến giúp Gibbs phụ mẫu chiếu cố rất lớn, tại cái kia tiết mục ti vi thời điểm, Gibbs phụ mẫu liền chuyên môn cảm tạ điểm này.

Trần Anh Hùng sẽ định thời gian cùng Dracula liên hệ, hỏi thăm Phil. Gibbs thương thế mới nhất tiến triển.

Tại hai ngày sau đó, tin tức tốt rốt cục truyền đến.

Phil. Gibbs đã thoát ly nguy hiểm, hắn cũng từ trọng trang giám hộ thất chuyển dời đến phòng bệnh bình thường. Hiện tại Gibbs phụ mẫu hi vọng Gibbs có thể trở lại nước Anh đi tiếp thu tiến một bước trị liệu. Dracula liền bắt đầu vì bọn họ tích cực liên lạc công ty hàng không cùng bệnh viện.

Phil. Gibbs hiện tại đã thành bảo vệ Liverpool vinh quang Anh Hùng, rất nhiều nhà Liverpool bệnh viện đều biểu thị nguyện ý tiếp thu hắn, cho nên hồi trở lại nước Anh kỳ thật không thành vấn đề.

Trần Anh Hùng cũng cảm thấy hồi trở lại nước Anh tốt, tại Thổ Nhĩ Kỳ cái chỗ kia, hắn luôn luôn không yên lòng.

Trời mới biết Thổ Nhĩ Kỳ người sẽ làm thủ đoạn gì, hiện tại liền bởi vì chuyện này, nước Anh bên này cùng Thổ Nhĩ Kỳ bên kia huyên náo hết sức không thoải mái.

Phải biết Thổ Nhĩ Kỳ người thế nhưng là từng có loại này ví dụ. Tại năm 2003 Leeds United đội làm khách Istanbul thi đấu trước đó, hai tên Leeds United đội bóng mê bị Thổ Nhĩ Kỳ bóng mê đâm chết. Tình huống lúc đó là như vậy —— một người trong đó tại chỗ tử vong, một người khác trọng thương, nhưng nếu như kịp thời đưa đi bệnh viện, vẫn là có thể cứu sống. Nhưng Thổ Nhĩ Kỳ phương diện lại cố ý đến trễ thời gian, không có tiến hành kịp thời cứu chữa, cuối cùng dẫn đến tên này Leeds United đội bóng mê bị thương nặng trị liệu vô hiệu tử vong.

Trần Anh Hùng cũng không hy vọng có người sẽ khuya khoắt chạy đến Phil. Gibbs trong phòng bệnh đi rút ra cái ống. . .

Cho nên tốt nhất vẫn là đem Phil. Gibbs tiếp trở về. Trước đó một mực không dám nhận là bởi vì Phil. Gibbs thương thế nghiêm trọng, bệnh tình nguy kịch thư thông báo đều hạ ba lần, tựa hồ lúc nào cũng có thể buông tay nhân gian như thế. Lúc kia Gibbs nhưng chịu không được đường dài phi hành giày vò.

Hiện tại thương thế của hắn ổn định về sau, là có thể cân nhắc bắt đầu đón hắn rời đi.

Điểm này tự có Dracula đi xử lý, Trần Anh Hùng cũng không cần quan tâm, hắn chỉ cần biết kết quả là đi.

Tất nhiên Phil. Gibbs đã thoát ly nguy hiểm, hắn là có thể thở phào, cái này tối thiểu nhất Gibbs sẽ không chết. Hắn muốn cân nhắc sự tình một chuyện khác —— thay Gibbs báo thù, vì Liverpool bóng mê nhóm lấy lại công đạo!

※※※

Hiệp 2 trước đó còn có một trận giải đấu, Liverpool sân nhà nghênh chiến Norwich.

Trận đấu này bên trong, Trần Anh Hùng ra sân từ đầu, ở trong trận đấu đá vào một bóng.

Ghi bàn về sau hắn nhấc lên áo cầu thủ, lộ ra bên trong lo lắng, trên đó viết: "Phil. Gibbs, ngươi không phải Holigan!"

Hắn cái này chúc mừng động tác vì hắn thắng được sân Anfield hơn sáu vạn tên Liverpool bóng mê nhóm như sấm sét reo hò cùng tiếng vỗ tay.

"Không sai! Chúng ta không phải Holigan! !"

Vô số Liverpool bóng mê ngửa mặt lên trời gào to, phát ra dạng này tiếng gọi ầm ĩ.

Mà đối mặt dạng này một màn, trọng tài chính cũng thật sự là ngại đưa ra thẻ vàng Trần Anh Hùng. Phil. Gibbs sự tình mấy ngày nay toàn bộ nước Anh đều biết, cho nên hắn biết rõ Trần Anh Hùng làm như vậy là bởi vì cái gì. Trọng tài chính cũng là người, là người liền sẽ có thất tình 6 dục, là người liền có thể sẽ bị cảm động. Hắn cho rằng Trần Anh Hùng thoát y chúc mừng là vì biểu đạt đối Phil. Gibbs cùng hết thảy Liverpool bóng mê nhóm lên tiếng ủng hộ, cử động như vậy cho xòe ra thẻ vàng cũng quá phá hủy không khí, mà lại đây là đang Anfield, Liverpool sân nhà, hắn cho Trần Anh Hùng thẻ vàng cái kia chính là cùng Liverpool bóng mê nhóm đối nghịch, hắn còn không có ngốc đến loại tình trạng này. . .

Cuối cùng dựa vào Trần Anh Hùng cùng Gerrard vào bóng, Liverpool tại sân nhà 2: 0 đánh bại Norwich.

Bởi vì xếp hàng thứ nhất Manchester City cũng thắng bóng, cho nên Liverpool y nguyên bài danh giải đấu thứ hai, thế nhưng là lúc này, đồng thời không ai quan tâm Liverpool giải đấu thành tích.

Tất cả mọi người đều đang đợi lấy trong tuần Europa League vòng một mười sáu hiệp 2 thi đấu, đến lúc đó Besiktas đám cầu thủ muốn tới Anfield thi đấu.

Đây là cơ hội tuyệt hảo. Liverpool bóng mê nhóm tại sân khách chịu khuất nhục, muốn cùng nhau trả lại Besiktas!

Trần Anh Hùng tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm cũng trực tiếp nói tới trận đấu này.

"Besiktas bóng mê nhóm sở tác sở vi, tất nhiên sẽ tai họa bọn hắn chỗ ủng hộ đội bóng."

Hắn phát ra dạng này uy hiếp.

Xem ra hắn đã không thể chờ đợi. ro! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.