Chương  112: Phil về nhà

Chương  112: Phil về nhà

Đá xong cùng Southampton sau cuộc tranh tài, lại có tin tức tốt truyền đến. Dracula trợ giúp Phil. Gibbs phụ mẫu liên hệ tốt bệnh viện, chuyển viện hết thảy thủ tục đều làm xong. Ngay tại thi đấu ngày cùng ngày, Phil. Gibbs bị dùng máy bay tiếp trở về nước Anh.

Đem tái có hắn máy bay đến Liverpool John. Lennon phi trường lúc, mấy chục nhà truyền thông cùng mấy trăm tên fans hâm mộ bóng đá đã đợi chờ lâu nay.

Tại các truyền thông phủ lên  dưới, Phil.  Gibbs Đã trở thành Bảo vệ Liverpool câu lạc bộ vinh quang Anh Hùng, hắn cái này trước đó còn không có tiếng tăm gì chàng trai, thậm chí đều có được thuộc về mình ủng độn.

bất quá những này ủng độn đồng thời không nhìn thấy thần tượng của bọn hắn, bệnh viện xe cứu thương là trực tiếp lái lên sân bay sân bay, phi cơ vừa đáp xuống đất, liền từ chuyên gia đem Phil. Gibbs từ trên máy bay mang tới xe cứu hỏa, sau đó gào thét mà đi.

Chỉ có Dracula đi ra gặp gặp truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá.

"Phil tình huống cũng không tệ lắm, ta nghĩ ở nước Anh, hắn sẽ từ từ khôi phục lên. Hắn muốn ta thay hắn hướng về các ngươi ân cần thăm hỏi, cám ơn các ngươi quan tâm cùng duy trì, thế nhưng hắn tình huống hiện tại còn chưa thuận tiện tiếp nhận phỏng vấn cùng thăm viếng, cho nên rất xin lỗi. . ."

Dracula làm Trần Anh Hùng người đại diện, đã từng nhiều lần tại truyền thông trước mặt lộ mặt, bất quá nếu bàn về nổi tiếng, thật không lớn. Vẫn là mấy ngày gần đây nhất một mực lấy Phil. Gibbs đại ngôn nhân hình tượng xuất hiện tại trước mặt công chúng, tiếng tăm lớn hơn một chút.

※※※

Dracula nói Phil. Gibbs còn chưa thuận tiện tiếp nhận phỏng vấn cùng thăm viếng, đó là đối người bình thường tới nói.

Đối với Trần Anh Hùng, cái này nhưng không thích hợp.

Hắn tại thi đấu kết thúc về sau liền định vấn an Phil. Gibbs.

Gerrard gọi hắn lại: "Anh Hùng, ta cũng đi."

Thân là Liverpool đội trưởng, thân là Liverpool lãnh tụ tinh thần, thân là Hillsborough thảm án thụ hại gia đình thành viên, Gerrard phải đi thăm hỏi cái này dũng cảm fans hâm mộ.

Trần Anh Hùng cũng là không quan trọng.

Kỳ thật tại Phil. Gibbs thụ thương tin tức truyền lúc đi ra, Liverpool trong đội liền đã thảo luận. Trần Anh Hùng còn không có ở bên ngoài công khai duy trì Phil. Gibbs thời điểm, hắn liền cùng các đồng đội giảng thuật Phil. Gibbs cùng chuyện xưa của mình, hắn lấy chính mình quán quân đảm bảo Phil. Gibbs khẳng định  không phải Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông nói như vậy là một quả bóng đá lưu manh.

Cho nên Liverpool trong đội là duy trì Phil. Gibbs.

Mọi người cũng đều hết sức quan tâm vị này vô tội fans hâm mộ.

Rất nhiều người đều đưa ra qua nếu như Phil. Gibbs chuyển nhượng đến Liverpool, bọn hắn đều muốn đi thăm hỏi.

Nhưng Trần Anh Hùng lại cảm thấy như thế không tốt, bởi vì quá nhiều người đều đi, sẽ đánh quấy Phil. Gibbs nghỉ ngơi, đồng thời còn nhưng có thể quấy rầy đến hắn trị liệu cùng khôi phục.

Nhất định phải đi, liền để Trần Anh Hùng tự mình làm đại biểu tốt, Dù sao Liverpool trong đội ngũ, liền hắn cùng Phil. Gibbs quen thuộc nhất.

Gerrard cũng đưa ra muốn đi, cũng liền chỉ thêm một người, không tính là quấy rầy.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu.

※※※

Hai người trực tiếp từ sân Anfield lái xe chạy đi bệnh viện, sau đó ở bên ngoài liền bị các truyền thông ngăn chặn.

vô số microphone, ghi âm bút đưa về phía bọn hắn.

Cuối cùng là Dracula cho bọn hắn giải vây, chính hắn chắn tại cửa ra vào tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, Trần Anh Hùng cùng Gerrard thì thừa cơ thoát khỏi phóng viên dây dưa, tìm được trong phòng bệnh tới.

Bọn hắn tới không phải lúc, Phil. Gibbs lại lâm vào mê man. Cho nên hai người chỉ cùng Gibbs phụ mẫu tiến hành giao lưu.

Gibbs phụ mẫu thấy Liverpool hai đại siêu sao đồng sự đến thăm con của mình đều hết sức kích động cùng cao hứng.

Bây giờ con trai đã thoát khỏi nguy hiểm tính mạng, người cũng từ Thổ Nhĩ Kỳ chuyển đến Liverpool, bọn hắn cả người cũng dễ dàng rất nhiều. Hai người không được cảm tạ Trần Anh Hùng trợ giúp, không sai, những chuyện này tất cả đều là Trần Anh Hùng người đại diện Dracula lo liệu, bọn hắn tại cả trong cả quá trình gần như không có làm cái gì, chỉ là trông coi con của mình.

Tại bọn hắn muốn đến, Trần Anh Hùng như thế siêu sao người đại diện hẳn là rất bận rộn, nhưng Trần Anh Hùng lại làm cho hắn người đại diện bồi lấy bọn hắn vượt qua ba bốn ngày thời gian, tại cái này ba bốn ngày bên trong, hắn vẫn luôn thủ ở bên cạnh họ, tùy thời cung cấp trợ giúp. Cái này khiến hai người rất là cảm động.

Trần Anh Hùng lại cảm thấy cái này không có gì lớn: "Phil đã từng trợ giúp qua ta, tại ta cần trợ giúp nhất thời điểm. Người Trung quốc chúng ta giảng cứu 'Tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo ' hắn giúp ta, ta tự nhiên muốn giúp hắn, cái này không có gì. Làm người nha, phải nói nghĩa khí, cáp!"

Gerrard cũng lấy Liverpool đội trưởng thân phận an ủi Phil. Gibbs phụ mẫu, nói cho bọn hắn, nếu có cái gì trợ giúp, cũng có thể tìm chính mình. Gerrard là sinh trưởng ở địa phương Liverpool người, lại tại Liverpool hiệu lực nhiều năm như vậy, ở trong thành phố này mặt người vẫn là rất rộng.

Vì không quấy rầy đến Phil. Gibbs nghỉ ngơi, hai người không có ở trong phòng bệnh ngốc bao lâu, bọn hắn đem một kiện từ toàn thể Liverpool cầu thủ cùng huấn luyện viên kí tên Liverpool áo cầu thủ đưa cho Phil. Gibbs phụ mẫu, áo cầu thủ phía sau in Phil. Tên Gibbs  chờ hắn sau khi tỉnh lại, các cha mẹ lại đem áo cầu thủ giao cho Gibbs. Cũng coi là đối Gibbs cảm tạ cùng quan tâm đi.

Đưa xong lễ vật, hai vị cầu thủ liền định rời đi.

Bọn hắn mới vừa đi ra phòng bệnh, liền trong hành lang thấy được mặt khác hai người quen.

Tom. Jackson cùng Adam. Smith chuyên môn từ trong nhà chạy tới bệnh viện đến thăm bạn bè của chính mình hảo hữu. Không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Trần Anh Hùng cùng Gerrard.

Hai người đều có chút ngoài ý muốn, sau đó nhưng là kinh hỉ.

Trần Anh Hùng cũng thật ngoài ý liệu, có thể ở thời điểm này đụng phải hai người bọn họ.

Bất quá hắn vừa vặn có việc muốn tìm bọn hắn hai. Hắn muốn hỏi một chút liên quan tới đêm hôm đó phát sinh hết thảy, càng kỹ càng càng tốt, hắn muốn biết Thổ Nhĩ Kỳ người đều làm những gì.

Quan hệ này đến hắn báo thù.

Nhưng bây giờ tự nhiên không phải một cái tốt nói chuyện nơi chốn.

Trần Anh Hùng đem số di động của mình để lại cho hai người về sau, liền cùng Gerrard cùng rời đi.

Hai người một lòng nghĩ bạn tốt của mình, cũng không tâm tư tìm hai cái này Liverpool hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá muốn ký tên gì.

※※※

Từ trong bệnh viện đi ra, hai người cảm xúc đều không thế nào cao, Trần Anh Hùng là bởi vì tập trung tinh thần nghĩ đến báo thù, hắn đang suy nghĩ làm sao báo thù.

Mà Gerrard nhưng là bị dọa, Phil. Gibbs trên người hai mươi vết đao chém, mặc dù nhưng đã làm qua khâu lại xử lý, nhưng nhìn lấy vẫn là rất nhìn thấy mà giật mình.

Hắn đầy đủ có thể tưởng tượng lúc đương thời cỡ nào thảm liệt.

Trong lòng của hắn rất khó chịu.

Chính mình đội bóng fans hâm mộ đi sân khách xem so tài, là vì duy trì bọn hắn, không nghĩ tới lại gặp phải kết quả như vậy. Mặc dù biết chuyện này cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng Gerrard liền là hết sức tự trách.

"Trái tim phụ cận liền có hai đao. . . Bọn hắn đây rõ ràng là muốn giết chết Phil." Gerrard lẩm bẩm nói."Đến cùng lớn bao nhiêu cừu hận, để bọn hắn muốn dưới dạng này sát thủ?"

Nghe được Gerrard tự nói, Trần Anh Hùng hừ một tiếng.

"Bọn hắn muốn lộng chết Phil, chúng ta liền giết chết Besiktas!"

※※※

Trần Anh Hùng đem Gerrard đưa sau khi đi, liền nhận được Tom đánh tới điện thoại, Tom không kịp chờ đợi muốn đem ngày đó chuyện xảy ra nói cho Trần Anh Hùng. Trực giác nói cho hắn biết trước mắt người này có thể vì bọn hắn báo thù.

Trần Anh Hùng đem bọn hắn nhận được nhà của mình đến, sau đó nghe bọn hắn kỹ càng giảng thuật đêm hôm đó phát sinh hết thảy.

Cả trong cả quá trình, Trần Anh Hùng nắm đấm liền không có buông lỏng. Chờ Tom kể xong, đầu ngón tay của hắn đều đã nắm tê. . .

Nhưng hắn vẫn là một quyền đập vào trên mặt bàn.

"Móa*!" Một câu Trung Quốc thô tục thốt ra.

Tom chỗ giảng thuật cùng Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông hoàn toàn khác biệt, Trần Anh Hùng không tin Phil. Gibbs là Holigan, bởi vì hắn đối Gibbs có tiếp xúc, thế nhưng hắn không có thể bảo chứng nhiều như vậy Liverpool fans hâm mộ bên trong liền không có một cái nào Holigan. Thế nhưng nghe Tom lời nói về sau, hắn mới phát hiện Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông có bao nhiêu vô sỉ, ngay lúc đó hơn mười người Liverpool fans hâm mộ thật không ai là Holigan! Thổ Nhĩ Kỳ các truyền thông liền căn cứ tưởng tượng của bọn hắn liền đem "Holigan" lớn như vậy một cái mũ đội lên trên đầu của bọn hắn. Bởi vì cái này mũ, cái kia hơn mười người Liverpool fans hâm mộ bị trục xuất, đồng thời bị đăng ký tại Thổ Nhĩ Kỳ cảnh sát sổ đen bên trên, về sau chỉ cần có Liverpool đội bóng làm khách Thổ Nhĩ Kỳ, bọn họ đều là không thể nhập cảnh, coi như bay đến Thổ Nhĩ Kỳ, cũng sẽ ở sân bay bị cản lại, sau đó cưỡng chế điều về về nước.

Từ đầu tới đuôi đều là Besiktas fans hâm mộ khiêu khích, Liverpool fans hâm mộ giữ vững mức độ lớn nhất khắc chế. Thế nhưng là có một loại cảm xúc gọi là "Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục." Lại gọi "Không thể nhịn được nữa không cần lại nhẫn." Đem Besiktas fans hâm mộ bóng đá cầm Hillsborough sự kiện tới kích thích Liverpool fans hâm mộ, tại Liverpool fans hâm mộ trong lòng bên trên cắm đao thời điểm, vậy liền thật không cần nhịn nữa.

Trần Anh Hùng không phải Gerrard, thế nhưng là hắn tốt xấu cũng tại Liverpool hiệu lực một cái mùa giải, bây giờ Liverpool lão bản lại là bằng hữu của hắn, cho nên hắn đối Liverpool tình cảm vẫn phải có. Năm ngoái Hillsborough thảm án ngày kỷ niệm hắn còn cùng các đồng đội nhóm cùng một chỗ tham gia kỷ niệm vận động. Tự nhiên rất rõ ràng "Hillsborough" cái từ này tại Liverpool fans hâm mộ trong suy nghĩ chiếm cứ dạng gì địa vị.

Besiktas fans hâm mộ mắng hắn Trần Anh Hùng hắn kỳ thật đều không để ý, bởi vì với hắn mà nói, địch nhân bất luận cái gì công kích đều chỉ có thể nói rõ bọn hắn sợ chính mình, đây là niềm kiêu ngạo của hắn, là hắn vinh dự, hắn không sợ bọn họ loại này nhục mạ.

Nhưng cầm Hillsborough tới kích thích Liverpool fans hâm mộ, chuyện như vậy không thể nhịn.

Tom cuối cùng vẫn là rất tự trách, bởi vì nếu như hắn chưa qua một giây xúc động xông đi lên đánh người, dẫn tới xung đột lời nói, có lẽ Phil. Gibbs đã không có cảnh ngộ như thế.

Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi hắn: "Có một số việc là ngươi không khống chế được, tỉ như cảm xúc, Tom. Ta cũng là một cái hết sức xúc động người, cứ việc ta vẫn luôn tại sửa, bất quá nói thật, thật khó khăn. Đừng đem chuyện này để ở trong lòng, Trung quốc chúng ta có câu tục ngữ nói rất tốt: 'Đại nạn không chết tất có hậu phúc ' Phil không chết, cái kia liền sẽ có hậu phúc, các ngươi cũng thế."

Bên cạnh Adam. Smith chen miệng nói: "Có thể được thỉnh mời tới Anh Hùng nhà ngươi làm khách, đây coi như là hậu phúc sao?"

Trần Anh Hùng bị chọc cười, hiểu như vậy tựa hồ cũng đúng a. . .

Tại đưa tiễn Tom cùng Adam thời điểm, Trần Anh Hùng tại cửa ra vào nói với bọn họ: "Các ngươi yên tâm đi, Phil sẽ từ từ sẽ khá hơn. Trong tuần tranh tài ngày ấy, ta hi vọng các ngươi có thể đi hiện trường xem so tài, tận mắt chứng kiến ta giúp các ngươi báo thù!"

Tom nắm chặt nắm đấm nói với hắn: "Giúp chúng ta thật tốt giáo huấn một chút Besiktas!"

Adam cũng nói: "Nhất định phải nhiều vào mấy cái bóng!"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Yên tâm đi. Ta sẽ để bọn hắn rõ như thế đối đãi Liverpool cùng Liverpool fans hâm mộ, sẽ có kết cục gì!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.