Chương  113: Tuyệt không đem bóng phiếu bán cho bọn hắn!

Chương  113: Tuyệt không đem bóng phiếu bán cho bọn hắn!

Trần Anh Hùng nhận được một cái nhiệm vụ mới, nhiệm vụ này liền là khiến cho hắn cho Phil. Gibbs, cho những cái kia bị oan uổng Liverpool fans hâm mộ bóng đá báo thù.

Đương nhiên loại này báo thù không phải khiến cho hắn bưng súng tiểu liên chạy đến Thổ Nhĩ Kỳ đầu đường đi đại khai sát giới, trình diễn "Đẫm máu Istanbul" trò hay. Hoặc là đêm khuya chui vào Thổ Nhĩ Kỳ, đem những cái kia tham dự lần này ẩu đả Besiktas fans hâm mộ bóng đá toàn bộ giết chết.

Mà là tại trên sân bóng báo thù.

Nhiệm vụ rất đơn giản, liền là khiến cho Trần Anh Hùng ở trong trận đấu không ngừng ghi bàn. Điểm sáng là cái mục tiêu này là không có hạn mức cao nhất, nói cách khác chỉ cần Trần Anh Hùng nguyện ý, chỉ cần Trần Anh Hùng có thể, hắn nghĩ vào bao nhiêu bóng đều có thể.

Ghi bàn càng nhiều, cuối cùng hắn đạt được ban thưởng cũng liền càng phong hậu.

Bởi vì là nhằm vào fans hâm mộ nhiệm vụ, cho nên ban thưởng cũng là fans hâm mộ danh vọng.

Từ nơi này phiên bản bắt đầu danh vọng liền chia làm hai quả hệ thống, một cái là trước kia cái chủng loại kia danh vọng, một loại khác nhưng là fans hâm mộ danh vọng. Loại thứ nhất danh vọng tăng lên là cầu thủ bản thân tại thế giới bóng đá tiếng tăm, mà fans hâm mộ danh vọng nhưng là chỉ Trần Anh Hùng tại fans hâm mộ trong suy nghĩ được hoan nghênh độ.

Fans hâm mộ danh vọng vẻn vẹn nhằm vào Trần Anh Hùng chỗ hiệu lực đội bóng fans hâm mộ, cũng chính là Liverpool fans hâm mộ.

Trần Anh Hùng muốn muốn hoàn thành "Rung động KOp khán đài" nhiệm vụ này, liền cần đại lượng fans hâm mộ danh vọng, vô cùng vô cùng nhiều đến.

Cho đến trước mắt, Trần Anh Hùng tại Liverpool đã coi như là thắng được rất nhiều fans hâm mộ ưa thích, nhưng là ưa thích không phải là fans hâm mộ danh vọng, cho nên Trần Anh Hùng vẫn không có hoàn thành nhiệm vụ này. Xuất hiện ở cái này báo thù nhiệm vụ, là có thể ban thưởng đại lượng Liverpool fans hâm mộ danh vọng, khiến cho Trần Anh Hùng khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ lại tới gần từng bước.

Bất quá fans hâm mộ danh vọng dù sao cũng không thể đủ lập tức liền sinh ra hiệu quả, bởi vậy nhiệm vụ này còn có một phần khác ban thưởng, là hiệu quả nhanh chóng.

Đồng dạng cùng fans hâm mộ danh vọng móc nối.

Fans hâm mộ danh vọng đạt tới đỉnh phong  có thể khiến cho Trần Anh Hùng trở thành "Rung động KOp khán đài" Liverpool vĩ siêu sao cầu thủ, thế nhưng trước đó, fans hâm mộ danh vọng cũng còn có những tác dụng khác, đến trình độ nhất định, là có thể phát động chuyện khác kiện.

Tỉ như lần này chính là, chỉ cần Trần Anh Hùng fans hâm mộ danh vọng đủ nhiều về sau, hắn tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, liền có thể nhận lấy một phần ban thưởng —— hắn sẽ có được thuộc về mình fans hâm mộ câu lạc bộ!

Liền cùng tại Napoli "Màu lam Cự Hùng" tổ chức như thế, bất quá Trần Anh Hùng vẫn luôn khuyết thiếu cùng màu lam Cự Hùng tiếp xúc cùng giao lưu  có thể nói đúng màu lam Cự Hùng ảnh hưởng cũng không lớn. Lần này nhiệm vụ này ban thưởng liền không đồng dạng, từ cái tổ chức này tạo dựng lên một khắc kia trở đi, cái tổ chức này liền sẽ cùng Trần Anh Hùng có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Trần Anh Hùng cũng không biết cụ thể là cái gì liên hệ, hắn cũng không biết hệ thống sẽ thông qua phương thức gì tới thực hiện. Bất quá hắn đã nhìn quen không lạ, hệ thống là rất ngưu bức, luôn luôn có đủ loại phương pháp khiến cho rất xem thêm đặc biệt hoang đường sự tình tại trong hiện thực thực hiện.

Cho nên hắn cũng không quan tâm cái này.

Hắn hiện tại đối với ban thưởng cái gì cũng không mong đợi, hắn tựa như muốn báo thù, cùng ban thưởng không quan hệ.

※※※

Trần Anh Hùng ngoại trừ phải vào Besiktas bóng về sau, còn muốn hung hăng rút Besiktas fans hâm mộ cái tát.

Nhất là ở trước mặt rút, vậy nhất định hết sức thoải mái.

Nhưng cũng tiếc hắn ý nghĩ này khả năng không cách nào thực hiện.

Bởi vì Liverpool câu lạc bộ tuyên bố bọn hắn đem sẽ không cho Besiktas câu lạc bộ lưu xòe ra bóng phiếu!

Nói như vậy, âu chiến loại này thi đấu, đội chủ nhà phương diện đều sẽ cho đội khách câu lạc bộ giữ lại một bộ phận vé vào cửa, lấy khai ra bán cho theo đội xuất chinh đội khách fans hâm mộ.

Đương nhiên số phiếu bao nhiêu thứ này liền là đội chủ nhà định đoạt. Nếu như đội chủ nhà muốn kiến tạo kinh khủng sân nhà bầu không khí, bọn hắn đều sẽ tận lực thiếu cho đối phương lưu phiếu.

Tại Champions League trung, đội khách fans hâm mộ có thể thu hoạch được 1000 đến 1500 tấm vé vào cửa, lưu đến ba ngàn tấm coi như rất nhiều.

Đây là Champions League cấp bậc thi đấu, nếu như là Europa League, khả năng còn ít hơn một chút. Cho nên Besiktas ban đầu ở sân nhà cho Liverpool fans hâm mộ lưu lại 800 tấm bóng phiếu, còn tính là bình thường.

Nếu như không có Phil. Gibbs chuyện này, Liverpool làm như vậy liền bất cận nhân tình.

Đương nhiên, Liverpool làm như vậy chính là vì Phil. Gibbs. Besiktas fans hâm mộ bóng đá đâm bị thương Liverpool fans hâm mộ, Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông còn nói xấu những này Liverpool fans hâm mộ là Holigan.

Mặc dù Besiktas câu lạc bộ cùng đám cầu thủ đều đi ra khiển trách loại này bạo quyền hành vi, thế nhưng bọn hắn khiển trách đến tột cùng là mình fans hâm mộ vẫn là Liverpool fans hâm mộ nhưng cái kia cũng không rõ ràng. . .

Liverpool câu lạc bộ chính thức thông cáo là nói như vậy: "Phil. Gibbs gặp chuyện sự kiện khiến cho hai bên fans hâm mộ quan hệ trong đó vô cùng gấp gáp, xuất phát từ an toàn cân nhắc, chúng ta quyết định không cho Besiktas fans hâm mộ bóng đá khách đến thăm trận xem so tài. . ."

Xuất phát từ an toàn cân nhắc, lý do này hoàn mỹ vô khuyết. Dù sao cái này trong lúc mấu chốt, Besiktas fans hâm mộ đại lượng tràn vào Liverpool, nói không chắc sẽ phát sinh cái gì cực đoan sự kiện đây. Mặc dù Phil. Gibbs không phải Holigan, nhưng người nào có thể bảo chứng Liverpool hết thảy fans hâm mộ ở trong cũng sẽ không có Holigan cùng bạo quyền phần tử đâu này?

Cho nên vì để tránh cho mới xung đột đẫm máu phát sinh, vì để tránh cho hai bên fans hâm mộ đối địch cảm xúc mở rộng, cho nên Liverpool không cho phép bất luận cái gì một tên Besiktas fans hâm mộ khách đến thăm trận xem bóng, cũng là hợp tình hợp lý. . .

Mới là lạ!

Chỉ cần là IQ người bình thường đều biết Liverpool đây là đang công báo tư thù.

Bởi vì Besiktas fans hâm mộ bóng đá đâm bị thương Phil. Gibbs, Thổ Nhĩ Kỳ các truyền thông nói xấu Phil. Gibbs là Holigan đầu lĩnh, vấn đề này khiến cho Liverpool câu lạc bộ nổi trận lôi đình. Bất quá bọn hắn là câu lạc bộ, dù sao vẫn không thích hợp tức miệng mắng to.

Bởi vậy Liverpool câu lạc bộ ở chỗ này chờ đâu!

Liverpool câu lạc bộ quyết định này vừa ra tới, liền đưa tới Besiktas câu lạc bộ mãnh liệt kháng nghị. Bọn hắn quả nhiên cũng không tin Liverpool câu lạc bộ thật là ra tại cái gì cẩu thí an toàn cân nhắc, bọn hắn chính là muốn đả kích Besiktas, muốn công báo tư thù.

Vì thế bọn hắn thậm chí đem cáo trạng đến UEFA đi.

Kỳ vọng UEFA Thanh Thiên đại lão gia vì bọn họ làm chủ —— Liverpool tại sao có thể như vậy chứ? Chúng ta fans hâm mộ đâm đả thương ngươi nhóm fans hâm mộ, vấn đề này đến bây giờ đều còn không có điều tra rõ ràng, ngươi tại sao có thể cứ như vậy liên lụy tới tất cả Besiktas fans hâm mộ đâu này? Coi như cái kia đâm bị thương Liverpool fans hâm mộ Besiktas fans hâm mộ không phải kẻ tốt lành gì, cũng không có nghĩa là tất cả Besiktas fans hâm mộ bóng đá đều không phải người tốt a! Ngươi Liverpool câu lạc bộ, đường đường nước Anh trung tâm huấn luyện cầu thủ  không thể vơ đũa cả nắm, không thể giết lầm vô tội!

Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông cũng đi theo đánh trống reo hò, kêu to bất công, phê bình Liverpool câu lạc bộ lòng dạ hẹp hòi, không có một chút khí lượng cái gì.

Đối với cái này Liverpool câu lạc bộ tổng giám đốc Niang đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị: "Chúng ta là xuất phát từ an toàn cân nhắc mới làm như vậy. Dù sao ai cũng không hy vọng có sự kiện đẫm máu lần nữa phát sinh. . . Không lẽ nào Besiktas câu lạc bộ có thể cam đoan bọn hắn fans hâm mộ đều là ôn tồn lễ độ thân sĩ? Chúng ta có thể cam đoan Liverpool fans hâm mộ cũng không phải Holigan, thế nhưng là ta không tin Besiktas phương diện cam đoan. . . Loại chuyện này vẫn là cẩn thận xử lý một chút tương đối tốt. . ."

Hắn xem như tương đối uyển chuyển công kích Besiktas.

Bất quá do thân phận hạn chế vẫn là không cách nào nói quá ngay thẳng.

Trần Anh Hùng coi như mặc kệ nhiều như vậy, hắn trực tiếp ngay tại chính mình Twitter đã nói: "Bessie khắc khắc tháp tư fans hâm mộ bóng đá không đến? Cái này rất tiếc nuối! Ta còn muốn làm mặt rút mặt của bọn hắn đây. . ."

Đây là đầu thứ nhất, đầu thứ hai là như vậy: "Một chi câu lạc bộ không quản được bọn hắn trong đũng quần chim fans hâm mộ, như vậy xòe ra bóng phiếu cũng không cho bọn hắn đây là hợp tình hợp lý, ta không rõ Besiktas câu lạc bộ có cái gì tốt oán trách, những cái kia bị liên luỵ fans hâm mộ nếu như khó chịu lời nói, ta đề nghị bọn hắn có thể đi đem ám sát Phil fans hâm mộ tìm ra đánh một trận. . ."

Cái này hai đầu Twitter đều đưa tới rất nhiều tranh luận, Liverpool fans hâm mộ cùng Besiktas fans hâm mộ ngay tại hắn Twitter phía dưới triển khai cãi vã kịch liệt, hai bên đều có rất nhiều quá kích ngôn từ.

Bất quá trên mạng cãi lộn dù sao cũng tốt hơn lưới dưới ẩu đả nha, tối thiểu nhất ngoại trừ để ngươi rất tức giận bên ngoài, ngươi kỳ thật cũng không có tổn thất gì.

※※※

Hai bên câu lạc bộ vì bóng này phiếu sự tình cãi lộn không ngớt.

Cuối cùng vẫn là UEFA bình tức tình thế.

Besiktas cáo ngự cáo trạng đến UEFA, cứ việc UEFA xác thực khó chịu nước Anh đội bóng, thế nhưng là vấn đề này bên trên Liverpool làm hợp tình hợp lý, lý do không có kẽ hở, UEFA liền xem như muốn kiếm cớ cũng không tìm tới.

Bởi vì âu chiến trong trận đấu, bóng phiếu quyền phân phối tại đội chủ nhà một phương.

". . . Liverpool là đội chủ nhà, bọn hắn có tư cách quyết định đưa bóng phiếu bán ra cho ai, hoặc là không bán ra cho ai. Chúng ta không có quyền can thiệp. Nếu như bọn hắn cho rằng xuất phát từ an toàn cân nhắc, không bán ra cho Besiktas bóng phiếu tương đối tốt, như vậy Besiktas cũng chỉ có thể tôn trọng quyết định của bọn hắn. . ."

Được, cái này vừa nói đến, hết thảy tranh luận đều chỉ có thể nghỉ ngơi.

Thổ Nhĩ Kỳ câu lạc bộ nguyên bản trông cậy vào UEFA vì bọn họ chủ trì chính nghĩa, nào nghĩ tới còn có kiểu nói này. Liverpool không bán bóng phiếu cho bọn hắn, bọn hắn cũng thật sự là cầm Liverpool không có biện pháp.

Đương nhiên, song phương cừu hận khẳng định lại bởi vì những chuyện này mà càng ngày càng sâu. . . Bất quá ai quan tâm cái này đâu này? Các ngươi đều mẹ hắn kém chút đâm chết chúng ta fans hâm mộ, còn nói xấu chúng ta fans hâm mộ là Holigan, đây đã là thâm cừu đại hận, chúng ta còn tại hồ cùng cừu hận của các ngươi có thể hay không càng sâu? Nói đùa cái gì!

Dù sao Besiktas chỉ có thể tiếp nhận một trận đầy đủ không có fans hâm mộ đi trợ giúp khách trận đấu.

Tất cả mọi người có thể nghĩ đến, đã trải qua cái này một tuần lễ tới sự tình về sau, bọn hắn lại ở sân Anfield lọt vào bộ dáng gì đối đãi. . .

Fans hâm mộ hư thanh cùng giận mắng vậy khẳng định là không phải ít, áp lực của bọn hắn cũng sẽ rất lớn.

Bất quá tại xuất chinh trước đó Besiktas huấn luyện viên trưởng Havutcu vẫn là lộ ra lòng tin mười phần.

"Chúng ta lại ở sân khách đem hết toàn lực một trận chiến, ta tin tưởng mình đám cầu thủ, chúng ta sẽ hoàn thành một trận vĩ đại nghịch chuyển! Chúng ta sẽ dùng hành động thực tế vì tại Thổ Nhĩ Kỳ fans hâm mộ bóng đá mang đến một phen thắng lợi cùng sung sướng!"

Besiktas fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao đi vào sân bay tiễn biệt chính mình đội bóng, bọn hắn đánh ra hoành phi: "Chúng ta cùng các ngươi cùng ở tại!" Tới khích lệ Besiktas đám cầu thủ.

Đám cầu thủ sĩ khí cũng rất tăng vọt, bọn hắn nhao nhao biểu thị mặc dù đối phương có hai quả sân khách ghi bàn, mặc dù dù sao cũng hơn chia lên bọn hắn rớt lại phía sau một bóng, thế nhưng là cái này đều không là vấn đề, bọn hắn có lòng tin đánh bại Liverpool.

Havutcu đối đám cầu thủ tinh thần diện mạo rất hài lòng.

Liverpool cự tuyệt bán ra bóng phiếu cho Besiktas fans hâm mộ bóng đá cách làm chọc giận những này cầu thủ, để bọn hắn tràn đầy đấu chí.

Không nghĩ tới đi, Liverpool? Các ngươi cách làm này ngược lại chọc giận chúng ta, hiện tại có các ngươi tốt nhìn đến!

Havutcu tại trong lòng nghĩ đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.