Chương  114: Các ngươi được trả giá đắt!

Chương  114: Các ngươi được trả giá đắt!

Havutcu đặc biệt may mắn, tự chỉ lúc trước không có đem trong lòng dương dương đắc ý ý nghĩ nói ra, bằng không hiện tại mất đại nhân chính là hắn. . . .

Thi đấu mới tiến hành hai mươi phút, trên trận điểm số đã là không. bất quá ghi bàn cũng không phải Besiktas cầu thủ, mà là Liverpool! Suarez cùng Sanchez hai trái ghi bàn, trợ giúp Liverpool tại sân nhà triệt để khóa chặt thắng cục, khiến cho trận đấu này từ đó đã mất đi hồi hộp.

Besiktas đội bóng xuất chinh trước lời nói hùng hồn bây giờ nhìn lại liền là trò cười.

Bọn hắn tại sân Anfield biểu hiện không hề có lực hoàn thủ, giống như những cái kia lời nói hùng hồn đều chẳng qua là phô trương thanh thế như thế.

Tại sân Anfield, bọn hắn xác thực bị đến từ nhìn trên đài áp lực thật lớn, Liverpool fans hâm mộ bóng đá cho bọn hắn chế tạo cự ngày hư thanh cùng tạp âm. Liverpool đám cầu thủ tại Inonu sân bóng bị bộ dáng gì đãi ngộ, Besiktas đám cầu thủ liền còn nguyên nhận nhận lấy cái gì.

Phải biết, đến vật phổ fans hâm mộ nhưng cũng là toàn bộ Premiership có thể nhất hô, có thể nhất chế tạo tạp âm fans hâm mộ. So MU fans hâm mộ còn nhiều hơn gấp rưỡi.

Bất quá nói thực ra, khổng lồ như vậy tạp âm đối với tại Thổ Nhĩ Kỳ giải đấu đá bóng Besiktas đám cầu thủ tới nói vẫn còn không tính là trí mạng.

Tuyệt đối không phải trước mắt hai người bọn họ bóng rớt lại phía sau kẻ cầm đầu.

Liverpool cầu thủ mới là kẻ cầm đầu. . .

Từ thi đấu ngay từ đầu, Liverpool sóng thành viên liền biểu hiện ra tràn đầy đấu chí cùng tích cực thái độ.

Bọn hắn mỗi một lần tấn công đều có thể uy hiếp được Besiktas khung thành.

Besiktas cầu thủ thì đối Liverpool nhanh như vậy tiến vào thi đấu trạng thái hết sức không thích ứng.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không biết, Liverpool toàn đội trên dưới chờ mong trận đấu này đã rất lâu rồi, đã sớm ma quyền sát chưởng, không thể chờ đợi.

Bởi vì không chỉ là Trần Anh Hùng muốn vì bị nhục nhã bị vu khống Liverpool fans hâm mộ bóng đá đòi cái công đạo!

Tựa như lúc trước Trần Anh Hùng đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói như vậy: "Ta là một trái thành viên, ta có rất nhiều chuyện không thể làm, ta duy nhất có thể làm liền là tại trên sân bóng nói cho Thổ Nhĩ Kỳ người, các ngươi có thể lợi dụng điển luận tới vũ nhục một đám không cách nào cãi lại người, thế nhưng liền muốn chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận bởi vậy mang tới hậu quả! Ta biết các ngươi bọn này vô lương truyền thông muốn làm cái gì, các ngươi cho Liverpool fans hâm mộ chụp Holigan mũ, chính là vì giảng trách nhiệm giao cho Liverpool, các ngươi còn tưởng tượng lấy Besiktas có thể thay thế Liverpool tấn cấp miệng các ngươi không phải muốn UEFA lợi dụng Holigan nháo sự tới chế tài Liverpool sao? Lão tử hiện tại liền để cho các ngươi tưởng tượng tan vỡ!"

Thế là, Besiktas chỉ dùng hai mươi phút liền tưởng tượng tan vỡ. . . .

Kỳ thật từ rất lo xa mềm người tới nhìn, Besiktas đội bóng hết sức vô tội, là bị tai họa cá trong chậu. Dù sao cũng là bọn hắn fans hâm mộ phiền sự tình, không nên đem khoản nợ này tính tại đội bóng trên đầu.

Nhưng Trần Anh Hùng không nhìn như vậy, fans hâm mộ nháo sự đều là câu lạc bộ dung túng kết quả, câu lạc bộ chịu bảo đảm không nghiêm trách nhiệm.

Mà còn lại muốn để những cái kia lấy vì hành vi của mình là đang ủng hộ đội bóng, là đúng đội bóng càng sâu yêu fans hâm mộ bóng đá rõ ràng một việc nhất nhất các ngươi làm như vậy tuyệt đối không phải đang ủng hộ đội bóng, tuyệt đối không phải tại yêu đội bóng, mà chỉ có thể cho các ngươi chỗ duy trì chỗ yêu đội bóng mang đến càng lớn tai nạn!

Tất nhiên không có người tới nói cho các ngươi biết đạo lý này, ta đây Trần Anh Hùng liền muốn dạy dỗ dạy bảo các ngươi!

Mặc dù hắn đến bây giờ còn không có ghi bàn, bất quá Sanchez cái kia ghi bàn là hắn trợ công.

"Bởi vì hữu nghị" cái thiên phú này là hai chiều, bạn của Trần Anh Hùng nhóm cho hắn trợ công, hắn ghi bàn xác xuất thành công tăng lên  đồng dạng, hắn trợ công hảo hữu của mình, các bằng hữu sút gôn ghi bàn thắng xác xuất thành công cũng sẽ tăng lên.

Cho nên trước mấy cái mùa giải chủ công đều vô cùng ít ỏi Trần Anh Hùng, hai cái này mùa giải đều có rõ ràng tăng lên. Liền vậy cái này mùa giải giải đấu tới nói, Trần Anh Hùng trợ công số đã có bảy cái, đều sắp tiếp cận mười cái!

Biểu hiện như vậy, xác thực không thể không để cho người ta đối với hắn vô tư ta mục đích nhìn nhau. . .  bất quá kỳ thật không có người biết rõ, đây là bởi vì thiên phú ảnh hưởng, hơi bóng hắn kỳ thật không nghĩ lấy muốn trợ công, hắn liền là đem quả bóng truyền tới, không nghĩ tới cuối cùng ngược lại tạo thành gõ cửa, còn đá vào bóng!

xxx

Trần Anh Hùng không có ghi bàn, nhưng cái này không là chuyện gì, còn có 70 phút đồng hồ đâu, có nhiều thời gian khiến cho hắn ghi bàn.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất vui vẻ, loại này vui vẻ không phải đến từ đội bóng muốn tấn cấp Top 8. Tấn cấp Top 8 đây là trước giờ một tuần lễ liền dự định. Mặc kệ tại trận đấu này trước đó Besiktas nói cái gì lời nói hùng hồn, cũng không cải biến được sự thật này.

Bọn hắn vui vẻ là thông qua Liverpool tích cực như vậy biểu hiện, bọn hắn cảm nhận được ấm áp một Liverpool chi này đội bóng, cái này nhà câu lạc bộ là thật tâm quan tâm fans hâm mộ. Đây chính là Liverpool có thể trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  truyền thống một trong. Cái này khiến Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất cảm thấy ấm áp. Bởi vì bọn hắn rõ, mặc kệ chính mình ở đâu, xảy ra chuyện gì, chỉ cần mình là Liverpool fans hâm mộ, Liverpool liền sẽ không bỏ xuống bọn hắn mặc kệ!

Cho nên nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá reo hò đặc biệt hăng hái. Cũng không có bởi vì đội bóng đã hai trái dẫn trước, thi đấu mất đi hồi hộp mà có chút buông lỏng. Bọn hắn đem tại sân khách bị không công chính đối đãi tất cả đều phát tiết đến trận đấu này bên trong tới.

Tại bọn hắn không ngừng nghỉ tiếng hoan hô bên trong, Trần Anh Hùng rốt cục tại phút thứ ba mươi ba nghênh đón hắn trận đấu này cái thứ nhất ghi bàn.

Đồng thời cũng là lịch sử tính một trái.

"Cái thứ hai mươi bóng! Anh Hùng tại mùa giải này âu lưới tị giải đấu bên trong cái thứ hai mươi vào bóng! Kỳ thật từ rất sớm trước kia thảo luận mùa giải này Europa League nhất phục đều là 3

Tại một cái chính mình fans hâm mộ đều không có sân bóng bên trong thi đấu, cái loại cảm giác này xác thực rất cảm giác khó chịu.

Mỗi khi Liverpool ghi bàn về sau, toàn bộ Anfield đều là núi kêu biển gầm reo hò, đinh tai nhức óc, khiến cho trái tim của bọn hắn đều đang run rẩy. Bọn hắn giương mắt nhìn lên, cũng không nhìn thấy một người mặc Besiktas áo cầu thủ fans hâm mộ, một mặt Besiktas cờ xí đều không nhìn thấy.

Dạng này khách trận đấu, cái kia cảm thụ thật liền cùng địa ngục không sai biệt lắm.

xxx

Liverpool ghi bàn phong bạo còn không có chút nào muốn ngưng xuống xu thế.

Phút thứ sáu mươi, Trần Anh Hùng lập cú đúp. Lần này dùng chính là sút xa.

Hắn cũng đá vào mình tại mùa giải này Europa League bên trong thứ hai mươi mốt quả bóng, kỳ thật từ khi thứ mười chín quả bóng bắt đầu, hắn mỗi một quả ghi bàn đều là tại sáng tạo kỷ lục. . .

Hắn muốn lưu lại một cái cho tất cả mọi người siêu việt không được kỷ lục, cho nên chỉ so với Messi nhiều một hai cái bóng không có chút ý nghĩa nào.

Muốn chơi liền chơi lớn, chỉ nhiều một hai cái bóng tính là gì ngày?

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng đem quả bóng ôm trở về, đặt ở bên trong vòng. Sau đó hướng Besiktas cầu thủ câu tay.

Thế nhưng là Besiktas cầu thủ lại hơi e ngại, lề mà lề mề không dám lên đi phát bóng miệng bởi vì bọn hắn rõ quả bóng đá ra đi  chờ đợi bọn hắn liền là càng nhiều ghi bàn!

Đáng tiếc bọn hắn lại sao đông lạnh lề mề, cũng lề mề không được mấy mươi phút.

Cuối cùng vẫn là hết sức không tình nguyện đi lên mở bóng.

Cũng không trách bọn hắn như thế không tình nguyện, bởi vì bọn họ ý nghĩ là chính xác.

Thua bóng về sau mới hai phút đồng hồ, Liverpool phía trước trận cắt bóng, sau đó trực tiếp đá phản công!

Gerrard thẳng nút, Trần Anh Hùng chạy tới hai quả hậu vệ trung tâm ở giữa không vị, sau đó tại đại cấm khu đường bên trên không chút do dự lên chân sút gôn!

Thủ môn tượng trưng nhào cứu một chút, quả bóng từ cách hắn chỗ rất xa bay vào khung thành.

Một cái cửa sẽ được tại một trận đấu bên trong rót sáu cái bóng, đây tuyệt đối không phải cái gì đáng được chuyện vui. Đáng thương Besiktas thủ môn, mới thật sự là tai bay vạ gió. . .

Nhưng ai bảo hắn là Besiktas thủ môn đâu này?

"Hattricks! Anh Hùng tại trận đấu này trình diễn Hattricks! Liverpool cũng lấy bảy cái ghi bàn dẫn trước Besiktas!"

"Đá vào bóng Anh Hùng y nguyên từ đối phương khung thành bên trong lấy được đủ dạy" . . . Sau đó xông về bên trong vòng." . . . Thật sự là kinh khủng! Đều cái này điểm số, hắn vẫn không có từ bỏ đối ghi bàn truy đuổi! Dạng này cây săn bàn quá kinh khủng! Dạng này Liverpool cũng quá kinh khủng! Bọn hắn đến tột cùng muốn vào bao nhiêu quả bóng mới có thể thỏa mãn đâu này?"

"Rất rõ ràng Liverpool là đang phát tiết lửa giận, bởi vì bọn họ fans hâm mộ tại Istanbul bị Besiktas fans hâm mộ bóng đá đâm thành trọng thương! Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông còn nói xấu Liverpool fans hâm mộ vì Holigan, đây nhất định sẽ để bọn hắn thấy khó chịu. Bây giờ cái này đầy ngập lửa giận liền tất cả đều phát tiết đến Besiktas đội bóng trên người. . . Đáng thương Besiktas đội, bọn hắn bởi vì fans hâm mộ cùng truyền thông sở tác sở vi, bị ép đá như thế một trận khuất nhục thi đấu!"

xxx

Trình diễn Hattricks Trần Anh Hùng không có thỏa mãn. Thi đấu mới tiến hành 6 mười hai phút, bọn hắn còn có nhiều thời gian xoạt ghi bàn!

Thứ 75 phút, Inler sút xa phá khung thành, điểm số biến thành g đào

Đem hiện trường đá màn hình quét mới điểm số, đem cái này điểm số đá lúc đi ra, sân Anfield vang lên to lớn reo hò, cái số này từng tại sân Anfield xuất hiện qua một lần, cái kia thật đúng là một cái làm người mỹ hảo Hồi thứ 9. . .

Đương nhiên, đối với Besiktas fans hâm mộ bóng đá chỉ sợ cũng không thế nào mỹ hảo. . . .

Có rất nhiều bởi vì không cách nào đi hiện trường xem bóng, mà lựa chọn trong nhà xem so tài Besiktas fans hâm mộ bóng đá tức giận đập mất trong nhà mình TV! Lần trước Trần Anh Hùng để bọn hắn tổn thất điện thoại, lần này bọn hắn tổn thất càng chó. . .

Chờ bọn hắn tỉnh táo lại về sau, không biết có thể hay không so với một lần trước còn đau lòng. . . .

xxx

Trình diễn Hattricks Trần Anh Hùng sẽ không thỏa mãn, cứ việc đuổi ngangg. Điểm số Liverpool hơi thư giãn miệng nhưng Trần Anh Hùng còn có chính mình ghi bàn thắng vũ khí đâu.

Tùy ý đợi!

Thứ tám mươi ba phút đồng hồ, Trần Anh Hùng dùng một sút xinh đẹp lá rụng bóng free kick vì trận này điên cuồng thi đấu vẽ, hạ dấu chấm tròn.

. : . !

Liverpool tại chính mình sân nhà cuồng thắng Besiktas, bọn hắn đuổi ngang chính mình đội bóng âu chiến lớn nhất điểm kém kỷ lục.

Besiktas thì hai lần tại Anfield biến thành kỷ lục vật làm nền phẩm.

Đem thi đấu vừa kết thúc, bọn hắn liền nhanh chóng biến mất tại sân bóng bên trong, mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì trên khán đài vừa múa vừa hát, vì đội bóng như thế hả giận thắng lợi mà reo hò.

Trần Anh Hùng thì tại thi đấu kết thúc về sau vạch tràng thắng lợi này là đưa cho Phil Gibbs, đưa cho hết thảy duy trì bọn hắn Liverpool fans hâm mộ.

Đồng thời hắn còn vẫn không quên tiếp tục tại Besiktas fans hâm mộ bóng đá trên vết thương xát muối: "Kỳ thật ta cũng rất vì Baker tây tháp tư đội bóng thấy đáng thương cùng đồng tình, bày ra như thế một đám như heo fans hâm mộ, bọn hắn cũng thật sự là đủ xui xẻo. . ."

Hắn thật sự là không đem Besiktas fans hâm mộ bóng đá buồn nôn đến chết còn chưa xong a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.