Chương  115: Như heo fans hâm mộ

Chương  115: Như heo fans hâm mộ

※※※

Nếu muốn đánh phá Ajax kỷ lục cái này quá khó khăn, bình quân bốn phút một trái, trừ phi Besiktas là Thái Bình Dương đảo quốc American Samoa.

Không phá được ghi chép, nhưng cái này không có gì tiếc nuối, Liverpool có cơ hội khiến cho Besiktas nặng làm nóng một chút lúc trước bọn hắn tại sân Anfield sỉ nhục.

Nửa hiệp sau chỉ cần lại vào bốn quả bóng là có thể.

Tại trong phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng đang nắm chặt nắm đấm cho các đồng đội cổ động: "Thi đấu còn không có kết thúc! Nửa hiệp sau chúng ta còn muốn tiếp tục ghi bàn! Nhất định phải làm cho đám kia đáng chết Thổ Nhĩ Kỳ người nhìn xem kích giận kết quả của chúng ta là cái gì! Bọn hắn coi là đem lửa giận phát tiết đến chúng ta bóng mê trên người bọn hắn là có thể không có chuyện gì sao? Chúng ta nhất định phải để bọn hắn nhận thức đến, cho dù là bóng mê tổn thương chúng ta bóng mê, bọn hắn đội bóng đều phải bị vô cùng nghiêm khắc trừng phạt! Không làm như vậy, về sau ai cũng không dám đảm bảo phải chăng còn sẽ có xảy ra chuyện như vậy!"

"Anh Hùng nói không sai." Gerrard cũng đứng lên: "Chúng ta không thể bởi vì 4 trái dẫn trước liền buông lỏng đối yêu cầu của mình. Trận đấu này mục tiêu của chúng ta căn bản cũng không phải là tấn cấp, mà là muốn mạnh mẽ giáo huấn một chút Besiktas! Cho nên nửa hiệp sau mọi người không cần thư giãn, muốn tiếp tục ghi bàn!"

Hai vị đội trưởng đều lên tiếng, trong phòng thay quần áo bầu không khí có thể nghĩ sẽ đến cỡ nào nhiệt liệt.

Mỗi người đều đem bọn hắn đối Besiktas bóng mê nhóm phẫn nộ chuyển dời đến Besiktas đội bóng trên người.

Tại Besiktas trong phòng thay quần áo, nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng. Tất cả mọi người rất trầm mặc, huấn luyện viên trưởng Havutcu cũng không có biện pháp. Hắn thậm chí cũng không biết nói cái gì.

Lần trước Besiktas tại Anfield bị Liverpool 8: 0 đại đồ sát thời điểm, hắn còn không phải Besiktas huấn luyện viên trưởng, thế nhưng hắn hiện tại bao nhiêu có thể cảm nhận được chính mình tiền nhiệm tâm tình. . . Thật sự là quá khổ bức!

Hắn muốn nói chút gì đó, lại lại không biết nên nói như thế nào lên, bất luận cái gì lời nói, bất kỳ cớ gì, bất luận cái gì ủng hộ sĩ khí ý nghĩ, ở cái này hiện thực tàn khốc trước mặt đều lộ ra vô cùng mệt mỏi.

Hắn không biết lúc ấy trận đấu kia giữa sân nghỉ ngơi phải chăng cũng là cái dạng này.

Thế nhưng là hắn dù sao cũng phải nói chút gì đó a? Hắn là đội bóng huấn luyện viên trưởng, đám cầu thủ có thể giữ yên lặng, hắn không thể. Liền xem như nói nhảm, là nói nhảm, hắn cũng phải nói chút gì đó.

"Các ngươi làm. . . Rất tốt. . ." Lời này nghe làm sao đều giống như châm chọc.

"Chỉ là vận khí quá kém. . . Hiện tại chúng ta đã không có áp lực, nửa hiệp sau mọi người liền hảo hảo đá đi, đừng có bất luận cái gì không thiết thực ý nghĩ cùng áp lực. Coi như là đang huấn luyện, thỏa thích bày ra năng lực của các ngươi. . ."

Lời này liền là trước giờ đầu hàng, nếu như Havutcu có thể thấy sĩ khí giá trị, hắn sẽ phát hiện mỗi cái cầu thủ trên đỉnh đầu đại biểu sĩ khí trong máng đồ vật đều tại đồng thời lại giảm xuống một ô. . .

Đáng tiếc hắn không nhìn thấy, cho nên hắn cảm thấy nói như vậy có lẽ sẽ khiến cho đám cầu thủ dễ chịu một chút.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, hắn liền phát hiện mình lại kém.

Trước đó ở phi trường thả ra lời nói hùng hồn, hắn kém. Lần này lựa chọn điệu thấp, hắn lại kém.

Trong lòng của hắn cái kia đắng chát a. . . Đơn giản không có cách nào cùng người khác nói.

Nửa hiệp sau thi đấu mới bắt đầu ba phút, Suarez đột nhập vùng cấm địa về sau bị vấp ngã xuống đất.

Lẽ ra dạng này bóng, tại Liverpool đã 4: 0 dẫn trước dưới tình huống là có thể phán hay không thể phán, cứ việc Besiktas xác thực phạm lỗi.

Thế nhưng trọng tài chính cũng không biết hôm nay là thế nào, vô cùng nghiêm túc thổi lên cái còi, sau đó tay chỉ hướng penalty điểm!

Lần này, Gerrard lần nữa đứng ở penalty điểm trước.

Sau đó một lần là xong!

"Liverpool 5: 0 dẫn trước Besiktas! Cự ly này trận 8: 0 chỉ kém ba quả bóng!"

Gerrard tựa hồ cũng nhận Trần Anh Hùng truyền nhiễm, có lẽ là bởi vì chính hắn vốn là dự định khiến cho đội bóng nhiều vào mấy cái bóng, ghi bàn về sau hắn không có chúc mừng, mà là trực tiếp chạy vào khung thành bên trong, đem quả bóng moi lên, sau đó ôm vào trong ngực cùng các đồng đội cùng một chỗ hướng về bên trong vòng chạy tới!

Còn lại các đồng đội cũng không có đi lên cùng hắn ôm cái gì, chỉ là theo chân hắn cùng một chỗ hướng bên trong vòng chạy —— toàn bộ Liverpool đều đang cố gắng truy cầu càng nhiều ghi bàn.

Lúc này thật không phải thỏa thích chúc mừng thời điểm.

Mà dạng này Liverpool thì khiến cho Besiktas đám cầu thủ cảm thấy kinh khủng. Bọn hắn thậm chí hi vọng thi đấu như vậy kết thúc, mà không phải để bọn hắn tại trên sân bóng như thế xấu mặt cùng mất mặt.

Tại sân nhà phòng thủ thô lỗ, lộ ra rất cường hãn Thổ Nhĩ Kỳ hào cường bây giờ thì giống là một đám lẻ loi hiu quạnh hài tử như thế đáng thương.

Liverpool câu lạc bộ nói được thì làm được, thật là không có một cái nào Besiktas bóng mê nhóm được bỏ vào tới. Cứ việc rất nhiều Besiktas bóng mê nhóm y nguyên bay đến Liverpool đến, hi vọng có thể thu hoạch được vào sân xem so tài cơ hội. Thế nhưng hết thảy Liverpool bóng mê đều đoàn kết lại, không có người giảng bóng phiếu bán ra cho bọn hắn. Mà lại vì để tránh cho những này Besiktas bóng mê nhóm từ hoàng ngưu đảng trong tay mua được bóng phiếu, bọn hắn thậm chí đem tất cả tán phiếu đều mua hết, sau đó thà rằng nát ở trong tay chính mình, cũng không có không bán cho Besiktas bóng mê nhóm!

Cho nên bọn này Besiktas bóng mê nhóm ngoại trừ cho Liverpool cảnh sát mang đến càng nhiều lượng công việc bên ngoài, cũng không có khả năng trợ giúp đến bọn hắn đội bóng.

Tại một cái chính mình bóng mê đều không có sân bóng bên trong thi đấu, cái loại cảm giác này xác thực ti Ng cảm giác khó chịu.

Mỗi khi Liverpool ghi bàn về sau, toàn bộ Anfield đều là núi kêu biển gầm reo hò, điếc tai dục điếc, khiến cho trái tim của bọn hắn đều đang run rẩy. Bọn hắn giương mắt nhìn lên, cũng không nhìn thấy một người mặc Besiktas áo cầu thủ bóng mê, một mặt Besiktas cờ xí đều không nhìn thấy.

Dạng này khách trận đấu, cái kia cảm thụ thật liền cùng địa ngục không sai biệt lắm.

※※※

Liverpool ghi bàn phong bạo còn không có chút nào muốn ngưng xuống xu thế.

Phút thứ sáu mươi, Trần Anh Hùng lập cú đúp. Lần này dùng chính là sút xa.

Hắn cũng đá vào mình tại mùa giải này Europa League bên trong thứ hai mươi mốt quả bóng, kỳ thật từ khi thứ mười chín quả bóng bắt đầu, hắn mỗi một quả ghi bàn đều là tại sáng tạo kỷ lục. . .

Hắn muốn lưu lại một cái cho tất cả mọi người siêu việt không được kỷ lục, cho nên chỉ so với Messi nhiều một hai cái bóng không có chút ý nghĩa nào.

Muốn chơi liền chơi lớn, chỉ nhiều một hai cái bóng tính là gì lớn?

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng đem quả bóng ôm trở về, đặt ở bên trong vòng. Sau đó hướng Besiktas cầu thủ câu tay.

Thế nhưng là Besiktas cầu thủ lại hơi e ngại, lề mà lề mề không dám lên đi phát bóng. Bởi vì bọn hắn rõ quả bóng đá ra đi  chờ đợi bọn hắn liền là càng nhiều ghi bàn!

Đáng tiếc bọn hắn lại thế nào lề mề, cũng lề mề không được mấy mươi phút.

Cuối cùng vẫn là hết sức không tình nguyện đi lên mở bóng.

Cũng không trách bọn hắn như thế không tình nguyện, bởi vì bọn họ ý nghĩ là chính xác.

Thua bóng về sau mới hai phút đồng hồ, Liverpool phía trước trận cắt bóng, sau đó trực tiếp đá phản công!

Gerrard thẳng nút, Trần Anh Hùng chạy tới hai quả hậu vệ trung tâm ở giữa không vị, sau đó tại đại cấm khu đường bên trên không chút do dự lên chân sút gôn!

Thủ môn biểu tượng tính nhào cứu một chút, quả bóng từ cách hắn chỗ rất xa bay vào khung thành.

Một cái cửa sẽ được tại một trận đấu bên trong rót sáu cái bóng, đây tuyệt đối không phải cái gì đáng được chuyện vui. Đáng thương Besiktas thủ môn, mới thật sự là tai bay vạ gió. . .

Nhưng ai bảo hắn là Besiktas thủ môn đâu này?

"Hattricks! Anh Hùng tại trận đấu này trình diễn Hattricks! Liverpool cũng lấy bảy cái ghi bàn dẫn trước Besiktas!"

"Đá vào bóng Anh Hùng y nguyên từ đối phương khung thành bên trong lấy được quả bóng. . . Sau đó xông về bên trong vòng. . . Thật sự là kinh khủng! Đều cái này điểm số, hắn vẫn không có từ bỏ đối ghi bàn truy đuổi! Dạng này cây săn bàn quá kinh khủng! Dạng này Liverpool cũng quá kinh khủng! Bọn hắn đến tột cùng muốn vào bao nhiêu quả bóng mới có thể thỏa mãn đâu này?"

"Rất rõ ràng Liverpool là đang phát tiết lửa giận, bởi vì bọn họ bóng mê tại Istanbul bị Besiktas bóng mê nhóm đâm thành trọng thương! Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông còn nói xấu Liverpool bóng mê vì Holigan, đây nhất định sẽ để bọn hắn thấy khó chịu. Bây giờ cái này đầy ngập lửa giận liền tất cả đều phát tiết đến Besiktas đội bóng trên người. . . Đáng thương Besiktas đội, bọn hắn bởi vì bóng mê cùng truyền thông sở tác sở vi, bị ép đá như thế một trận khuất nhục thi đấu!"

※※※

Trình diễn Hattricks Trần Anh Hùng không có thỏa mãn. Thi đấu mới tiến hành 6 mười hai phút, bọn hắn còn có nhiều thời gian xoạt ghi bàn!

Thứ 75 phút, Inler sút xa phá khung thành, điểm số biến thành 8: 0!

Đem hiện trường đá màn hình quét mới điểm số, đem cái này điểm số đá lúc đi ra, sân Anfield vang lên to lớn reo hò, cái số này từng tại sân Anfield xuất hiện qua một lần, cái kia thật đúng là một cái làm người mỹ hảo hồi ức. . .

Đương nhiên, đối với Besiktas bóng mê nhóm chỉ sợ cũng không thế nào mỹ hảo. . .

Có rất nhiều bởi vì không cách nào đi hiện trường xem bóng, mà lựa chọn trong nhà xem so tài Besiktas bóng mê nhóm tức giận đập mất trong nhà mình TV! Lần trước Trần Anh Hùng để bọn hắn tổn thất điện thoại, lần này bọn hắn tổn thất càng đại. . .

Chờ bọn hắn tỉnh táo lại về sau, không biết có thể hay không so với một lần trước còn đau lòng. . .

※※※

Trình diễn Hattricks Trần Anh Hùng sẽ không thỏa mãn, cứ việc đuổi ngang 8: 0 điểm số Liverpool hơi thư giãn. Nhưng Trần Anh Hùng còn có chính mình ghi bàn thắng vũ khí đâu.

Free kick!

Thứ tám mươi ba phút đồng hồ, Trần Anh Hùng dùng một sút xinh đẹp lá rụng bóng free kick vì trận này điên cuồng thi đấu lấy xuống dấu chấm tròn.

9: 0!

Liverpool tại chính mình sân nhà cuồng thắng Besiktas, bọn hắn đuổi ngang chính mình đội bóng âu chiến lớn nhất điểm kém kỷ lục.

Besiktas thì hai lần tại Anfield biến thành kỷ lục vật làm nền phẩm.

Đem thi đấu vừa kết thúc, bọn hắn liền nhanh chóng biến mất tại sân bóng bên trong, mà Liverpool bóng mê nhóm thì trên khán đài vừa múa vừa hát, vì đội bóng như thế hả giận thắng lợi mà reo hò.

Trần Anh Hùng thì tại thi đấu kết thúc về sau vạch tràng thắng lợi này là đưa cho Phil. Gibbs, đưa cho hết thảy duy trì bọn hắn Liverpool bóng mê.

Đồng thời hắn còn vẫn không quên tiếp tục tại Besiktas bóng mê nhóm trên vết thương xát muối: "Kỳ thật ta cũng ti Ng vì Baker tây tháp tư đội bóng thấy đáng thương cùng đồng tình, bày ra như thế một đám như heo bóng mê, bọn hắn cũng thật sự là đủ xui xẻo. . ."

Hắn thật sự là không đem Besiktas bóng mê nhóm buồn nôn đến chết còn chưa xong a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.