Chương  116: Nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng

Chương  116: Nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng

Thi đấu kết thúc về sau, Martin. O'Neill tại buổi họp báo bên trên bị các phóng viên hỏi nhiều nhất vấn đề chính là: "Đây có phải hay không là nhằm vào Besiktas bóng mê đâm bị thương Liverpool bóng mê trả thù?"

Martin. O'Neill nói tương đối khách khí, hắn cũng không giống như Trần Anh Hùng xúc động như vậy.

Hắn không có trực tiếp thừa nhận, cũng không có trực tiếp phủ nhận.

Hắn trực tiếp cho bẻ cong. . .

"Ta vì đám cầu thủ biểu hiện thấy tự hào, mặc dù chúng ta đã xác định tấn cấp. Thế nhưng là đám cầu thủ biểu hiện ra đấu chí cùng tinh thần phẩm chất để cho ta thật cao hứng, điều này nói rõ đám cầu thủ là nghiêm túc đối đãi mỗi một trận đấu, cho dù là giống trận này đã đã mất đi ý nghĩa thi đấu, cũng là như thế. Ta nghĩ, đây chính là ta thu hoạch lớn nhất. . ."

Người ta hỏi trận đấu này đại thắng phải chăng cùng hai bên bóng mê mâu thuẫn có quan hệ, Martin. O'Neill liền trực tiếp nhìn trái phải mà nói hắn.

Nhưng các phóng viên làm sao có thể bỏ qua hắn đâu này?

"Anh Hùng lúc trước nói đây là nhằm vào Besiktas bóng mê bạo quyền, cùng Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông bẻ cong sự thật trả thù. Xin hỏi ngươi thấy thế nào?"

"Đám cầu thủ có phát biểu chính mình ý kiến quyền lực, ta không thể ngăn cản hắn. . ."

"Vậy xin hỏi ngươi có đồng ý hay không lối nói của hắn đâu này?"

"Đây là một trận quả bóng thi đấu, chỉ đơn giản như vậy."

"Đám cầu thủ tại trận đấu này bên trong đấu chí mười phần, liền ngay Gerrard đều tại ghi bàn về sau chủ động ôm lấy quả bóng đi bên trong vòng. . . Xin hỏi đây có phải hay không nói rõ toàn đội đều cùng Anh Hùng là một cái tâm tư?"

"Ngươi đây phải đi hỏi cầu thủ." Martin. O'Neill nhún nhún vai.

※※※

Ngay tại Martin. O'Neill tại buổi họp báo bên trên bị các phóng viên điên cuồng công kích thời điểm, Trần Anh Hùng đã từ sân bóng vội vàng đi thu trị Phil. Gibbs bệnh viện.

Lần này hắn là cùng Gabriela hai người tới.

Hắn cho Phil. Gibbs mang đến một cái mới lễ vật —— hắn tại trận đấu này trên sân diễn Poker thi đấu dùng bóng, phía trên có chính mình toàn thể các đồng đội kí tên.

Không chỉ là kí tên, còn có người ở phía trên viết xuống rất nhiều cổ vũ cùng an ủi Phil. Gibbs lời nói.

Lần này đi thời điểm, Phil. Gibbs đã tỉnh lại, tại trong phòng bệnh ngoại trừ cha mẹ của hắn bên ngoài, còn có hắn hai người bạn tốt Tom. Jackson cùng Adam. Smith.

Trần Anh Hùng cùng Gabriela đẩy cửa đi vào thời điểm, ba vị đồng bạn trò chuyện thật vui vẻ đây.

"Thấy ngươi như thế có tinh thần, thật sự là thật cao hứng." Trần Anh Hùng sau khi đi vào thấy Phil. Gibbs là biểu hiện như vậy, liền nhẹ nhàng thở ra, hắn cười đem quả bóng ném cho bên cạnh Tom. Jackson, đồng thời hắn nói với Phil: "Cho, đưa cho các ngươi lễ vật."

"Oa! Toàn thể cầu thủ kí tên!" Tom nhìn thoáng qua liền la hoảng lên."Phil, ngươi đã kiếm được!"

Phil. Gibbs thấy Trần Anh Hùng vậy mà lại đến xem chính mình, cũng thật cao hứng, hắn giãy dụa lấy muốn từ giường bên trên, lại bị Trần Anh Hùng đè xuống.

"Thành thành thật thật nằm đi."

"Chúng ta tại bệnh viện nhìn vừa rồi thi đấu, biểu hiện của ngươi quá tuyệt vời, Anh Hùng!" Phil. Gibbs bị Trần Anh Hùng đặt tại giường bên trên, một mặt hưng phấn.

"Quá kích động có thể hay không kéo tới vết thương?"

"Cái này không có gì! Thấy đội bóng có thể tại sân nhà rót đám kia đáng chết Thổ Nhĩ Kỳ người chín cái bóng, điểm này đau nhức không đáng kể chút nào!"

Trần Anh Hùng cười: "Trận đấu này là hiến đưa cho ngươi, cảm giác thế nào?"

"Rất tuyệt! Ta lấy vì mình đang nằm mơ đâu! Bất quá vết thương đau nhức khiến cho ta biết đây không phải mộng!"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Nhưng mà, lần sau gặp lại chuyện như vậy, ngươi nhưng tuyệt đối đừng xúc động. Đối với địch nhân cừu hận, các ngươi có thể giao cho ta nha. Các ngươi nghĩ để bọn hắn chết như thế nào, ta liền để bọn hắn chết như thế nào!"

"Nói hay lắm, Anh Hùng!" Tom. Jackson hướng hắn giơ ngón tay cái.

Một mực không có lên tiếng âm thanh Adam. Smith chợt nói: "Chúng ta dứt khoát thành lập một cái anh hùng bóng mê tổ chức a? Các ngươi nói thế nào?"

Mọi người ở đây đều là sững sờ.

Những người khác làm càn làm bậy cảm thấy Adam. Smith chợt đưa ra ý nghĩ này hơi đường đột, dù sao đây là ngay trước mặt Trần Anh Hùng a, người ta nếu như không nguyện ý, chẳng phải là sẽ rất xấu hổ?

Nhìn xem Trần Anh Hùng biểu lộ đi, hắn cũng thật bất ngờ đây. . .

Bọn hắn nhưng lại không biết, Trần Anh Hùng ngoài ý muốn là bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến nhiệm vụ kia ban thưởng, hắn thành công hoàn thành nhiệm vụ, một trận đấu vào bốn quả bóng, hoàn thành Poker, cũng không tính ít. Thành tựu như vậy, tự nhiên hẳn là coi như hắn hoàn thành nhiệm vụ. Cho nên nhiệm vụ ban thưởng nha. . . Vậy thì tới?

Thuộc về mình bóng mê đoàn thể a. . .

Hệ thống này thật là ngưu bức, mặc kệ là dùng thủ đoạn gì, dù sao dùng phương thức tự nhiên nhất tới cho mình nhiệm vụ ban thưởng a.

Adam. Smith gặp lời nói nói hết ra, dứt khoát cắn răng một cái toàn nói được rồi. Lúc trước hắn liền đang suy nghĩ chuyện này, bây giờ cùng Trần Anh Hùng tự mình tiếp xúc về sau, thời đại này liền càng mãnh liệt.

Cho nên hắn tuyệt đối không phải nhất thời tâm huyết dâng trào, trên thực tế hắn đã có một cái tương đối thành thục ý nghĩ.

"Chúng ta đều biết rất nhiều bóng mê, bọn hắn cũng hết sức ưa thích Anh Hùng, vì cái gì chúng ta không thể đem bọn hắn đều tổ chức, tạo thành một cái có thống nhất tổ chức đoàn thể đâu này? Về sau chúng ta lấy tập thể phương thức ra xuất hiện trên khán đài, đều nhịp cho Anh Hùng ủng hộ, cho Liverpool ủng hộ. Chúng ta có đồng ý trang phục, có cờ xí có tiêu chí, còn có quảng cáo. . . Nếu như vậy, chúng ta đi ra lúc, liền không còn là thế đơn lực cô! Như thế không phải ti Ng tốt sao?"

Hắn sau khi nói xong, quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Hai người khác cũng nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng rõ đây là muốn chính mình nhận lấy phần thưởng. . .

Hắn có thể không cần sao?

Tuyệt đối không thể có thể a!

Liên khiêm tốn một chút Trần Anh Hùng đều làm không được, hắn trực tiếp vỗ tay cười to: "Chủ ý này hay! Ha ha ha

! Các ngươi nếu như làm thành, ta khẳng định duy trì! Có khó khăn gì cứ việc tìm ta, ta giúp các ngươi giải quyết! Cùng câu lạc bộ liên hệ sự tình ta cũng có thể giúp các ngươi."

Rất nhiều thành công bóng mê câu lạc bộ đều là cùng câu lạc bộ bảo trì mật thiết liên hệ, bọn hắn có thể từ câu lạc bộ nơi đó đạt được một ít vị trí tương đối tốt bóng phiếu, bọn hắn cũng có thể ưu tiên thu hoạch được cùng đám cầu thủ tiếp xúc thân mật đạt được cơ hội, câu lạc bộ sẽ còn miễn phí tài trợ một ít trang phục của bọn hắn, khăn quàng cổ chờ bóng mê vật dụng, cử hành đủ loại vận động, những này câu lạc bộ cũng có thể có được mời. Xác thực muốn so rất nhiều rải rác bóng mê nhóm chỗ hưởng thụ được đãi ngộ muốn hơn rất nhiều, cũng tốt hơn nhiều.

Gặp Trần Anh Hùng đáp ứng, ba người liền đều rất vui vẻ.

"Vậy chúng ta tên gọi là gì vậy?" Phil. Gibbs suất hỏi trước.

"Danh tự ta đều nghĩ kỹ, liền gọi —— 'Cự Hùng' thế nào!"

"Không tốt!" Tom. Jackson lắc đầu: "Thêm quả 'Màu đỏ' tốt, dù sao chúng ta Liverpool là màu đỏ."

Trần Anh Hùng nhất thời tựa như đến Napoli bóng mê tổ chức "Màu xanh lam Cự Hùng" . . . Làm sao khéo như vậy?

Hắn đối danh tự cái gì cũng là không quan trọng, chỉ cần có bóng mê tổ chức là được rồi.

Bóng mê tổ chức có thể mang đến cho hắn chỗ tốt gì đâu này? Tăng lên danh tiếng của hắn, hấp dẫn càng nhiều bóng mê, đồng thời nhiệm vụ ban thưởng nói rõ bên trong, quả cầu này mê tổ chức có thể kéo dài mang cho hắn ổn định bóng mê danh vọng, liền cùng loại với trong trò chơi quặng mỏ cái gì được  có thể không ngừng sinh ra tài nguyên, cung cấp hắn sử dụng.

Mặc dù không nhiều, nhưng nặng tại ổn định kéo dài, tế thủy trường lưu nha.

Bóng mê chuyện của tổ chức, hắn liền mặc kệ, dù sao ba vị này nhìn so với hắn để bụng nhiều, giao cho bọn hắn đi làm, hắn cũng yên tâm.

Hắn cùng ba người trò chuyện trong chốc lát ngày, lại cùng Gibbs các cha mẹ nói một hồi lời nói, liền đứng dậy rời đi.

Tại cửa bệnh viện hắn lại bị nghe hỏi mà đến các phóng viên ngăn chặn.

Các phóng viên không có ở Martin. O'Neill cái kia lấy được làm bọn hắn hài lòng đáp án, Martin. O'Neill lão hồ ly này, vẫn luôn tại nhìn trái phải mà nói hắn, để bọn hắn lấy không được có lực rung động tin tức.

Cho nên bọn hắn nghe nói Trần Anh Hùng chạy đến bệnh viện tới, liền lập tức chạy tới, sau đó tại cửa ra vào đem hắn thành công ngăn chặn.

Mọi người đem chính mình vấn đề ném sau khi đi ra, Trần Anh Hùng đặc biệt im lặng: "Ta không phải đã nói rồi sao? Các ngươi muốn ta lặp lại một lần có ý tứ sao?"

"Chúng ta liền là muốn nghe ngươi thả vài câu ngoan thoại!"

Các phóng viên bên trong có người trả lời khiến cho Trần Anh Hùng càng im lặng.

"Vậy xin lỗi, ta không có gì đáng nói!" Trần Anh Hùng ưa thích đem truyền thông làm con khỉ chơi, thế nhưng là hắn tuyệt đối không thích bị truyền thông làm con khỉ đùa nghịch.

Gabriela lần nữa đóng vai hắn bảo tiêu nhân vật, mang theo hắn gạt ra đám người.

※※※

Mặc dù không có thành công phỏng vấn đến Trần Anh Hùng, nhưng các truyền thông y nguyên có lời có thể nói.

Bởi vì Trần Anh Hùng tại thi đấu kết thúc về sau trước tiên thăm hỏi Phil. Gibbs, đây là hắn lần thứ hai chuyển thành đến xem Gibbs, bày ra hắn ái tâm.

Điểm này khiến cho rất nhiều phóng viên đều nhìn mà than thở. Không nghĩ tới Trần Anh Hùng như thế một cái làm người ta ghét ** cũng có như thế ôn nhu một mặt.

Ngày thứ hai báo cáo tin tức bên trong, rất nhiều truyền thông đều nâng lên Trần Anh Hùng tới bệnh viện thăm hỏi Phil. Gibbs một màn, Phil. Gibbs phụ mẫu hướng về các phóng viên thấu lu Trần nước Anh thắt a cái kia đưa cho con trai một cái toàn Liverpool cầu thủ kí tên thi đấu dùng bóng, phần lễ vật này, Phil. Gibbs đem trân tàng cả đời.

Không biết có phải hay không là bởi vì cái này, hiện tại truyền thông bên trên liên quan tới Trần Anh Hùng chủ đề bên trong, mọi người đối với hắn châm chọc khiêu khích ít một chút. Trước kia truyền thông đưa tin Trần Anh Hùng, đối với hắn sân bóng bên trên biểu hiện là không thể bắt bẻ, tự nhiên là muốn từ tử sinh hoạt vào tay phê bình hắn. Tỉ như hắn tính nghiên cứu táo bạo, kiệt ngạo bất tuần, một số thời khắc còn biểu hiện hết sức **.

Cho nên mọi người đối bình luận của hắn liền so Balotelli tốt như vậy một chút.

Bất quá mấy ngày nay, đi qua chuyện này, không ít truyền thông thay đổi đối Trần Anh Hùng cách nhìn, còn có truyền thông chuyên môn soạn viết văn trắng trợn khen ngợi Trần Anh Hùng đối với việc này bên trong ứng đối, từ hắn cái thứ nhất đứng ra duy trì Phil. Gibbs, đến phái chính mình người đại diện đi Thổ Nhĩ Kỳ trợ giúp Phil. Gibbs phụ mẫu, lại đến hai lần mang theo lễ vật tới bệnh viện thăm hỏi Phil. Gibbs.

Không tốt người đều cảm thấy Trần Anh Hùng không hề giống rất nhiều truyền thông miêu tả như thế là một cái không hề lễ phép, bất cận nhân tình đồ quỷ sứ chán ghét.

Tương phản, kỳ thật hắn có tính nghiên cứu bên trong một mặt khác, cái kia một mặt khác liền là giảng nghĩa khí bạn chí cốt, đối xử mọi người chân thành, nội tâm thiện lương.

Còn có tuyên bố từ Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit xuất đạo thời điểm liền bắt đầu theo dõi đưa tin quan tâm Trần Anh Hùng phóng viên, cũng soạn văn biểu thị Trần Anh Hùng đem so với trước hiện tại thật là thành thục rất nhiều.

Bọn hắn nói rất đúng, liền ngay Gabriela đều cảm thấy Trần Anh Hùng so tại Napoli thời điểm muốn thành thục một chút.

Mặc dù có chút lúc y nguyên tựa như là một đứa bé không chịu lớn, thế nhưng là nhiều khi hắn biểu hiện được tựa như là một cái dũng cảm gánh chịu hết thảy nam tử hán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.