Chương  117: Cường quyền tức chân lý

Chương  117: Cường quyền tức chân lý

Sau trận đấu truyền thông ngoại trừ đưa tin Trần Anh Hùng đi bệnh viện thăm hỏi Phil. Gibbs, khen lớn hắn ái tâm cùng ôn nhu bên ngoài, đương nhiên cũng không có quên thi đấu mới là chủ đề. Rất nhiều Liverpool truyền thông đều tại đưa tin trận này đại thắng, đồng thời tất cả mọi người đem trận đấu này thắng lợi cùng Phil. Gibbs gặp chuyện sự tình phủ lên câu.

Mặc dù Martin. O'Neill tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên từ đầu đến cuối không có nôn lộ ra ý tưởng chân thật của hắn, thế nhưng là cái này không trở ngại các truyền thông thông qua một dãy chuyện đến đem hai cái này liên hệ tới, não bổ bọn hắn am hiểu nhất.

Bọn hắn nhao nhao biểu thị đây là đối Thổ Nhĩ Kỳ người tốt nhất đánh trả.

《 9: 0! Đại thắng an ủi Phil. Gibbs! 》

《 Anh Hùng: Đây chính là báo ứng! 》

". . . Liverpool toàn đội tại ngày hôm qua trong trận đấu một lòng đoàn kết, vô cùng liều mạng. Bọn hắn vì Liverpool bóng mê nhóm dâng hiến một trận ghi bàn thịnh yến. . ."

"Tại ngày hôm qua sân Anfield, Liverpool mỗi một quả ghi bàn, đều có thể thắng Liverpool bóng mê nhóm điếc tai dục điếc tiếng hoan hô! Besiktas chống cự chỉ kéo dài hai mươi phút liền triệt để sụp đổ. . ."

"Năm 2007 tháng mười một, tại giống nhau sân bãi bên trên, Liverpool đối mặt giống nhau đối thủ, đã từng 8: 0 sáng tạo ra Champions League đơn trận điểm kém kỷ lục. . . Bây giờ năm năm về sau  đồng dạng sân bãi  đồng dạng đối thủ, Liverpool lại cho Besiktas một cái sỉ nhục tính điểm số!"

Nước Anh truyền thông bên này cao hứng bừng bừng, Thổ Nhĩ Kỳ bên kia thì đều trầm mặc.

Một ngày sau đó sự tình phát sinh hí kịch tính chuyển biến, đâm bị thương Phil. Gibbs một tên hung thủ bị truy nã quy án, hắn thừa nhận là bọn hắn suất trước tiến hành trong lời nói khiêu khích. Mà lại hắn cũng thừa nhận bọn hắn dùng "Hillsborough" tới đâm kích Liverpool.

Cái này lời chứng cùng nước Anh truyền thông đưa tin Tom. Jackson miêu tả giống như đúc.

Cái này, tình thế tới một cái đại nghịch chuyển!

Trước đó Thổ Nhĩ Kỳ các truyền thông một mực chắc chắn Liverpool bóng mê là Holigan, là gieo gió gặt bão. Lựa chọn trách cứ hiện thực hung hăng rút một bàn tay.

Nhưng nếu như ngươi cho rằng Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông lại bởi vậy mà á khẩu không trả lời được, trầm mặc đi xuống. Ngươi coi như mười phần sai, bởi vì ngươi đầy đủ đánh giá cao bọn hắn lòng xấu hổ, cùng thật to đánh giá thấp da mặt của bọn hắn độ dày.

Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông lập tức liền sửa lại miệng, nhao nhao lên án mạnh mẽ Besiktas bóng mê nhóm loại này cho Thổ Nhĩ Kỳ quả bóng, cho Thổ Nhĩ Kỳ quốc gia hình tượng bôi đen cách làm.

"Chúng ta hẳn là nghiêm trị loại này Holigan như thế hành vi, một nắm Besiktas bóng mê lại làm cả Thổ Nhĩ Kỳ đủ bóng hổ thẹn!"

"Chúng ta xin đại biểu hơn 70 triệu Thổ Nhĩ Kỳ người hướng về Liverpool bóng mê gây nên lấy chân thành áy náy. . . Thổ Nhĩ Kỳ người cũng không cũng giống như cái kia một phần nhỏ Besiktas bóng mê nhóm như thế, Thổ Nhĩ Kỳ người là hữu hảo, hiền lành, hiếu khách. . . Thổ Nhĩ Kỳ hoan nghênh Liverpool bóng mê tới Thổ Nhĩ Kỳ làm khách. . . Các ngươi sẽ cảm nhận được Thổ Nhĩ Kỳ đẹp mặt tốt!"

Những này truyền thông lúc trước còn công nhiên tuyên bố: "Tại trên đường cái, chúng ta đập vỡ nước Anh Holigan mũi!" Dương dương đắc ý biểu thị Besiktas bóng mê là anh hùng dân tộc, bọn hắn đánh bại nước Anh Holigan đối Thổ Nhĩ Kỳ khiêu khích vân vân. . .

Bây giờ lại bắt đầu như ong vỡ tổ nghĩ lại bọn hắn chính mình vấn đề: "Chúng ta đầu tiên hẳn là quan tâm hành vi của chúng ta, chúng ta đối đãi người đến chơi phương thức. Đối khách nhân tha thứ một mực là chúng ta văn hóa cơ bản khái niệm. . ."

Quả nhiên là vô sỉ đến cực điểm, không có tiết tháo chút nào. Martin. O'Neill cho rằng nước Anh truyền thông không có lương tri cùng hạn cuối, hiện tại xem ra kỳ thật thiên hạ quạ đen đen, Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Kỳ thật coi như chứng cứ vô cùng xác thực, bọn hắn cũng có thể chống chế nha, kiên trì không nhận, hoặc là dứt khoát chỉ giữ trầm mặc tốt.

Đạo đưa bọn họ phát sinh loại này một trăm tám mươi độ chuyển biến biến hóa nguyên nhân cũng không phải là chứng cứ, mà là Liverpool tại sân nhà 9: 0.

Besiktas đã triệt để vô duyên vòng tiếp theo, các truyền thông cần mới mánh lới, chuyện này còn có thể lăng xê một hồi thời gian, hiện tại cần đổi cái góc độ tới nhìn vấn đề.

Trần Anh Hùng khi nhìn đến những này Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông phản ứng về sau, rất khinh thường nói với Gabriela: "Nhìn đi, ta nói, đối phó những này tiện nhân, liền phải hung hăng đá! Đem bọn hắn triệt để đánh đến tàn phế chết, bọn hắn mới sẽ biết tốt xấu! Cái gì công bằng chính nghĩa, loại vật này dựa vào nước mắt cùng khiếu nại là không cũng tìm được, tranh thủ đồng tình là kẻ yếu ý nghĩ. Muốn muốn đạt được công chính đãi ngộ, liền phải dựa vào nắm đấm của mình! Nắm tay người nào lớn, ai mẹ hắn liền có thể thu được công bằng! Nắm tay người nào lớn, người đó là chính nghĩa! Nói nói nhảm nhiều như vậy đều vô dụng, đá lại nói còn tạm được!"

Gabriela cười: "Ta đồng ý. Cường quyền tức chân lý, thực lực tức chính nghĩa."

Trần Anh Hùng liền ưa thích Gabriela điểm này, không có còn lại mấy cái bên kia nữ nhân dáng vẻ kệch cỡm, là cái gì chính là cái gì, đặc biệt lớn khí.

Hắn hướng Gabriela giơ ngón tay cái: "Người hiểu ta, Kristen vậy!"

※※※

Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông sợ, cũng là Besiktas bóng mê nhóm hết sức phẫn nộ. Bởi vì bọn hắn lần thứ hai bị Liverpool đóng ở sỉ nhục trụ bên trên. Đều nói người không có khả năng hai lần bước vào cùng một dòng sông, bọn hắn lại là hai lần bị Liverpool lấy điểm số lớn đánh bại nhục nhã.

Rất nhiều cuồng nhiệt Besiktas bóng mê kêu gào chỉ cần Trần Anh Hùng dám đến Thổ Nhĩ Kỳ, liền khiến cho hắn chết không có chỗ chôn. Nhìn từ điểm này, Besiktas bóng mê nhóm cũng là so truyền thông phải có máu tính nhiều. . .

Còn có Besiktas bóng mê nhóm tại Twitter bên trên hướng về Trần Anh Hùng bão nổi tử vong uy hiếp, còn hiệu triệu ở nước Anh Thổ Nhĩ Kỳ người đi ám sát Trần Anh Hùng.

Bất quá như thế thành toàn Trần Anh Hùng —— Gabriela vì Trần Anh Hùng an nguy cân nhắc, quyết định tại Trần Anh Hùng bên người lại nhiều nán lại một đoạn thời gian.

Trần Anh Hùng kỳ thật căn bản không có đem những cái kia sức chiến đấu chỉ có năm Thổ Nhĩ Kỳ cặn bã để ở trong mắt, thế nhưng Gabriela muốn nhiều tại bên cạnh mình ngốc đoạn thời gian, hắn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Vì khí Besiktas bóng mê nhóm, hắn còn chuyên môn tại Twitter bên trên phát xòe ra chính mình cùng Gabriela thân mật ảnh chụp, viết đến: "Đa tạ Besiktas bóng mê, bốc lên mình bị chế tài nguy hiểm cho ta cùng Kristen chế tạo cùng một chỗ chung đụng cơ hội."

Besiktas bóng mê nhóm thấy Trần Anh Hùng đầu này Twitter, thật sự là có một ngụm máu đè vào yết hầu bên trên, nhả không ra, cũng nuối không trôi. Trong đầu rất biệt khuất, chỉ có thể cầm bên tay bọn họ đồ vật để phát tiết, cho nên bọn họ tại tổn thất điện thoại cùng TV về sau, lại tổn thất đủ loại máy tính. . .

※※※

Trần Anh Hùng tại sân nhà giao đấu Besiktas trong trận đấu trình diễn Poker, cái này khiến hắn mùa giải này European Cup bên trong ghi bàn đạt đến hai mươi ba, đây là một cái rất đáng gờm con số.

Sau trận đấu rất nhiều truyền thông đều trắng trợn báo cáo chuyện này.

Hắn đã phá vỡ từ Messi chỗ bảo trì một mùa giải âu chiến ghi bàn kỷ lục.

Rất nhiều người cũng đã bắt đầu suy đoán Trần Anh Hùng còn có thể vào bao nhiêu quả bóng.

Hiện tại Liverpool đã đá vào Top 8, nếu như bọn hắn thật có thể giết vào trận chung kết, còn có năm trận đấu có thể đá, cái này năm trận đấu bên trong Trần Anh Hùng có thể vào bao nhiêu quả bóng đâu này?

Cái này thành thế giới thể dục truyền thông tập trung đưa tin cùng quan tâm sự tình.

Đồng thời cũng coi là làm lớn ra Europa League nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng.

Dù sao rất nhiều trước kia đối cái này thi đấu căn bản cũng không quan tâm người bây giờ vậy mà cũng sinh ra hứng thú nồng hậu, thậm chí còn có rất nhiều người biểu thị bọn hắn sẽ xem xét đi xem Liverpool European Cup thi đấu, bởi vì bọn hắn tựa như nhìn xem Trần Anh Hùng còn có thể hay không tiếp tục ghi bàn, cuối cùng có thể vào bao nhiêu quả bóng.

Có cá độ công ty đã vì Trần Anh Hùng cuối cùng có thể tại mùa giải này Europa League bên trong vào bao nhiêu bóng mở ra tỉ lệ đặt cược, 23 bóng là nhất không bị người coi trọng, nguyên nhân vì mọi người cũng không tin Trần Anh Hùng cái này về sau đều không ghi bàn.

Cao nhất là 30 bóng, một bồi 15. Cá độ công ty cho rằng Trần Anh Hùng nhiều lắm là có thể đi vào ba mươi bóng liền xem như rất đáng gờm rồi, cái này độ khó cũng phi thường lớn. Cho nên cao hơn 30 bóng bọn hắn đều không có an bài tỉ lệ đặt cược.

Theo ghi bàn đếm được tăng lên, theo mọi người cũng đang thảo luận hắn còn có thể vào bao nhiêu bóng, Trần Anh Hùng nổi tiếng cùng giá trị buôn bán cũng tiến một bước tiêu thăng. Rất nhiều Trần Anh Hùng phát ngôn thương gia đều vô cùng khôn khéo, bọn hắn nhao nhao lựa chọn ở thời điểm này tuyên bố Trần Anh Hùng đủ loại hình quảng cáo cùng tuyên truyền áp phích, trong lúc nhất thời mặc kệ ngươi là mở ti vi, vẫn là lên mạng xem, hoặc là đi ra ngoài dạo phố, khắp nơi đều có thể thấy Trần Anh Hùng quảng cáo cùng hình tượng, tạo thành "Toàn thế giới đều bị Trần Anh Hùng chiếm lĩnh" cảm giác.

Đá European Cup như thế không có lực ảnh hưởng gì thi đấu, đầu ngọn gió lại đè lên đá Champions League cầu thủ, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Anh Hùng.

Phải biết lúc trước ba ngươi bức vẽ Falcao cũng là tại European Cup bên trong sáng tạo kỷ lục đá vào mười bảy cái bóng, thế nhưng là hắn lúc trước đầu ngọn gió đều còn kém rất rất xa bây giờ Trần Anh Hùng. Lúc ấy rất nhiều người y nguyên không hiểu rõ European Cup, y nguyên đối European Cup không có hứng thú gì.

Trần Anh Hùng lại hoàn toàn không giống, hắn phách lối kiệt ngạo tính nghiên cứu, vốn là rất thụ người chú mục, tăng thêm hắn tại European Cup bên trong nhấc lên trận trận gió tanh mưa máu, đều vô cùng hấp dẫn con mắt người khác. Tỉ như hắn cùng Falcao hai quả cây săn bàn chi tranh, tỉ như Besiktas cùng Liverpool ở giữa đủ loại ân oán —— Phil. Gibbs sự tình tại quá khứ 7 ngày thời gian bên trong, thế nhưng là chiếm cứ châu Âu truyền thông đại bộ phận trang bìa cùng thời đoạn, rất nhiều người cũng đang thảo luận chuyện này. Nước Anh cùng Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông là lẫn nhau chỉ trích, trung lập truyền thông thì bắt đầu nghĩ lại quả bóng bạo quyền. . . Nhưng bất kể nói thế nào, mọi người đang thảo luận những chuyện này lúc đều sẽ đá phải European Cup sự tình.

Đối với có ít người tới nói, chính mình thi đấu bên trong xuất hiện bóng mê ẩu đấu kém chút chí tử sự tình, nên tính là chuyện xấu a?

Nhưng Platini chưa hẳn nghĩ như vậy. Chỉ cần không người chết, liền không tính là chuyện xấu. European Cup lực ảnh hưởng cũng là vì vậy mà tăng lên rất nhiều.

Lại nói, chuyện này mặc dù không tốt, nhưng chính mình cũng có thể thừa cơ thu thập một ít chính mình rất khó chịu thế lực, đây là một cái tuyệt diệu lấy cớ.

Đáng tiếc duy nhất chính là nhìn mùa giải này Liverpool tại giải đấu bên trong thành tích, bọn hắn dưới mùa giải khẳng định là đi tham gia Champions League, European Cup là ghê gớm . Còn đổi còn lại đội bóng đến, cũng chưa chắc có Liverpool dạng này lực ảnh hưởng, bởi vì bọn hắn ai cũng không có Trần Anh Hùng cái này đặc biệt có thể giày vò chủ a. . .

European Cup khả năng cuối cùng vẫn trốn không thoát bị xé rớt, cùng Champions League sát nhập kết cục này. . .

※※※

Top 8 quyết sau khi đi ra, UEFA tiến hành mùa giải này European Cup một lần cuối cùng rút thăm, rút thăm quyết định Top 8 giao đấu cùng bán kết giao đấu.

Trần Anh Hùng chỗ Liverpool lần này phân đến đối thủ không tính quá mạnh, là đến từ Hà Lan Twente.

Từ nơi này giao đấu tình thế đến xem, Liverpool muốn xâm nhập bán kết độ khó không lớn.

Đồng thời kết quả rút thăm cũng công bố một cái hồi hộp —— trước đó mọi người vẫn luôn tại coi là Liverpool cùng Inter Milan làm trước mắt tham gia European Cup bên trong lực ảnh hưởng lớn nhất, thực lực mạnh nhất trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, nếu như trước giờ gặp nhau chính là cái này thi đấu tổn thất.

Quả nhiên, cái này hai chi đội bóng nếu như muốn gặp nhau, bọn hắn đều chỉ có thể chờ đợi đến trận chung kết đi.

Liverpool cùng Inter Milan bị phân đến hai quả khác biệt nửa khu.

Nếu như hai chi đội bóng đều có thể cuối cùng giết vào trận chung kết, trận này trận chung kết cấp quan trọng liền đầy đủ không thua gì Champions League trận chung kết.

Tất nhiên Trần Anh Hùng cùng Liverpool đem mùa giải này European Cup làm thiên hạ đều biết, cái kia UEFA dứt khoát đầy đủ lợi dụng một chút.

Dùng một trận cường cường tiếp xúc trận chung kết khiến cho mùa giải này European Cup vẽ bên trên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn, nói không chắc loại ảnh hưởng này còn có thể lan tràn đến sau mấy cái mùa giải, khiến cho European Cup khởi tử hồi sinh đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.