Chương  118: O'Neill cũng tính sai

Chương  118: O'Neill cũng tính sai

Platini tưởng tượng lấy có thể làm cho European Cup tại hạ mùa giải tiếp tục phát dương quang đại, thế nhưng cái này dù sao cũng hơi mong muốn đơn phương.

Hắn đem hi vọng đặt ở Liverpool cùng Inter Milan trận chung kết bên trên, sao còn muốn trước nhìn Inter Milan cùng Liverpool có thể hay không giết vào cuối cùng trận chung kết, dù sao ai cũng không thể nói thực lực cường đại đội bóng liền nhất định có thể tiến vào trận chung kết, quả bóng thi đấu có mị lực nhất một chút chính là ở đây ngươi vĩnh viễn cũng không biết kết quả là cái gì.

Liverpool xâm nhập Top 8, đối thủ cũng không quá mạnh, hiện tại bọn hắn có thể tạm thời đem tinh lực đều đặt vào giải đấu bên trong tới.

Phải biết hiện tại Liverpool xếp tại giải đấu thứ hai, cùng giải đấu đệ nhất Manchester City chỉ kém một điểm, mà giải đấu thứ ba MU lại đuổi rất sát.

Mặc dù hai cái này mùa giải Manchester City quật khởi mạnh mẽ, thế nhưng là MU huấn luyện viên trưởng Ferguson y nguyên cho rằng Liverpool mới là MU địch nhân lớn nhất.

Hiện tại đến xem, hắn lúc trước thuyết pháp đến cỡ nào chính xác.

Hiện tại Liverpool bài danh thứ hai, liền đè ép MU một đầu, Ferguson kìm nén sức lực muốn đem Liverpool từ trên đầu của hắn vị trí kéo xuống.

Sau đó mỗi một trận đấu, đối với Liverpool tới nói đều phi thường mấu chốt.

Giải đấu thứ ba mươi vòng, Liverpool phải đi sân khách khiêu chiến West Ham United đội, sau đó tại đi sân khách đá MU.

Vốn là cùng West Ham United đội thi đấu hết sức bình thường, cùng còn lại bất luận cái gì một trận bình thường giải đấu đều không có gì khác biệt.

Nhưng là bởi vì mùa giải bắt đầu vòng thứ nhất, Trần Anh Hùng cùng Allardyce nước bọt chiến tướng West Ham United đội bóng mê nhóm đều kéo vào.

Cho nên trận đấu này lập tức liền trở nên không còn bình thường.

Thi đấu hai ngày trước, West Ham United đội bóng mê nhóm liền tuyên bố muốn cho Trần Anh Hùng sắc mặt nhìn một cái.

Bởi vì hắn đã từng vũ nhục qua West Ham United đội.

Trần Anh Hùng cũng nghẹn gần nổ phổi, muốn tại cùng West Ham United đội trong trận đấu phát huy xuất sắc, nhiều vào mấy cái bóng một hắn còn nhớ thoả đáng sơ bởi vì West Ham United đội bóng mê phá sự, hắn bị bb 《 mỗi ngày thi đấu 》 tiết mục một chiếc điện thoại quấy chuyện tốt.

Khẩu khí này đến bây giờ còn không có nuốt xuống đây.

Thế nhưng Martin O'Neill lại vô cùng kiên quyết muốn đem hắn đặt vào ghế dự bị đi lên. Đạo lý vô cùng đơn giản, cũng không thể nghi ngờ.

"Đá xong cùng West Ham United đội thi đấu, nhưng chính là cùng MU thi đấu. Chúng ta đã tại cùng Besiktas trong trận đấu tiêu hao quá nhiều tinh lực. Cùng MU thi đấu hiển nhiên muốn so cùng West Ham United đội thi đấu trọng yếu, ta không cần thiết tại cùng West Ham United đội trong trận đấu mạo hiểm. Không chỉ là ngươi, Anh Hùng, Suarez, Sanchez, Gerrard những này cầu thủ đều sẽ nghỉ ngơi."

Nghe được Martin O'Neill nói rõ lí do về sau, Trần Anh Hùng gấp: "Nhưng nếu như chúng ta tại đối West Ham United đội trong trận đấu có cái gì không hay xảy ra, giải đấu quán quân như thế rất nguy hiểm!"

O'Neill nhẹ gật đầu: "Ngươi nói đúng, Anh Hùng. Thế nhưng là cùng MU thi đấu, không chỉ có quan hệ đến giải đấu quán quân, còn quan hệ đến Liverpool vinh dự."

Trần Anh Hùng nghe xong lời này, liền bó tay rồi. Hắn rõ Liverpool cùng MU ở giữa Debby đại chiến được xưng là "Nước Anh quốc gia Debby" tranh tài như vậy xác thực không phải bình thường thi đấu có thể đánh đồng.

Hắn chỉ là có chút không cam tâm, chính mình trước đó thế nhưng là lời thề son sắt muốn để West Ham bóng mê tốt nhìn.

Bây giờ chính mình lại bị bỏ vào ghế dự bị bên trên. . .

Kỳ thật ngoại trừ cùng MU thi đấu bên ngoài, Martin O'Neill còn có còn lại cân nhắc. Liverpool cùng West Ham United thi đấu vì cái gì khẩn trương như vậy? Còn không phải liền là coi là Trần Anh Hùng sao? Nếu không có hắn tại, West Ham cùng Liverpool ở giữa giao chiến căn bản không ai quan tâm ngoại trừ hai đội chính mình bóng mê bên ngoài.

Nhưng cũng là bởi vì Trần Anh Hùng cùng Allardyce nước bọt chiến, khiến cho các truyền thông tìm được có thể lăng xê mánh lới.

Nhìn đi, các truyền thông hiện tại thì đang ở làm chuyện như vậy.

Hắn không quản được truyền thông, thế nhưng là hắn quản được chính mình cầu thủ.

Nếu như Trần Anh Hùng bên trên tràng, West Ham bóng mê nhóm đầu tiên sẽ rất hăng hái, như thế sẽ cho Liverpool mang đến một ít phiền toái không cần thiết, dù sao ai cũng không nguyện ý tại sân khách đối mặt một đám cùng hung cực ác bóng mê. Tiếp theo, West Ham United đội cầu thủ có thể sẽ nguyên nhân làm đối thủ có Trần Anh Hùng, mà đặc biệt cố gắng, đặc biệt liều mạng.

Trận đấu này có quá nhiều không xác định nhân tố, những yếu tố này đều có thể mang đến hết sức hậu quả nghiêm trọng.

Vì cho trận đấu này hạ nhiệt độ, O'Neill đương nhiên muốn đem Trần Anh Hùng đặt tại ghế dự bị bên trên.

Trên thực tế, hắn căn bản không có ý định cho Trần Anh Hùng ra sân thi đấu cơ hội. Nếu như không phải cân nhắc đến Trần Anh Hùng tâm tình cùng tiếp nhận trình độ, hắn là hi vọng đem Trần Anh Hùng trực tiếp lưu tại Liverpool, như thế tốt nhất rồi.

Thế nhưng hắn lo lắng cho mình làm như vậy về sau, sẽ để cho Trần Anh Hùng sinh lòng bất mãn, vậy liền tính không ra.

Đá MU, nhưng là muốn thật tốt dựa vào Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng không cách nào thuyết phục O'Neill, coi như hắn lại lớn bài, hắn cũng chỉ là cầu thủ. Tại nước Anh câu lạc bộ bóng đá bên trong, huấn luyện viên trưởng quyền uy vĩnh lớn xa hơn cầu thủ, nhất là tại Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong, thì càng giảng cứu truyền thống.

Cuối cùng hắn chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận ngồi ghế dự bị bên trên vận mệnh.

xxx

Lúc trước các truyền thông điên cuồng lăng xê Trần Anh Hùng cùng Allardyce ân oán, lăng xê hắn cùng West Ham United đội bóng mê hỏng bét quan hệ, thậm chí còn có truyền thông đem hắn bởi vì chuyện này chửi ầm lên bb 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục tổ chuyện như vậy đều cho lật ra đi ra.

Tóm lại chính là muốn cáo mũi bóng mê cùng các độc giả trận đấu này bởi vì Trần Anh Hùng, cho nên đặc biệt đáng giá quan sát, đặc biệt trọng yếu.

Thế nhưng là khi bọn hắn cầm tới Liverpool đội hình chính danh sách về sau đều trợn tròn mắt bọn hắn tại phía trên kia lật qua lật lại tìm rất nhiều lần, làm càn làm bậy không tìm được tên Trần Anh Hùng.

Trước đó bọn hắn dự liệu được Martin O'Neill sẽ thực hành thay phiên, bởi vì tiếp xuống tại bọn hắn liền muốn đi Old Trafford khiêu chiến MU. Vì thế bảo tồn thực lực cũng là chuyện đương nhiên, dù sao West Ham United đội đồng thời không tính là gì cường đội.

Thế nhưng là bọn hắn đều cảm thấy để bảo đảm có thể thắng dưới tranh tài, O'Neill nói thế nào cũng cần phải đem Trần Anh Hùng đặt ở đội hình chính trong danh sách 

. . .

Nói trắng ra là, cùng MU giằng co, không phải liền là tranh một cái giải đấu quán quân sao? Nếu như bọn hắn bại bởi West Ham United đội, chỉ cần Manchester City thắng trận, đồng thời MU lại thắng trận, Liverpool không chỉ có sẽ được giải đấu đệ nhất Manchester City càng hướng càng xa. Sẽ còn bị MU phản siêu.

Tình thế như vậy, O'Neill sẽ không thấy không rõ lắm.

Nhưng hết lần này tới lần khác O'Neill liền có cái này dũng khí đem Trần Anh Hùng đặt ở đội hình dự bị bên trong.

xxx

Làm tử địch, Ferguson nhưng là phi thường để ý Liverpool động tĩnh. Cho nên Liverpool không để cho Trần Anh Hùng ra sân từ đầu tin tức, hắn trước tiên liền biết.

Hắn cười.

Bởi vì hắn rõ, tại Old Trafford sẽ có một cuộc ác chiến. Coi như một vòng này giải đấu bên trong, hắn lực áp Liverpool, cũng không có xã a đâu tốt kiêu ngạo cùng vui vẻ, tiếp xuống tại sân nhà thi đấu mới là quyết chiến!

O'Neill đem chủ lực đều thay phiên, vậy hiển nhiên liền là nghẹn gần nổ phổi muốn tại Old Trafford cùng MU phân cao thấp.

Hắn biết rõ, coi như ra hết chủ lực thắng West Ham United đội chỉ cần MU thắng trận, cũng y nguyên chỉ dẫn trước một điểm mà thôi, nếu như tại sân khách bại bởi MU, hắn liền vẫn là thứ ba, cái này cái gì đều không cải biến được.

Cho nên cùng như thế, không bằng đem quyết chiến an bài tại Old Trafford, chỉ cần có thể tại trận đấu này bên trong đánh bại MU, là có thể đem MU gắt gao ép dưới thân thể, không cho bọn hắn phản siêu cơ hội, tiếp xuống chỉ cần đội bóng một mực thắng được đi cần thiết suy tính cũng không phải là MU, mà là đệ nhất man 

. . .

xxx

Trần Anh Hùng ngồi tại ghế dự bị bên trên đều đã thành bị TV camera chiếu cố số lần nhiều nhất cầu thủ.

Một trận đấu bên trong, camera cho hắn tốt nhiều lần đặc tả màn ảnh.

Đem West Ham United đội dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc thời điểm, camera cho hắn một cái màn ảnh. Hai tay của hắn che mặt, lộ ra vô cùng tiếc nuối.

Tiếp lấy hắn đồng đội Klasnic vì đội bóng gỡ hoà điểm số, hắn nhảy ra ghế dự bị, quơ trong tay khăn mặt, cho đồng đội ủng hộ, là như vậy 〖 hưng 〗 phấn.

Đáng tiếc hắn cao hứng như vậy màn ảnh tại trận đấu này bên trong đồng thời chưa từng xuất hiện bao nhiêu lần.

Đại đa số lúc hắn đều là sầu mi khổ kiểm, thậm chí hơi không kiên nhẫn.

Bởi vì Liverpool thủy chung ở vào hạ phong.

Martin O'Neill cho là hắn đem Trần Anh Hùng đổi lại là có thể dập tắt West Ham United người tức giận.

Hắn mũi tên kém đặc biệt kém!

West Ham United đội cầu thủ vừa vào sân, phát hiện đối diện không có Trần Anh Hùng, lập tức đã cảm thấy bọn hắn bị Liverpool khinh thị không phải là vì cho trận tiếp theo đá MU bảo tồn thực lực sao? Thanh này đùa chúng ta đều rõ ràng. Nhưng ngươi tìm nhầm đối thủ!

Chúng ta nhưng tuyệt đối không phải để cho các ngươi bảo tồn thực lực là có thể đánh bại!

Kết quả West Ham United đội cầu thủ càng lai kính. . .

Khiến cho Trần Anh Hùng hết sức chuyện buồn bực ngoại trừ đội bóng ở đây trên mặt ở vào hạ phong bên ngoài, còn có liền là đến từ nhìn trên đài West Ham United đội bóng mê nhóm hư thanh cùng trào phúng.

"Đồ hèn nhát! Đồ hèn nhát! Núp ở ghế dự bị bên trên đồ hèn nhát!"

Mặc dù bọn hắn không có chút tên, nhưng là kẻ ngu đều biết bọn hắn đang kêu ai.

Ngồi tại Trần Anh Hùng bên cạnh là bạn tốt của hắn Suarez.

Hắn nhưng là rõ ràng thấy Trần Anh Hùng không ngừng nắm quyền, buông ra, lại nắm quyền, lại buông ra động tác.

Cùng Trần Anh Hùng rất quen thuộc hắn đã rõ đó là Trần Anh Hùng rất không cam tâm tiêu chí tính động tác... . . .

Đáng tiếc mặc kệ hắn đến cỡ nào không cam tâm, Martin O'Neill chính là không có cho hắn một phút đồng hồ ra sân thi đấu thời gian.

Dù là đội bóng cuối cùng tại sân khách bị West Ham United đội 1: 1 cầm hòa.

xxx

Rất nhiều người đều coi là kết thúc còi âm lúc vang lên, Trần Anh Hùng sẽ cái thứ nhất khởi tới vội vàng rời đi bởi vì hắn khẳng định không thể chịu đựng được West Ham bóng mê nhóm hư thanh cùng nhục nhã.

Thế nhưng là bọn hắn kém.

Trần Anh Hùng tại còi âm vang lên về sau, cái thứ nhất từ ghế dự bị bên trên đứng lên, lại không phải vội vàng rời sân, mà là đi vào sân bóng, an ủi từ bản thân những cái kia bởi vì bị đối thủ cầm hòa mà thấy uể oải các đồng đội.

Dù là nhằm vào hắn hư thanh cùng tiếng cười nhạo bên tai không dứt liền ở trên đỉnh đầu hắn tụ tập, hắn cũng bất vi sở động.

Hắn thậm chí còn ngẩng đầu nhìn về phía khán đài, dẫn tới hư thanh cao hơn, tiếng mắng càng vang dội.

"Anh Hùng. . ."

Bị hắn an ủi đồng đội a nghiên cứu ngược lại hơi đồng tình khởi hắn tới, muốn an ủi một chút hắn.

Trần Anh Hùng lại kinh thường cười một tiếng: "Không có việc gì." Hắn làm một cái đừng lo lắng cho ta thủ thế.

Hắn muốn đem những này hư thanh cùng nhục nhã tất cả đều một mực ghi tạc trong lòng của mình, mỗi một giương đùa cợt mặt mỗi một cây ngón giữa, mỗi một quả hư thanh, mỗi một câu chế giễu tất cả đều nhớ kỹ.

Bởi vì một ngày kia, hắn muốn đem chính mình hôm nay thừa nhận hết thảy gấp bội hoàn trả!

Nếu như không dám mũi xem những này quả bóng mặt trái hắn cảm thấy mình liền không cách nào tiếp tục tiến bộ.

Có giác ngộ như vậy tuyệt không có nghĩa là Trần Anh Hùng có thể bình tĩnh tiếp nhận thất bại.

Hắn sau trận đấu vẫn là tìm cơ hội cùng Martin O'Neill tới một lần đơn độc nói chuyện.

"Lão bản, ngươi trông ngươi xem đem ta đổi đi xuống, kết quả vẫn là như thế, bọn hắn y nguyên hết sức hăng hái, thậm chí bọn hắn cảm giác cho chúng ta tại khinh thị bọn hắn, bọn hắn cảm giác cho chúng ta dễ khi dễ."

Martin O'Neill cũng hết sức im lặng. Hắn lúc trước làm ra quyết định lúc thật không nghĩ đến sẽ có một kết quả như vậy, thật sự là không như mong muốn.

Hắn thở dài, rất hào phóng thừa nhận chính mình sai lầm."Không sai, cái này là lỗi của ta, Anh Hùng." Tựa như tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên như thế, hắn đem trách nhiệm tất cả đều nắm ở trên người mình.

Trần Anh Hùng có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới lão bản của mình như thế ngay thẳng. Hắn hiện tại còn thật sự có chút ưa thích cái này quả tính kém xa Dalglish nổi trội huấn luyện viên trưởng "Kỳ thật ngươi có thể cho ta đội hình chính, ta cam đoan đã không rơi vào bẫy rập của bọn họ, cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn. . . Cùng MU trọng yếu như vậy thi đấu, ta làm sao có thể vắng mặt đâu này?"

O'Neill nhẹ gật đầu, hơi bất đắc dĩ: "Lần sau đi. . ."

Liverpool đang thay đổi cùng tiến bộ, Trần Anh Hùng đang thay đổi cùng tiến bộ, thân là huấn luyện viên trưởng Martin O'Neill lại làm sao không có ở làm huấn luyện viên Liverpool dạng này con cháu nhà giàu, dần dần phát sinh cải biến cùng tiến bộ đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.