Chương  119: Có thể đánh bại Anh Hùng đĩa CD

Chương  119: Có thể đánh bại Anh Hùng đĩa CD

Liverpool sân khách bị West Ham United đội bức về sau, Manchester City cùng man N liền đều thắng trận banh, bết bát nhất tình huống rốt cục xuất hiện.

Liverpool từ giải đấu thứ hai vị trí bên trên rớt xuống, Manchester City kéo ra cùng bọn hắn chênh lệch, hai bên điểm kém nhiều đến ba điểm, đồng thời Liverpool còn bị Manchester City lấy một điểm chi kém vượt qua.

Cứ như vậy, Liverpool tình thế liền trở nên rất nguy hiểm, muốn đoạt giải quán quân, Liverpool nhất định phải ở sau đó trong trận đấu đánh bại MU, một lần nữa đoạt lại giải đấu thứ hai vị trí, sau đó ở sau đó trong trận đấu một mực thắng được đi. Nhất là giải đấu thứ hai đếm ngược vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Manchester City trận đấu kia đó là quan hệ đến giải đấu quán quân thuộc về thi đấu.

Đương nhiên đây hết thảy tiền đề đều là tại Old Trafford thắng được MU. Nếu như bại bởi MU, hoặc là bố cục, đều không có ý nghĩa.

Martin O'Neill rõ hắn đội bóng lại ở Old Trafford đứng trước một trận dạng gì thi đấu.

MU bên trên một vòng thi đấu cũng không có khuê lực lượng đem hết sạch ra, bọn hắn cũng tiến hành thay phiên điều chỉnh, khiến cho hơi chủ lực cầu thủ thu được nghỉ ngơi

Tin tức tốt duy nhất là, tại liên tục một tuần song thi đấu về sau, Liverpool rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt một tuần lễ này, tuần lễ này chỉ có một trận đấu.

xxx

Khoảng cách thi đấu còn có một tuần lễ, toàn bộ nước Anh truyền thông cũng bắt đầu lăng xê trận đấu này. Mọi người mỗi ngày thảo luận đề đều là Liverpool cùng MU quyết đấu đỉnh cao.

Đây chính là nước Anh quốc gia Debby!

Hai bên mùa giải này lần thứ nhất giao chiến, Liverpool tại sân nhà, : 0 thắng nhỏ MU, ghi bàn người liền là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng dĩ nhiên chính là mọi người chú ý nhất ngôi sao.

Hắn bên trên một trận cùng West Ham United đội thi đấu chịu lấy West Ham United đội fans hâm mộ bóng đá hư thanh cùng chửi rủa, làm càn làm bậy tại ghế dự bị thượng tọa ròng rã chín mươi phút, có thể thấy được trong lòng của hắn nhẫn nhịn bao lớn một đám lửa.

Cỗ này lửa nói không chắc sẽ đốt hướng về MU đây.

Ferguson đối Trần Anh Hùng là thật rất xem trọng, hắn cho hết thảy phòng thủ cầu thủ phát xòe ra đĩa CD, bên trong là Trần Anh Hùng chủ yếu kỹ thuật đặc điểm đều tường giải, từ MU huấn luyện viên tổ tiến hành phân tích cùng giải thích.

Ferguson cho phòng thủ cầu thủ yêu cầu là nhất định phải hiểu rõ tấm này đĩa CD.

Hắn đối đám cầu thủ chỗ nói rất đúng" tại tấm này đĩa CD bên trong, có đánh bại Anh Hùng bí tịch" .

Ứ xx

Ferdinand tại MU hiệu lực nhiều năm như vậy, còn chưa từng thấy Ngài "máy sấy tóc" khẩn trương như vậy một người.

Nhưng hắn cũng không dám khinh thường, bởi vì hắn thế nhưng là tại Trần Anh Hùng trên người ăn thật nhiều đau khổ.

Cho nên hắn về đến trong nhà, cũng không đoái hoài tới xoạt đẩy lưới đặc biệt cùng cùng vợ con vui đùa.

Trực tiếp đem chính mình nhốt ở thư phòng, sau đó đem đĩa CD bỏ vào hắn trong máy vi tính.

Trong màn hình xuất hiện Trần Anh Hùng hình tượng, cùng một câu phụ đề:

Chân trái, chân trái, ngoại trừ chân trái vẫn là bạn chân!

xxx

MU tại tích cực chuẩn bị chiến đấu cùng Liverpool thi đấu, Liverpool cũng cũng giống như thế.

Bất quá Martin O'Neill nghiệp vụ trọng tâm cùng Ferguson vừa vặn tương phản hắn không cần cân nhắc làm sao ngăn chặn MU vị nào cầu thủ, hắn cần chính là như thế nào khiến cho Trần Anh Hùng đột phá MU phòng thủ cùng đủ loại hạn chế. Chỉ cần Trần Anh Hùng có thể ghi bàn thắng, Liverpool liền có rất lớn phàm suất thắng trận.

Cho nên hắn cho đội bóng an bài nội dung huấn luyện liền là đủ loại phe tấn công án, đường giữa  vừa đường  vừa bên trong kết hợp. . . Mặc kệ là loại kia, đều là lấy Trần Anh Hùng làm hạch tâm, quả bóng cuối cùng nhất định phải truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân.

Nếu như Trần Anh Hùng là một cái thân thể gầy yếu tiền đạo, coi như hắn lại có thiên phú, Martin O'Neill cũng không sẽ làm như vậy. Bởi vì thân thể của hắn ngăn cản không nổi MU hậu vệ trung tâm va chạm. Thế nhưng là Trần Anh Hùng không tồn tại vấn đề như vậy, cho tới bây giờ đều là hắn khi dễ hậu vệ trung tâm, nhưng không có phàm quả hậu vệ trung tâm có thể khi dễ đạt được hắn.

Nếu như vậy, khi hắn tại trong cấm khu cầm banh, hắn có thể cam đoan chính mình dưới chân quả bóng sẽ không vứt bỏ. Nếu như đổi thành Suarez, ngoại trừ giả ngã lừa gạt penalty hắn không có biện pháp khác.

Trần Anh Hùng liền không đồng dạng, hắn có thể tại trong cấm khu bắt được bóng, mặc kệ là mình sút gôn, vẫn là chuyền bóng cho đồng đội, đều có thể.

Đây chính là vì cái gì rất nhiều huấn luyện viên trưởng đều hi vọng chính mình trong đội ngũ có một cái Trần Anh Hùng, bởi vì có Trần Anh Hùng, liền mang ý nghĩa chính mình tấn công chiến thuật đặc biệt phong phú đa dạng, có rất nhiều biến hóa, để cho địch nhân càng thêm khó mà đề phòng. Chỉ bất quá dạng này tiền đạo quá khó tìm, nhiều khi, loại này tiền đạo có thân thể tương đối cồng kềnh, dưới chân thô ráp, tứ chi phát triển đầu óc ngu si. Có kỹ thuật có ý thức tiền đạo đâu, nhìn rất cao, thân thể lại rất gầy yếu, đối kháng năng lực rất kém cỏi, căn bản chống đỡ không nổi trong cấm khu những cái kia cao lớn hậu vệ nhóm.

Cho nên Trần Anh Hùng như thế có thân thể có kỹ thuật có ý thức có đầu óc tiền đạo đơn giản quá ít, thật vất vả ra như thế một cái đâu, lại bị Liverpool cướp được tay.

Không biết có bao nhiêu người tại đối Liverpool vận khí cứt chó tức giận không sau đây.

xxx

Ferguson chú ý tới phàm là hắn hôm qua cho đĩa CD cầu thủ, vào hôm nay trong khi huấn luyện trạng thái tinh thần đều rất tốt, lộ ra lòng tin mười phần.

Hắn liền biết, những người kia đều nhìn qua chính mình cho bọn hắn đồ vật.

Cái kết luận này kỳ thật rất đơn giản, rất nhiều người cũng đều biết, không tính là hắn độc nhất vô nhị phát hiện. Thế nhưng là rất nhiều người đều không có ý thức được điều này có ý vị gì. Hoặc là đầy đủ không có coi ra gì. Đương nhiên, cái này cũng có một nguyên nhân khác Anh Hùng tại phương diện khác năng lực quá nổi trội, đầy đủ che giấu hắn cái này yếu thế, khiến cho rất nhiều người cũng không có ở ý.

Thế nhưng là hắn cảm thấy cái này có nhiều bí ẩn có thể làm.

Dùng tốt lắm lời nói, "Trần Anh Hùng là không thể chiến thắng" thần thoại cũng sẽ tùy theo sụp đổ.

Cái nhược điểm này liền là Trần Anh Hùng chân trái.

Làm một cái tiền đạo, Trần Anh Hùng chân trái năng lực đúng là vô cùng yếu. Chân trái của hắn ngoại trừ ngừng ngừng bóng bên ngoài, mặc kệ là chuyền bóng vẫn là sút gôn đều cùng chân phải kém đến rất xa. Nếu như nói chân phải của hắn là cấp Thế Giới trình độ, như vậy chân trái của hắn liền là nghiệp dư nhỏ, học sinh cấp bậc.

Liền xem như ngừng bóng còn không thấy mỗi lần đều có thể ngừng tốt.

Mà lại hắn xuất đạo đến bây giờ được tư liệu đến xem, hắn hợp tác tốt phàm đảm nhiệm huấn luyện viên trưởng, nhưng mặc kệ là vị nào huấn luyện viên trưởng đều không có vạch hắn cái nhược điểm này, hoặc là không có coi ra gì, cho nên Trần Anh Hùng căn bản thanh danh tốt đẹp a châm đối chân trái của chính mình tiến hành qua cường hóa huấn luyện.

Hắn tựa hồ cảm thấy chỉ dựa vào đầu cùng chân phải, liền đầy đủ đối phó hết thảy tình huống.

Như vậy ta không ngại khiến cho hắn ở trên đây ngã chổng vó.

Ứ xx

Lúc trước hai bên tâm lý chiến y nguyên như thường tiến hành.

Ferguson biểu đạt hắn đối Liverpool cừu hận, cùng đối Trần Anh Hùng khinh thường.

Lần này mọi người cũng nhìn ra được Ferguson là đang chơi tâm lý chiến, cho Liverpool thực hiện áp lực tâm lý.

Mà lại rất rõ ràng hắn hấp thụ mùa giải hơn nửa đoạn giáo huấn, hắn lần này không có lấy một cái MU huấn luyện viên trưởng thân lưới phần tán thưởng Liverpool cầu thủ, hắn trực tiếp đối Trần Anh Hùng biểu thị ra khinh thường cùng phê bình.

"Các truyền thông luôn nói Anh Hùng là vô địch, Anh Hùng rất lợi hại. Nhưng ta cảm thấy đây là một loại sai lầm cái nhìn. Anh Hùng cũng không có các ngươi tưởng tượng lợi hại như vậy. Hắn là người, cũng sẽ mắc sai lầm, cũng có nhược điểm. . ."

Kỳ thật MU cầu thủ đều biết Ngài "máy sấy tóc" nói đều là lời nói thật.

Thế nhưng là tại phóng viên cùng Liverpool trong mắt người, cái kia chính là một loại khác ý tứ hắn đang cố ý gièm pha Trần Anh Hùng, muốn chọc giận Trần Anh Hùng, khiến cho hắn mất đi tỉnh táo. Đây chính là tâm lý chiến!

Nhưng hắn chẳng lẽ không biết chọc giận Trần Anh Hùng chưa chắc sẽ có kết quả mình mong muốn sao?

Trước đó có nhiều như vậy đối thủ, bọn hắn đều đã từng hi vọng chọc giận Trần Anh Hùng, sau đó tới khiến cho hắn trở nên tính khí nóng nảy, mất đi tỉnh táo, cuối cùng phát huy thất thường.

Thế nhưng là cái nào một lần bọn hắn là thành công?

Không có!

Một lần đều không có!

Ferguson coi là chọc giận Trần Anh Hùng là có thể khiến cho hắn phát huy thất thường, cái kia hắn nhưng là mười phần sai!

Ngươi liền phải sắt a  chờ đến trong trận đấu, khiến cho Trần Anh Hùng tới nói cho ngươi cái này chân lý đây chính là chọc giận Trần Anh Hùng ra sân!

xxx

Trần Anh Hùng đối mặt Ferguson đối với hắn phê bình biểu hiện được rất khinh thường: "Hắn nguyện ý nói thế nào đó là hắn tự lưới từ, mồm dài ở trên người hắn. Cho nên không quan trọng, mỗi người đều có thể tự lưới từ phát biểu ý kiến, bất quá bọn hắn cũng phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, tiếp nhận bởi vậy mang tới hậu quả, nói cách khác mỗi người đều phải vì chính mình theo như lời nói phụ trách. Ta đến lúc đó sẽ cho hắn biết điểm này. . ."

Hắn lộ ra lòng tin mười phần, mà lại một chút xíu đều không có bị chọc giận dấu hiệu.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất vui vẻ một Anh Hùng không có bị chọc giận! Ferguson ngươi tính sai a? A ha ha ha cáp!

Hiện tại ngươi liền đợi đến xui xẻo!

Nồng xx

Thế nhưng Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất nhanh liền rõ đến tột cùng là ai phải xui xẻo. . . .

MU sân nhà nghênh chiến Liverpool thi đấu đúng hạn tiến đến.

Từ Liverpool đạp vào Old Trafford phút thứ nhất lên, bọn hắn liền lâm vào MU fans hâm mộ chỗ chế tạo ra tạp âm bên trong.

Tại mùa giải trước Premiership có thể nhất chế tạo tạp âm fans hâm mộ xếp hạng bên trong, MU fans hâm mộ gần với Liverpool fans hâm mộ bài danh thứ hai. Bất quá bây giờ Liverpool đúng đúng sân khách a, bọn hắn fans hâm mộ quá ít, căn bản tính không có thành tựu, MU fans hâm mộ thì có thể phát huy đầy đủ bọn hắn sân nhà ưu thế, đem hư thanh đưa cho Liverpool đám cầu thủ.

Thế nhưng đây đối với Liverpool đám cầu thủ tới nói đều không tính là chuyện gì. Dù sao bất kỳ một cái nào Liverpool cầu thủ, đều sớm hẳn là đối một màn này đồng thời không xa lạ gì.

Học được tại sân khách dưới áp lực thi đấu, là rất nhiều cầu thủ chuyên nghiệp môn bắt buộc, nếu như bọn hắn không thể làm đến, bọn hắn liền không cách nào trở thành một tên hợp cách cầu thủ chuyên nghiệp.

MU fans hâm mộ hư thanh cũng không biết cho Liverpool chế tạo cái gì quá lớn phiền phức.

Chân chính cho bọn hắn chế tạo phiền phức chính là Trần Anh Hùng" . . .

Lúc trước, Trần Anh Hùng làm Liverpool trong trận đối MU nhất có uy hiếp cầu thủ, là bị truyền thông đề cập đến số lần nhiều nhất danh tự.

Không tính trận đấu này, Trần Anh Hùng tuần tự năm lần cùng MU giao hồ, hai lần là tại Napoli đá bóng thời điểm, cùng MU đá Champions League bán kết, còn có ba lần đều là tại chuyển nhượng Liverpool về sau tại giải đấu trung hoà MU giao thủ.

Năm trận đấu hắn đá vào bốn quả bóng.

Biểu hiện như vậy được mọi người cho rằng là Liverpool trong trận đối MU nhất có uy hiếp nhân vật là chuyện đương nhiên.

Rất nhiều lòng tin tăng cao Liverpool fans hâm mộ bóng đá thậm chí cho rằng chỉ cần Trần Anh Hùng phát huy bình thường, là có thể tại sân khách cầm xuống MU, không hề có một chút vấn đề!

Nhưng là bây giờ tình huống đầy đủ nằm ngoài dự tính của bọn họ, bọn hắn tin cậy nhất người xuất hiện một chút tình huống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.