Chương  120: Anh Hùng chân trái

Chương  120: Anh Hùng chân trái

Cả nửa trận, Trần Anh Hùng mặc dù có sút gôn, thế nhưng không có ghi bàn. Tình huống như vậy kỳ thật cũng không phải là hiếm thấy. Nhưng nếu như ngươi xem qua trận đấu này hơn nửa hiệp lời nói  bất kỳ người nào đều sẽ cảm giác được tình huống này không bình thường.

Bởi vì Trần Anh Hùng biểu hiện xác thực tương đương hỏng bét.

Hắn không chỉ là không có ghi bàn đơn giản như vậy.

Trần Anh Hùng cũng phát hiện.

Hắn ở trong trận đấu cảm giác vô cùng khó chịu.

Bởi vì hắn luôn luôn không thuận chân!

Khi hắn đối mặt MU cầu thủ thời điểm, quả bóng luôn luôn toàn rơi xuống hắn không am hiểu chân trái bên trên.

Lần một lần hai hắn còn cảm thấy là trùng hợp, ba lần bốn lần hắn đã cảm thấy không được bình thường, luôn luôn như thế vậy liền khẳng định là có nguyên nhân.

Rio Ferdinand tâm tình bây giờ vô cùng vui vẻ, bởi vì hắn ở trong trận đấu thành công ngăn chặn lại Trần Anh Hùng!

Ferguson tại lúc trước dặn đi dặn lại, nói cho hết thảy phòng thủ cầu thủ, đem Trần Anh Hùng cầm banh thời điểm, đem hắn đi phía trái đường bức, khiến cho hắn dùng chân trái khống chế bóng miệng nếu như hắn đi cánh phải, liền nghiêm phòng tử thủ, nếu như hắn dùng chân trái khống chế bóng, vậy liền mặc kệ hắn. Chỉ cần hắn không cần chân phải hình thành sút gôn, cái kia liền không có uy hiếp.

Thi đấu trước đó, MU đám cầu thủ còn đối thuyết pháp này hơi bán tín bán nghi Trần Anh Hùng lợi hại như vậy, mặc kệ là cái gì đối thủ, dùng biện pháp gì, đều không phòng được hắn, hắn nên ghi bàn vẫn là ghi bàn. Tựa hồ có thể làm cho hắn phát huy không bình thường chỉ có chính hắn mà thôi. Làm sao có thể dùng đơn giản như vậy phương lưới pháp liền ngăn chặn ở hắn đâu này?

Cũng may mắn MU huấn luyện viên trưởng là Ferguson, có đầy đủ quyền uy, mọi người mặc dù không quá tin tưởng, nhưng vẫn là chiếu vào thi hành.

Hiện tại tất cả mọi người đối Ferguson tâm phục khẩu phục bởi vì thật sự hữu hiệu!

Đem quả bóng rơi xuống Trần Anh Hùng chân trái dưới chân thời điểm, hắn tựa hồ cũng không biết làm như thế nào đá bóng. Liền ngay đơn giản chuyền bóng hắn đều làm không thật là tốt, nếu như sút gôn, vậy liền đầy đủ không có đầu ngắm. Bàn bóng qua người? Nghĩ cũng đừng nghĩ!

"Anh Hùng lại phụt bay! Biểu hiện của hắn hôm nay thật sự là quá tệ! Tại trọng yếu như vậy Bỉ Tư bên trong, hắn nhưng không có cho đội bóng cống hiến lực lượng của mình."

"Thật là khiến người kỳ quái, Anh Hùng biểu hiện làm người khó hiểu!"

"Trần Anh Hùng hôm nay trạng thái không tốt, thế nhưng ai biết xảy ra chuyện gì đâu này?"

Một mực đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc Trần Anh Hùng đều không có cái gì thượng giai biểu hiện.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, xướng ngôn viên dùng một cái rất nghiêm trọng từ tới đánh giá Trần Anh Hùng biểu hiện: "So như mộng du!"

Dạng này hình dung thật xem như nghiêm trọng. Trước đây nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói như vậy Trần Anh Hùng.

Ứ xx

Trần Anh Hùng mộng du biểu hiện cũng ảnh hưởng đến Liverpool chỉnh thể biểu hiện.

Nửa đầu trận đấu MU liền đã 2: 0 dẫn trước, trận đấu này xem ra đã đã mất đi hồi hộp.

Martin O'Neill một mực cau mày.

Hắn đã đã tìm được vấn đề ở đâu, thế nhưng là hắn không có cách nào đến giải quyết vấn đề này.

Nói thật, mặc dù là tử địch, thế nhưng là hắn thật bội phục Ferguson như thế không đáng chú ý nhược điểm, hắn sau lúc chính mình cũng không có chú ý.

Nhưng Ferguson không chỉ có chú ý tới hơn nữa còn nghĩ đến lợi dụng cái nhược điểm này biện pháp.

Trần Anh Hùng chân trái. . . Hắn trước kia thật không có để ý qua.

Hắn luôn cảm thấy coi như hắn không am hiểu chân trái, hắn cũng có chân phải, hắn cường đại chân phải đầy đủ nhưng để bù đắp bạn chân yếu thế.

Nào nghĩ tới, cái nhược điểm này lại trở thành quyết phân thắng thua then chốt!

Trần Anh Hùng chính mình cũng suy nghĩ minh bạch, mà lại hắn cũng biết vấn đề này không phải một cái giữa sân nghỉ ngơi liền có thể giải quyết.

Mười lăm phút, hắn cũng không có khả năng đem chân trái của chính mình luyện được cùng chân phải như thế a" . . . Mà lại chân trái vật này, đã hình thành quen thuộc, muốn sửa thật là hết sức không dễ dàng. . .

Trần Anh Hùng nghĩ đến đây quả liền hết sức uể oải nhất nhất không lẽ nào về sau còn lại đội bóng đều có thể lợi dụng điểm này tới để cho mình không hề biểu hiện sao?

Hắn chợt cảm thấy chính mình lẽ ra xuôi gió xuôi nước nghề nghiệp kiếp sống tao ngộ nguy cơ to lớn!

Martin O'Neill cau mày Trần Anh Hùng cúi đầu, trong lúc nhất thời trong phòng thay quần áo bầu không khí hơi ngưng trọng.

Còn lại cầu thủ có ít người là rõ Trần Anh Hùng xảy ra chuyện gì, có ít người thì không hiểu ra sao không biết Trần Anh Hùng đây là vì trạng thái gì thất thường.

xxx

Tại MU trong phòng thay quần áo, thì là hoàn toàn khác biệt sung sướng bầu không khí. MU cầu thủ đều đang vì bọn hắn thành công phòng kèm Trần Anh Hùng mà cao hứng bừng bừng.

Ferguson thì biểu lộ sau đạm.

Hắn nhìn lấy cao hứng MU đám cầu thủ, lại cũng không làm sao giống bọn hắn cao hứng như vậy.

Chỉ là phòng kèm Trần Anh Hùng liền để bọn hắn cao hứng như thế. Đây quả thật là một đám MU bóng dưới sao?

Một cái Trần Anh Hùng liền để bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật" . . . Như thế một chi MU, tại chính mình rời đi về sau, lại biến thành bộ dáng gì đâu này?

xxx

Nửa hiệp sau thi đấu cũng không có chút nào cải biến, Trần Anh Hùng y nguyên bị quản chế tại chân trái phát huy, mặc dù hắn hết sức cố gắng khiến cho chân phải của chính mình cầm banh thế nhưng là chỉ cần mình dùng chân phải khống chế bóng, liền sẽ gặp phải đối phương cầu thủ vây đoạt.

Loại thời điểm này đem quả bóng truyền đi liền là duy nhất biện pháp tốt.

Trần Anh Hùng phát huy không tốt, Liverpool toàn đội đối với cái này đều thiếu chuẩn bị. Cho nên biểu hiện của bọn hắn cũng không có gì đặc biệt.

Cuối cùng tại trận này phi thường mấu chốt trong trận đấu, Liverpool 0: 2 bại bởi MU.

Đem toàn trận đấu lúc kết thúc Old Trafford phát ra tiếng hoan hô to lớn. Bởi vì MU fans hâm mộ bóng đá rất rõ ràng, trận đấu này thắng lợi ý vị như thế nào.

Tại sớm chút thời gian Manchester City thua mất thi đấu.

MU thì lợi dụng trận đấu này đuổi sau Manchester City, hiện tại hai chi đội bóng cùng phân.

Hai chi đội bóng cùng điểm, mà MU thì lại lấy sạch thắng bóng ưu thế đè lên Manchester City, tạm thời bài danh giải đấu đệ nhất.

Có cái gì so đánh bại tử địch sau đó leo lên giải đấu đứng đầu bảng càng làm người ta cao hứng đây này?

xxx

MU fans hâm mộ trên khán đài vì thắng lợi reo hò, Liverpool cầu thủ thì vội vàng rời đi sân bóng.

Đối với bọn hắn tới nói, đây là một cái thất vọng cuối tuần.

Bọn hắn làm đầy đủ nhất chuẩn bị, nhưng lại không nghĩ tới thua ở Trần Anh Hùng chân trái bên trên.

Trần Anh Hùng cũng lộ ra hết sức phiền muộn, thế nhưng hắn cũng không có uể oải miệng bởi vì hắn đã quyết định tại phó bản bên trong tăng cường chính mình chân trái luyện tập.

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Ferguson tán thưởng toàn đội biểu hiện, đối tại chiến thuật của mình hắn không có đề cập.

Mà O'Neill thì biểu thị thua tâm phục khẩu phục, bất quá hắn cũng không hề từ bỏ tranh quan hi vọng.

"Chúng ta cùng đứng đầu bảng chỉ kém bốn điểm, còn có hi vọng!"

Rất nhiều truyền thông đều cảm thấy Martin O'Neill là đang hư trương thanh thế.

Rất rõ ràng Liverpool lại ở mùa giải mạt đoạn đem trọng tâm đặt vào Europa League bên trong đi, giải đấu bảo đảm trước bốn là có thể. Mà từ tình huống trước mắt đến xem, bọn hắn cầm tới giải đấu trước bốn vấn đề cũng không lớn, dưới mùa giải có thể tham gia Champions League.

Tại cái tiền đề này dưới, nếu như có thể cầm tới Europa League quán quân, không phải càng tốt sao? Phải biết Liverpool tại Europa League bên trong tình thế tương đối tốt, bọn hắn thế nhưng là có "Cúp thi đấu chi vương" danh hiệu.

Rất nhiều phóng viên quan tâm nhất nhưng thật ra là Trần Anh Hùng trận đấu này vì cái gì không hiểu thấu trạng thái thấp thỏm.

O'Neill nhún nhún vai: "Các ngươi nói hắn trạng thái thấp thỏm? Ta không cho là như vậy. Hắn vô cùng cố gắng, giống như ngày thường, hắn chỉ là vận khí hơi không tốt mà thôi."

O'Neill không có nói thật, bởi vì hắn nhưng không muốn thừa nhận Ferguson chiến thuật đối ngăn chặn Trần Anh Hùng thật vô cùng cùng nhau hiệu. Bằng không mà nói, về sau Liverpool đối thủ đoán chừng đều sẽ mô phỏng.

Mà bởi như vậy, chính mình muốn ứng đối như thế nào đâu này?

Mùa giải đã sắp kết thúc rồi, cái này trong lúc mấu chốt, hắn cũng không muốn tự nhiên đâm ngang. Có vấn đề gì, chúng ta mới mùa giải trước tập huấn đến giải quyết.

Các phóng viên từ Trần Anh Hùng chỗ ấy cũng không có đạt được bọn hắn muốn đồ vật.

Bởi vì Trần Anh Hùng căn bản không có tiếp nhận bọn hắn phỏng vấn.

xxx

Một trận vốn phải là thế lực ngang nhau, có thụ chú mục nước Anh quốc gia Debby, liền tại tình huống như vậy kết thúc, thật là để cho người ta hơi không biết nên nói cái gì.

Mặc dù thua mất thi đấu, Liverpool fans hâm mộ bóng đá vẫn là đưa cho đội bóng rất lớn ủng hộ và trợ giúp.

Đối với ở trong trận đấu biểu hiện thất thường Trần Anh Hùng, bọn hắn cũng cho lý giải. Sau trận đấu cũng không có Liverpool fans hâm mộ thống mạ Trần Anh Hùng. Dù sao tại quá khứ một cái mùa giải bên trong, Trần Anh Hùng đã dùng hắn hành động thực tế chinh phục fans hâm mộ bóng đá, như thế một trận đấu biểu hiện không tốt, không cách nào lật đổ lúc trước hắn những cái kia cống hiến.

Liverpool hợp lý truyền thông cũng đối Trần Anh Hùng biểu hiện đưa cho khẳng định cùng tha thứ.

"Hắn nhất định là quá mệt mỏi" . . . Tại European Cup bên trong đá vào hai mươi ba bóng, điên cuồng như vậy biểu hiện tiêu hao hắn quá nhiều tinh lực. Cho nên một trận đấu trạng thái có chút chập trùng, cũng là rất bình thường."

"Anh Hùng ở trong trận đấu phát huy không tốt, không có gì. Chỉ cần hắn có thể tiếp tục tại Liverpool hiệu lực."

Mặc dù từ huấn luyện viên đến đồng đội, từ truyền thông đến fans hâm mộ, cũng không có người phê bình hắn, thế nhưng là Trần Anh Hùng chính mình lại không có buông tha mình.

Lúc ăn cơm, Gabriela phát hiện Trần Anh Hùng tại hết sức vụng về dùng đũa chọn Ý mặt. Nàng cảm thấy rất kỳ quái.

Đầu tiên Trần Anh Hùng ăn cơm đều là dùng dao nĩa, trừ phi hồi trở lại bên trong lưới nước, nàng rất ít thấy Trần Anh Hùng dùng đũa.

Tiếp theo, hắn cũng không phải thuận tay trái.

Trần Anh Hùng chú ý tới Gabriela tại nhìn mình chằm chằm.

Hắn giải thích nói: "Ta đang cố gắng để cho mình biến thành một cái thuận tay trái."

"Vì cái gì?"

"Ta cũng không muốn khiến cho đối thủ lại bắt được ta chân trái nhược điểm!" Trần Anh Hùng hung tợn nói.

Đúng vậy, thua mất cùng MU thi đấu, đối Trần Anh Hùng đả kích kỳ thật thật lớn, mặc dù hắn không có biểu hiện ra ngoài. Đội bóng bại bởi tử địch, khoảng cách giải đấu quán quân càng ngày càng xa, những này tất cả đều là bởi vì chân phải của hắn bị địch nhân hạn chế lại nguyên nhân.

Lần này vẫn chỉ là một trận giải đấu, thậm chí đều không phải là quyết định giải đấu quán quân thuộc về trận chung kết.

Nếu như lần sau loại chuyện này phát sinh ở Europa League trận chung kết cùng Champions League trận chung kết bên trên làm sao bây giờ?

Đến lúc đó vứt bỏ quán quân, vậy nhưng mới là cả đời tiếc nuối, chỉ sợ hắn mãi mãi cũng sẽ không tha thứ chính mình. . ."

Chuyện như vậy tuyệt đối không thể phát sinh!

Vì thế hắn muốn từ hiện tại liền bắt đầu rèn luyện chân trái của chính mình, trước từ thuần thục sử dụng tay trái bắt đầu.

Hắn cảm thấy chỉ cần có thể đem chính mình bồi dưỡng thành một cái thuận tay trái, như vậy chân trái vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng. Đợi đến chân trái bị hắn luyện được về sau, hắn hai bên chân toàn năng, còn có thế giới bóng đá đứng đầu nhất đánh đầu thời gian, thân thể cường tráng, kỹ thuật tinh tế, ý thức nổi trội. . . Trên thế giới này còn có người có thể chống đỡ được chính mình sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.