Chương 121: Nhiệm vụ mới

Chương 121: Nhiệm vụ mới

Sách hay đề cử: Toàn chức cao thủ  vực sâu chúa tể  LoL chi bật hack trực tiếp hệ thống  Võng Du chi Đại Đạo Tặc  Anh Hùng ngục giam  siêu cấp huấn luyện đại sư  Võng Du chi trời phạt Tu La  Võng Du chi Tam quốc vương giả  LoL mạnh nhất dẫn chương trình  siêu cấp Chúa tể của những chiếc nhẫn  Thần cấp Anh Hùng  thế giới võ hiệp đại mạo hiểm  Võng Du chi sút phá thương khung

Trần Anh Hùng tại trong sinh hoạt bắt đầu cố gắng dùng tay trái tiếp nhận tay phải chuyện công việc, ngay từ đầu vô cùng không tiện, bất quá hắn vẫn là tại cố chấp kiên trì.

Tại phó bản bên trong hắn cũng đang tìm kiếm rèn luyện chính mình chân trái phương lưới pháp.

Bất quá hắn những cái kia trí năng đám cầu thủ cũng không thể dạy hắn. Bởi vì cái này là không có cách nào dạy.

Hắn chỉ có chính mình không ngừng luyện tập mới được, khiến cho chân trái thích ứng đá bóng cảm giác.

Đầu tiên dùng chân trái hoàn mỹ ngừng bóng bắt đầu.

Lẽ ra chân phải của hắn đã trên cơ bản có thể đem Maradona từ từng cái phương hướng truyền đến quả bóng vô cùng hoàn mỹ dừng lại, mặc kệ Maradona làm sao cố ý làm khó dễ hắn, cũng đã gần khó không được hắn.

Maradona cái này phàm lần lúc huấn luyện cảm xúc đều hết sức không cao, bởi vì hắn đã sẽ rất ít có cơ hội trong huấn luyện mỉa mai cùng trêu cợt Trần Anh Hùng.

Kết quả Trần Anh Hùng chợt đưa ra phải dùng chân trái luyện tập nhận banh cùng sút gôn" . . .

Maradona mừng rỡ.

"Tiểu tử, đây chính là chính ngươi nói ra a!"

Hắn đương nhiên rõ Trần Anh Hùng chân trái có bao nhiêu hỏng bét, tại phó bản trong khi huấn luyện, Trần Anh Hùng đều không thế nào dùng chân trái.

Hiện tại Trần Anh Hùng lại chủ động yêu cầu luyện tập chân trái, vậy thì mang ý nghĩa hắn có thể tiếp tục tra tấn Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Ít nói lời vô ích!"

Maradona hắc một tiếng, cước này dưới liền không còn lưu tình.

Quả nhiên, Trần Anh Hùng bị Maradona tra tấn chật vật không chịu nổi.

Van Basten cảm thấy kỳ quái, đang huấn luyện khoảng cách hắn hỏi Trần Anh Hùng: "Chân phải của ngươi ngừng bóng đã nhanh luyện tốt, vì cái gì ngươi muốn chợt đổi dùng chân trái đây?"

"Bởi vì ta chân trái là nhược điểm." Trần Anh Hùng đáp.

Basten không có tiếp tục hỏi tiếp, hắn nhẹ gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

Hắn có thể lý giải Trần Anh Hùng ý nghĩ. Thân vì một cái thế giới đỉnh cấp cây săn bàn, là không thể có đủ nhược điểm. Chỉ am hiểu nào đó một chân, đây chính là nhược điểm. Nếu như ngươi luôn luôn dùng chân phải sút gôn, đối phương phòng thủ thời điểm liền sẽ khá có tính nhắm vào.

Muốn để cho mình thành là chân chính vô địch cây săn bàn, liền phải nỗ lực rèn luyện tăng lên nhược điểm của mình. Khiến cho nhược điểm không còn là nhược điểm.

"Này lại rất khó, cũng sẽ rất chậm." Hắn nói với Trần Anh Hùng.

"Khó mới có ý tứ, Marco." Trần Anh Hùng hướng hắn nói ra.

Basten vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ủng hộ!"

xxx

Mặc dù Ferguson cùng O'Neill đều không có nói trận đấu kia chi tiết, thế nhưng trên cái thế giới này mãi mãi cũng không thiếu hữu tâm nhân. Rất nhanh liền có người lưu loát viết một thiên văn chương đến phân tích trận đấu này hai bên chiến thuật.

Cách làm bên trong vị tác giả này liền chỉ ra Ferguson trí thắng then chốt nhất nhất hắn ngăn chặn lại Trần Anh Hùng phát huy.

Chỉ nhìn câu này, đây là nói nhảm.

Ai cũng biết ngăn chặn ở Trần Anh Hùng là có thể ngăn chặn Liverpool.

Mấu chốt là phía dưới nội dung nhất nhất như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng.

Khí" Ferguson hết sức bén nhạy đã nhận ra Trần Anh Hùng nhược điểm một chân trái của hắn. Trần Anh Hùng đồng thời không am hiểu sử dụng chân trái, tại mặc khác hết thảy ghi bàn bên trong, hắn đều là dùng đầu cùng chân phải đá đi vào, không có một cái nào chân trái nhất nhất mặc dù lệch khoa là rất nhiều cầu thủ vấn đề, thế nhưng là lệch đến nước này vẫn là hết sức nhìn thấy mà giật mình. Trần Anh Hùng không am hiểu chân trái có thể thấy được lốm đốm. Bởi vậy hắn ở trong trận đấu để cho mình tuyến phòng ngự nhằm vào Trần Anh Hùng vấn đề này tiến hành phòng thủ, đem Trần Anh Hùng dùng chân phải cầm banh thời điểm, liền bức bách hắn dùng chân trái khống chế bóng... Cái này hết sức có tác dụng, Trần Anh Hùng cả trận đấu biểu hiện so như mộng du liền là một cái chứng minh..."

"Ta cho rằng trận đấu này cho rất nhiều Liverpool địch nhân đều cung cấp linh cảm cùng trợ giúp, hiện tại mọi người đều biết muốn làm sao đối phó hắn. . ." Bất quá ta cảm thấy cũng không phải là hết thảy đội bóng đều có thể thành công. Dù sao không phải mỗi chi đội bóng đều có được Rio Ferdinand cùng Vidic như thế xuất sắc hậu vệ. Mà lại vật này nói đến rất dễ dàng, làm cũng rất khó. Cho nên ta nói đây chỉ là vì những thứ khác đội bóng cung cấp linh cảm, mà không phải lương phương."

"Nhưng bất kể nói thế nào. . .  đây đã là vô cùng ghê gớm tiến bộ. Dù sao ngay tại trận đấu này trước đó, tất cả mọi người nhức đầu vẫn là 'Chúng ta làm như thế nào phòng thủ Trần Anh Hùng" bây giờ thì biến thành 'Chúng ta làm như thế nào không cho hắn sử dụng chân phải "

Thiên văn chương này bị đăng tại nước Anh 《 thế giới quả bóng 》 trên tạp chí, đây là một phần tại nước Anh hết sức có sức ảnh hưởng quả bóng chuyên nghiệp tạp chí, bọn hắn mỗi năm một lần bình chọn đi ra "Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới" đến bây giờ còn là nghề nghiệp giới đá banh niên kỉ độ thưởng lớn một trong, đỉnh phong thời kỳ, đã từng cùng FIFA "Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới" cùng 《 Pháp quốc quả bóng 》 "Châu Âu giải quả bóng vàng" đánh đồng.

Bởi vậy thiên văn chương này tự nhiên sẽ dẫn tới rộng khắp chú ý.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nước Anh giới đá banh cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng nhược điểm.

Tại bây giờ cái này thông tin phát đạt trong thế giới, tin tức truyền bá tốc độ thật nhanh, một ngày thời gian, liền từ nước Anh khuếch trương lớn đến toàn bộ châu Âu, thậm chí ngay cả tại phía xa bên trong lưới nước truyền thông cùng fans hâm mộ cũng đều biết.

Rất nhiều người cao hứng bừng bừng tuyên bố Trần Anh Hùng từ đó đi xuống thần đàn.

Phải biết cái này mùa giải, Trần Anh Hùng tại Giải Ngoại Hạng Anh cùng Europa League bên trong biểu hiện thật sự là làm cho người rất chấn kinh.

Rất nhiều người đều lo lắng tiếp tục như thế, đoán chừng đã không có người có thể ngăn cản Trần Anh Hùng, tựa như không ai có thể ngăn cản Messi như thế.

Hiện tại tốt. Tất cả mọi người lo lắng đều tiêu trừ. Trần Anh Hùng không còn là vô địch thiên hạ!

Những cái kia chán ghét Trần Anh Hùng người nhao nhao hô to "Đại khoái nhân tâm" !

Trần Anh Hùng vì cái gì kiêu ngạo như vậy, như vậy để bọn hắn chán ghét, còn không phải liền là cho tới nay hắn đều có tư cách phách lối sao?

Mặc kệ hắn đến cỡ nào phách lối, hắn dù sao vẫn là có thể ghi bàn, cái này khiến rất nhiều người coi như chán ghét hắn khó chịu hắn, lại cũng chỉ có thể đem bất mãn giấu ở trong lòng. Không thể tùy tiện phát tiết lưới đi ra.

Bởi vì nếu như ngươi dám nói: "Nha dựa vào cái gì phách lối như vậy? !"

Hắn ủng càng liền sẽ như ong vỡ tổ giết đến tận cửa nói cho hắn biết: "Nhà chúng ta Anh Hùng liền là có tư cách phách lối, liền là có năng lực phách lối! Có bản lĩnh ngươi cũng phách lối một cái a! Chính mình không có năng lực còn không thể gặp so với người tốt, thật sự là nhàm chán tiểu nhân!"

Hiện tại tốt, Trần Anh Hùng nhất dựa vào đồ vật đã mất đi tác dụng, hắn không còn là vô địch thiên hạ, như vậy hắn tự nhiên cũng không có tư cách khoa trương...

Ferguson làm một kiện thiên đại hảo sự!

Thật sự là công tại đương đại, lợi tại thiên thu a!

Martin O'Neill lo lắng sự tình rốt cục vẫn là phát sinh... .

Ứ xx

Những cái kia ưa thích Trần Anh Hùng fans hâm mộ bóng đá thì chia làm hai phái, một phái vì Trần Anh Hùng thấy lo lắng, sợ hắn từ đó chẳng khác gì so với người thường. Mặt khác một phái thì cảm thấy không có gì lớn. Messi không cũng giống vậy vô địch thiên hạ sao? Nhưng hắn không phải cũng có bị ngăn chặn ở thời điểm, thế nhưng là nói tóm lại, là hắn bị ngăn chặn thời điểm nhiều, vẫn là vô địch thời điểm nhiều đây? Hiển nhiên là cái sau a.

Cho nên coi như Trần Anh Hùng tại cùng MU trong trận đấu, bị người ta tóm lấy nhược điểm hạn chế lại phát huy, cũng không có nghĩa là hắn liền sẽ một mực không biết làm thế nào, không cách nào bình thường phát huy.

Bọn hắn chỉ trích những cái kia lo lắng người nghe gió liền là mưa, một chút, kiên định tín niệm đều không có miệng đầy đủ không tin Anh Hùng, không xứng làm Anh Hùng Fan hâm mộ.

Mà đệ nhất phái người lại cho rằng cái sau mù quáng vui vẻ, như thế sẽ hại Trần Anh Hùng. Khí" chúng ta cũng không phải là không tin Anh Hùng, chúng ta chỉ là nhận là anh hùng hẳn là nhìn thẳng vào nhược điểm của hắn, nếu như hắn bị các ngươi như thế yêu chiều, đó mới thật là sẽ chẳng khác gì so với người thường...  chỗ lấy các ngươi cái này căn bản không phải yêu Anh Hùng, các ngươi đây là đang hại Anh Hùng!"

Hai bên vì thế cãi lộn không ngớt, tại đều cái địa phương đều có thể thấy hai bên fans hâm mộ cãi lộn.

Ưa thích Trần Anh Hùng fans hâm mộ bóng đá chính mình phát sinh nội chiến, cái này khiến những cái kia chán ghét Trần Anh Hùng người thật cao hứng.

Như vậy Trần Anh Hùng chính mình là thấy vấn đề này thế nào đây này?

"Chân trái? Cái này không có gì lớn." Thái độ của hắn khiến cho đệ nhất phái Anh Hùng fans hâm mộ hết sức lo lắng, lại làm cho thứ hai phái fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng."Nếu như bọn hắn coi là như thế là có thể ngăn chặn ta, vậy bọn hắn cũng có thể đi thử một chút, ta hoan nghênh!"

Các truyền thông nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng chỉ bất quá thực đang hư trương thanh thế. Ngẫm lại xem đi, cùng MU thi đấu vừa kết thúc hắn liền chạy mất, các truyền thông muốn phỏng vấn hắn đều phỏng vấn không đến, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn đã sợ hãi! Hắn đầy đủ không biết mình phải làm gì, làm sao đối mặt các phóng viên, cho nên mới chạy trốn.

Trần Anh Hùng các đồng đội cũng hết sức lo lắng hắn thật như vậy không gượng dậy nổi cái gì...

Bất quá mọi người thấy vẫn là một cái trong huấn luyện hết sức hoạt bát sáng sủa Trần Anh Hùng, phảng phất một chút cũng không có có nhận đến chuyện này bóng dáng a, " . . .

Duy nhất khác biệt chính là. . .  hắn bây giờ làm gì sự tình đều kiên trì phải dùng tay trái đem tay phải...

"Uy, Anh Hùng. Truyền thông nói ngươi phô trương thanh thế đây." Các đồng đội cũng phải hỏi hắn bọn hắn quan tâm.

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Ta có phải hay không phô trương thanh thế, trận tiếp theo thi đấu chẳng phải sẽ biết sao?"

xxx

Trần Anh Hùng nói trận tiếp theo thi đấu mọi người liền đều biết, nhưng vấn đề là trận tiếp theo tranh tài đối thủ cũng không dễ dàng đối phó.

Bởi vì đó là một trận Merseyside quận Debby.

Mùa giải này lần thứ hai Merseyside quận Debby, Liverpool đem tại khuê trận nghênh đón Everton.

Đây là một trận tầm quan trọng tuyệt không thua kém bên trên một vòng thi đấu thi đấu.

Everton khuê huấn luyện viên Moyes không có khả năng không nghiên cứu bên trên một trận đấu thu hình lại. Cái này một tuần lễ, Trần Anh Hùng chân trái từ mấu chốt tiến truyền khắp toàn thế giới, thân là nghề nghiệp huấn luyện viên trưởng, Moyes đương nhiên sẽ dùng biện pháp này tới đối phó Trần Anh Hùng.

Như vậy Trần Anh Hùng thật khả năng tại trận đấu này bên trong thể hiện ra hắn đồng thời không e ngại đối phương ngăn chặn chính mình chân phải năng lực sao?

Vẫn là nói thật chỉ là một lần phô trương thanh thế mà thôi?

Khoảng cách đáp lưới án công bố còn lại không đến một tuần lễ.

Trong một tuần lễ này Trần Anh Hùng đưa tiễn Gabriela liền toàn thân tâm đầu nhập vào cày phó bản hành động bên trong tới. Thời gian của hắn gấp gáp.

Ngay lúc này hắn nhận được Dracula gọi điện thoại tới.

"Anh Hùng, ngươi không có nhìn nhiệm vụ của mình liệt biểu sao?"

"Ta mỗi ngày đều tại cày phó bản, chỗ nào lo lắng a!" Trần Anh Hùng hết sức thiếu kiên nhẫn hắn, hắn là từ phó bản bên trong bị chuông điện thoại di động kêu đi ra.

"A... Ngươi đẹp mắt nhất nhìn."

"Thế nào? Lại có nhiệm vụ mới rồi?"

"Ừm. Mà lại cùng ngươi bây giờ đối mặt vấn đề còn có chút quan hệ, Anh Hùng." Dracula nói xong cũng chính mình cúp điện thoại.

Làm hắn giống như so Trần Anh Hùng cũng còn bận bịu như thế... .

Trần Anh Hùng sửng sốt. Hắn cũng không quan tâm Dracula thái độ, hắn chỉ là Dracula lời nói cảm thấy hứng thú.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.