Chương  122: cái gọi là nghịch  đủ độ chính xác

Chương  122: cái gọi là nghịch  đủ độ chính xác

Dracula nói có nhiệm vụ, còn cùng mình bây giờ đang đang phiền não sự tình có quan hệ, Trần Anh Hùng liền cảm thấy hứng thú.

Hắn cũng không đoái hoài tới tiếp tục cày phó bản, trực tiếp mở ra Laptop, đi nhìn nhiệm vụ của mình liệt biểu.

Quả nhiên tăng thêm được một cái nhiệm vụ —— "Chứng minh chính mình" .

". . . ngươi tựa hồ là bị phát hiện một cái nhược điểm trí mạng, toàn thế giới cũng đang thảo luận nhược điểm của ngươi, cao hứng bừng bừng muốn giết chết ngươi. Hiện tại ngươi có một cái cơ hội, chứng minh chính mình không hề giống bọn hắn tưởng tượng như vậy không thể. Có cái gì so Merseyside quận Debby thích hợp hơn đâu này? Tại trọng yếu như vậy trong trận đấu đánh bại cùng thành phố tử địch, đồng thời ở trong trận đấu lấy được ghi bàn, nói cho toàn thế giới —— muốn lợi dụng chân trái của ngươi nhược điểm tới ngăn chặn ngươi, là không thể thực hiện được!"

Nhiệm vụ mục tiêu liền là ở trong trận đấu ghi bàn.

Đồng dạng là một cái không có hạn mức cao nhất nhiệm vụ.

Bởi vì nhiệm vụ ban thưởng cùng ghi bàn con số có quan hệ.

Trần Anh Hùng vừa nhìn thấy nhiệm vụ ban thưởng,  liền gần như đình chỉ hô hấp.

Dracula không có lừa hắn, nhiệm vụ này đúng là cùng mình gần nhất chỗ phiền não sự tình có quan hệ rất lớn!

Đơn giản liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!

Nhiệm vụ ban thưởng là một cái thiên phú, tên là "Nghịch đủ độ chính xác" . Nghịch đủ độ chính xác cái từ này Trần Anh Hùng tại Pro Evolution Soccer hữu hiệu bên trong nghe nói qua, nói đúng là chính mình không am hiểu chân khống chế bóng chính xác tính.

Tỉ như một trái thành viên am hiểu chân là chân phải, không am hiểu chính là chân trái, như vậy nghịch đủ chỉ liền là chân trái của hắn. Nghịch đủ độ chính xác càng cao, chân trái của hắn kỹ thuật điều khiển banh lại càng tốt.

Tại Pro Evolution Soccer bên trong, nghịch đủ độ chính xác cao nhất là "8" .

Tại cái thiên phú này bên trong, cao nhất là "Thập" .

Mà cái này ban thưởng là thế nào cùng ghi bàn số liên hệ tới đây này?

Trần Anh Hùng tại cùng Everton trong trận đấu đá vào một trái, tự động thu hoạch được cái thiên phú này, đồng thời trực tiếp thăng làm cấp một, cũng chính là có được một chút nghịch đủ độ chính xác.

Nếu như hắn lập cú đúp, cái kia chính là hai cấp. Hattricks là cấp ba. Poker liền là cấp bốn. . . Cứ thế mà suy ra, nếu như Trần Anh Hùng có thể tại trận đấu này bên trong vào mười cái bóng, là có thể trực tiếp đem thiên phú thăng đầy.

Đương nhiên, điều đó không có khả năng.

Thế nhưng Trần Anh Hùng nhiều vào mấy cái bóng, chính mình nghịch đủ độ chính xác là có thể đạt tới một cái tương đối thích hợp cấp độ, tối thiểu nhất sẽ không giống xuất hiện tại bết bát như vậy.

Nếu như dùng Pro Evolution Soccer cái kia số liệu tới biểu thị, Trần Anh Hùng hiện tại nghịch đủ độ chính xác là lẻ. . .

Cấp một kỳ thật cùng lẻ không có khác biệt lớn. Cho nên Trần Anh Hùng tối thiểu nhất phải vào hai quả cầu, tranh thủ tới quả Hattricks cái gì.

※※※

Nhiệm vụ này không tệ!

Trần Anh Hùng xem hoàn toàn bộ nhiệm vụ giới thiệu cùng ban thưởng nói rõ về sau, liền sờ lên cằm chép miệng a miệng.

Đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nếu như không có cái thiên phú này, chính mình khổ như vậy luyện thật không biết muốn luyện tới khi nào đi. . . Cuộc sống bây giờ đầy đủ liền là tra tấn chính mình. . . Dùng tay trái làm trước kia tay phải thói quen làm sự tình, hắn căn bản không thích ứng, thường thường phạm sai lầm, hiệu suất thấp.

Nếu không có một cỗ tính bướng bỉnh, hắn sớm liền từ bỏ.

Hiện tại tốt, có thiên phú, hắn là có thể không cần tra tấn chính mình.

Bất quá cái này nghịch đủ độ chính xác thêm đến đầy về sau, có phải hay không nói chân trái của chính mình là có thể cùng chân phải như thế linh hoạt đây?

Trần Anh Hùng gọi điện thoại đến hỏi Dracula điểm này.

Dracula nói: "Đồng thời không phải như vậy, Anh Hùng. Coi như ngươi đem cái thiên phú này đều tăng max, cũng chỉ là khiến cho chân trái của ngươi so hiện tại muốn tốt rất nhiều, nhưng cũng không có đạt tới cùng chân phải như thế linh hoạt cấp độ. Bất quá ngươi cũng là không cần vì chân trái mà phiền não rồi, tối thiểu nhất đối phương bức bách ngươi dùng chân trái khống chế bóng, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện mình phạm vào một sai lầm to lớn."

Mặc dù không có đạt được mình muốn đáp án, thế nhưng Dracula lần này trả lời cũng coi là khiến cho Trần Anh Hùng rất hài lòng. Dracula nói đúng, chỉ cần không giống như bây giờ vậy cũng tốt, hiện tại chân trái của chính mình thật là một chút tác dụng đều không có. Dù là có thể có chính mình chân phải một nửa mạnh, hắn còn không sợ, tiếp xuống chính là mình luyện tập.

Thấy được hi vọng Trần Anh Hùng cúp điện thoại, một lần nữa về tới phó bản bên trong, tiếp tục huấn luyện.

Vì có thể tại Merseyside quận Debby bên trong lấy được càng nhiều ghi bàn, hắn hiện tại nhất định phải càng thêm cố gắng.

Van Basten thấy hắn tràn đầy đấu chí trở về, cảm thấy kỳ quái: "Có tin tức tốt gì à, Anh Hùng?"

"Marco. Ngươi nói xuất hiện dưới loại tình huống này, ta muốn tại trận tiếp theo Merseyside quận Debby bên trong tranh thủ nhiều ghi bàn, có biện pháp nào sao?"

Basten chỉ chỉ đầu của mình: "Thử nghiệm dùng đầu óc đi đá bóng."

"Ây. . ." Trần Anh Hùng liếc mắt, "Ta thật không nên hỏi ngươi, ta liền biết ngươi muốn nói như vậy!"

"Dùng đầu óc đá bóng" đã thành Van Basten thường nói, Trần Anh Hùng hỏi hắn cái gì, hắn đều sẽ như thế nói.

Liền cùng thần bí khó lường cao tăng như thế, luôn luôn không chịu nói cho rõ ràng, không nên nói một chút nhìn tựa hồ rất có thiên cơ kỳ thật liền cùng nói nhảm nói đúng lắm, sau đó khiến cho Trần Anh Hùng chính mình lĩnh hội.

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ ta nếu như biết nói sao dùng đầu óc đá bóng, ta còn ở nơi này khổ như vậy ha ha luyện cái gì? Tại hộp đêm tiểu nữu nhi trên người chảy mồ hôi không thể so với tại phó bản trung lưu mồ hôi thoải mái sao?

Bất quá Basten là không có ý định nói cho Trần Anh Hùng như thế nào dùng đầu óc đá bóng, cho nên hắn chỉ có thể chính mình đi suy nghĩ khổ muốn. . .

Basten đương nhiên là rõ Trần Anh Hùng trong lòng đang suy nghĩ gì. Nhưng hắn không trực tiếp nói cho Trần Anh Hùng tự nhiên có ý nghĩ của hắn. Có nhiều thứ, nhất định phải chính mình lĩnh ngộ được mới có ý nghĩa cùng giá trị, người khác nói cho hắn biết, hắn cuối cùng sẽ cảm thấy có được quá dễ dàng, không biết trân quý. Mà lại mình có thể nói cho hắn biết lần một lần hai, không lẽ nào mỗi lần cũng còn được bản thân nói cho hắn biết làm như thế sao? Cái này gọi "Biết thế nào mà không biết tại sao" chỉ có chính mình lĩnh ngộ ra tới mới thật sự là rõ "Nguyên cớ" dung hội quán thông về sau, vật gì khác hắn tự nhiên cũng liền đều hiểu.

※※※

Trần Anh Hùng đang suy nghĩ như thế nào tại chân trái nhược điểm bị người khác biết dưới tình huống, còn có thể lấy được ghi bàn.

Martin. O'Neill cũng đang suy nghĩ gần như giống nhau vấn đề. Trần Anh Hùng là Liverpool số một ghi bàn thắng tay, là Liverpool hết thảy tấn công chiến thuật hạch tâm, nếu như hắn bị hạn chế ở, không cách nào phát huy thực lực chân thật của mình, như vậy Liverpool tấn công liền sẽ lâm vào khốn cảnh.

Mà lại hắn căn bản không kịp điều chỉnh, đây là quá khứ một hai cái mùa giải Liverpool kiên trì đấu pháp, đám cầu thủ đều quen thuộc. Hiện tại muốn lập tức vứt bỏ Trần Anh Hùng, sửa đá còn lại chiến thuật, đám cầu thủ đầy đủ thích ứng không đến.

Lúc này lại đụng phải Premiership mùa giải mạt, trọng yếu thi đấu một trận tiếp một trận, Liverpool căn bản thua không nổi. . .

Trận tiếp theo cùng Everton Merseyside quận Debby liền là như thế một trận không thua nổi then chốt thi đấu. Coi như không cân nhắc tranh đoạt giải đấu quán quân, dạng này cùng thành phố Debby, còn là mình sân nhà, Liverpool có thể thua sao?

Nhưng nếu như Trần Anh Hùng bị đối phương hạn chế lại, muốn làm sao đâu này?

O'Neill nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy vẫn là để Trần Anh Hùng làm một cái đơn thuần tấn công lô cốt đầu cầu tốt. Cho đồng đội chuyền bóng hắn vẫn là có thể làm được nha, mà lại hắn mùa giải này đã có bảy cái trợ công, cái số này sáng tạo ra hắn nghề nghiệp kiếp sống mới cao.

Vấn đề duy nhất liền là Trần Anh Hùng có tiếp nhận hay không hắn loại này an bài. . .

Hắn không có đi cho Trần Anh Hùng nói, hắn quyết định chính mình đánh nhịp.

Thân làm một cái huấn luyện viên trưởng, quyết định như vậy đều không làm được, lẫn vào coi như quá thất bại.

※※※

Thi đấu một ngày trước chiến thuật sẽ lên, Trần Anh Hùng nghe xong chính mình là cho đồng đội làm áo cưới người, cái này lông mày coi như nhăn lên.

Martin. O'Neill tự nhiên thấy được Trần Anh Hùng biểu lộ, điều này nằm trong dự liệu của hắn.

Nhưng là vì đội bóng thắng lợi, Trần Anh Hùng không nguyện ý cũng nhất định phải tiếp nhận.

Hắn cũng không tính làm nhiều nói rõ lí do.

Trần Anh Hùng không phải loại kia vô cùng người ích kỷ, mặc dù quả bóng cuối cùng rơi xuống dưới chân hắn, trừ phi không có cơ hội, hắn bình thường đều sẽ sút gôn, nhưng đây là một cái hợp cách tiền đạo thiết yếu tố chất.

Nhưng nếu để cho hắn ở trong trận đấu cho đồng đội làm áo cưới, hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận. Nếu như đổi được còn lại thi đấu, hắn còn rất tình nguyện. Chỉ là trận đấu này hắn nhất định phải ghi bàn a. . .

Bởi vì cái này chứng minh nhiệm vụ của mình có thời gian hạn chế, qua trận đấu này, liền không có! Nếu như tại trận đấu này bên trong chính mình không có cách nào ghi bàn  nhiệm vụ liền thất bại, ban thưởng lấy không được, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục khổ làm cho Tả Hữu Hỗ Bác.

Cho nên trận đấu này hắn nhất định phải ghi bàn, dù là chỉ là vào một cái, chỉ cần đá vào một trái, liền có cái thiên phú này, tiếp xuống hắn có thể dùng thăng cấp lấy được điểm thiên phú tới thêm thiên phú. . .

Mặc dù trong lòng của hắn rất không cam tâm, bất quá hắn cũng không có làm trận chống đối Martin. O'Neill, hắn thậm chí cũng không có ở bí mật tìm huấn luyện viên trưởng, khẩn cầu hắn cho mình càng nhiều cơ hội.

Nguyên nhân vì lý do của mình thật sự là không có cách nào nói với người khác. . . Hắn chỉ có thể nghĩ như vậy ---- -- -- cả trận đấu không có khả năng một cái thuộc tại cơ hội của mình đều không có a? Coi như mình lại thế nào cho đồng đội làm áo cưới, đó cũng là có chính mình sút gôn cơ hội.

Cứ như vậy, liền phải khảo nghiệm chính mình nắm chắc cơ hội năng lực.

Khảo nghiệm sao?

Ta cũng không sợ a!

※※※

Các đồng đội nghe được trận đấu này Trần Anh Hùng không phải tay chủ công, đều nhao nhao quay đầu đi xem hắn. Mọi người kỳ thật đều biết cái này là bởi vì cái gì, còn không phải liền là trong khoảng thời gian này cái kia "Chân trái" gây sao?

Có ít người ở trong lòng đối với cái này biểu thị ra đồng tình, cảm thấy Trần Anh Hùng thật sự là quá suy, vậy mà lại gặp được chuyện như vậy.

Còn có chút người thì lo lắng huấn luyện viên trưởng cái này an bài sẽ đánh kích Trần Anh Hùng tính tích cực, vạn nhất hắn vò đã mẻ không sợ rơi làm sao bây giờ?

Không lẽ nào Anh Hùng thật liền bị chỉ là một cái chân trái hạn chế lại sao?

Không ít người trong lòng thở dài.

Trần Anh Hùng rõ các đồng đội đều đang nhìn hắn, cũng biết những cái kia ánh mắt đều ý vị như thế nào.

Nhưng hắn bất vi sở động. Hắn đã quyết định chủ ý, tự nhiên cũng liền không quan tâm người khác thấy thế nào hắn.

※※※

Martin. O'Neill nhưng thật ra là dự định tại sau đó chờ Trần Anh Hùng tìm đến mình, hắn tại chiến thuật sẽ lên thế nhưng là đem Trần Anh Hùng biểu lộ thấy rõ rõ ràng ràng, hắn cũng biết Trần Anh Hùng đang suy nghĩ gì. Hắn chắc chắn sẽ không cam tâm cứ như vậy cho các đồng đội trợ công chuyền bóng.

Hắn không sẽ chủ động đi tìm Trần Anh Hùng, không có nghĩa là hắn sẽ không hi vọng Trần Anh Hùng tới tìm hắn nha.

Hắn coi là Trần Anh Hùng nhất định trở lại nói chuyện vấn đề này, chính mình đâu, liền đem đã nghĩ tốt nói với hắn, cũng coi là mượn cơ hội nói cho hắn biết "Đoàn đội so người trọng yếu" người học sinh cũ này nói chuyện bình thường chủ đề.

Thế nhưng là hắn không đợi được.

Trần Anh Hùng mặc dù cau mày, lại không hề lời oán giận tiếp nhận quyết định này! Cái này khiến hắn rất giật mình —— Trần Anh Hùng lúc nào trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Nghi hoặc thì nghi hoặc, Trần Anh Hùng tiếp nhận cái này an bài, hắn cũng không có gì đáng nói.

Hắn hiện tại cũng không đoái hoài tới Trần Anh Hùng đến tột cùng là bởi vì cái gì tiếp nhận cái này an bài, là thật tâm tiếp nhận nữa nha, vẫn là có ý định lá mặt lá trái. Hắn chỉ cần trận đấu này cầm xuống Everton, còn lại đều không trọng yếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.