Chương  123: Dùng như thế nào đầu óc đá bóng?

Chương  123: Dùng như thế nào đầu óc đá bóng?

Mỗi một trận Merseyside quận Debby đều sẽ có thụ chú mục, trận này càng là như vậy, bởi vì trận đấu này còn có một cái rất trọng yếu bối cảnh —— ngay tại bên trên một vòng thi đấu bên trong, Liverpool đương gia cây săn bàn Trần Anh Hùng bị tuôn ra chân trái nhược điểm trí mạng, MU chính là lợi dụng điểm này ngăn chặn lại Trần Anh Hùng, khiến cho hắn cả trận đấu tấc công chưa lập ().

Bất quá cái này chiến thuật đến tột cùng là chỉ có số rất ít đội bóng mới có thể thành công vận dụng đâu, vẫn là đã thành bất luận kẻ nào đều có thể đánh bại Trần Anh Hùng cùng Liverpool bí tịch pháp bảo đây.

Trận này Merseyside quận Debby liền là nghiệm chứng cái này chiến thuật cơ hội tuyệt hảo.

Nếu như Everton có thể lợi dụng cái này chiến thuật khắc chế Trần Anh Hùng phát huy, như vậy thì trên cơ bản mang ý nghĩa MU cái này chiến thuật là có thể thông dụng. Bởi vì Everton tuyệt đối không thể xem như cường đội, bọn hắn chỉ là trung bình cấp bậc đội bóng, rất có đại biểu tính —— tất nhiên trung bình cấp bậc đội bóng đều có thể thành công, như vậy so trung bình càng xa hoa lần đội bóng chẳng phải là cũng được?

Cho nên mọi người đều đem ánh mắt tập trung tại trận đấu này bên trong, muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng có phải là thật hay không được sẽ bị hạn chế ở.

Tựa như là đang mong đợi một hạng trọng đại nghiên cứu khoa học thành quả tuyên bố như thế, mỗi người đối trận đấu này đều tràn đầy chính mình chờ mong.

Duy trì Trần Anh Hùng cùng Liverpool người hi vọng Everton thất bại, bất quá bọn hắn là số ít. Tuyệt đại đa số người đều hi vọng Everton thành công —— ai kêu cái này mùa giải Liverpool quật khởi quá nhanh, khiến cho rất nhiều người đều cảm thấy kinh khủng đâu này? Cùng. . . Ai kêu Trần Anh Hùng quá phách lối đây?

Cây to đón gió a, Liverpool cùng Trần Anh Hùng quá nhận người đố kỵ, tự nhiên là có nhiều người hơn đều vui với thấy bọn hắn không may.

Loại ý nghĩ này cũng phản ứng tại truyền thông bên trên.

Thân Liverpool câu lạc bộ hợp lý truyền thông tự nhiên là hi vọng Everton thua bóng, mà còn lại truyền thông thì ưa thích Liverpool thua bóng. Bọn hắn thế đơn lực bạc, hơi không chịu nổi, dư luận dần dần bị hát suy Trần Anh Hùng cùng Liverpool đội thanh âm sở chiếm cứ ().

Còn có rất nhiều người giả mù sa mưa biểu thị kỳ thật bọn hắn là hết sức ưa thích Liverpool, dù sao tại nước Anh trong nước, Liverpool thanh danh muốn so MU tốt, bởi vì đủ loại bi kịch, bọn hắn cũng càng bị người đồng tình. Đều là bởi vì Trần Anh Hùng, mới để bọn hắn cải biến đối Liverpool cách nhìn. Bọn hắn cho rằng đem Trần Anh Hùng nâng thành số một ngôi sao bóng đá Liverpool đã không còn là chi kia kiêu ngạo nước Anh trung tâm huấn luyện cầu thủ  mà biến thành một chi như chó điên đội bóng, gặp người liền cắn.

Dạng này Liverpool đơn giản liền là tại làm nhục Hồng Quân quang vinh truyền thống, cho nên để bọn hắn thất bại cùng không may cũng tốt, tối thiểu nhất có thể cho bọn hắn từ ỷ lại Trần Anh Hùng trong sương mù tỉnh lại.

"Chỉ có khiến cho Liverpool nhận thức đến bọn hắn không có khả năng một mực dựa vào Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng cũng không phải bọn hắn chúa cứu thế, cũng không phải là vạn năng, chi này truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  mới có thể khôi phục vinh quang của ngày xưa!"

Vị này chuyên gia dõng dạc, coi như chỉ là nhìn hắn viết cách làm đều có thể cảm giác được nước bọt phun ra một mặt. Tựa hồ thật là vì Liverpool thấy lo lắng, lo lắng Liverpool sa đọa.

Đương nhiên, Liverpool lâu dài không quan thời điểm, tuyệt đối sẽ không thấy những này lo lắng "Liverpool fans hâm mộ chuyên gia" đi ra nói câu nói trước.

※※※

Không chỉ là các truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá quan tâm cái này trận kết quả trận đấu, Liverpool đám cầu thủ cũng tại quan tâm đây. Bọn hắn cũng rất khẩn trương tâm thần bất định, không biết Trần Anh Hùng phải chăng có thể bước qua đạo khảm này.

Thậm chí có một ít người cảm thấy từ nơi này an bài chiến thuật đến xem, coi như cuối cùng Liverpool thắng bóng, cái kia cũng chỉ là Liverpool thắng lợi, mà không phải Trần Anh Hùng.

Chỉ cần Trần Anh Hùng không có ghi bàn, hắn liền là bên thua.

Các truyền thông có thể tuyên bố mặc dù Everton không có đánh bại Liverpool, nhưng tối thiểu nhất bọn hắn hướng về thế nhân đã chứng minh đánh bại Trần Anh Hùng biện pháp vẫn là hữu hiệu.

Cho nên bọn hắn đều thật lo lắng Trần Anh Hùng. Nếu như Trần Anh Hùng không có ghi bàn  có thể tưởng tượng hắn gặp được cỡ nào áp lực cực lớn. . .

Nhất là Trần Anh Hùng hiện tại biểu hiện bình tĩnh như vậy. . . Biểu hiện bình tĩnh không là vấn đề, bình tĩnh qua phần vậy liền có vấn đề ().

Trần Anh Hùng là phi thường hoạt bát người, rất ít có thể thấy hắn triệt để trầm mặc, mặc kệ là tại trong phòng thay quần áo, vẫn là tại trong sân huấn luyện, hắn luôn luôn lời nói rất nhiều, nhắm trúng mọi người tiếng cười không ngừng vui vẻ quả.

Cho nên hắn quá bình tĩnh, vậy liền khẳng định là có vấn đề.

Mọi người nhao nhao lo lắng đây là áp lực giảm Trần Anh Hùng đè sập điềm báo.

Suarez muốn đi an ủi một chút Trần Anh Hùng, cho hắn giải quyết một áp lực nén, không nghĩ tới Trần Anh Hùng cự tuyệt hảo ý của hắn: "Không có chuyện, ta tại minh tưởng!"

"Minh tưởng? Ngươi minh suy nghĩ gì?" Suarez kỳ quái.

"Suy nghĩ ý nghĩa của cuộc sống, ta là ai, ta từ chỗ nào đến, ta muốn đi đâu, ta đi vào trên cái thế giới này gánh vác sứ mệnh là cái gì. . ." Trần Anh Hùng một mặt nghiêm túc cùng nghiêm túc, giống như làm như vậy liền có thể làm cho mình đầu đằng sau xuất hiện một vành mặt trời như thế.

Suarez liếc mắt, quăng căn ngón giữa cho hắn liền rời đi gian phòng của hắn.

Vừa ra môn, hắn liền thấy còn lại các đồng đội đều trong hành lang lo lắng chờ người, thấy hắn đi ra, liền xông tới.

"Anh Hùng thế nào?"

"Đúng vậy a, hắn hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Ngươi làm sao an ủi hắn, Louis?"

. . .

Suarez giơ cao hai tay, ra hiệu mọi người đều an tĩnh lại.

Sau đó hắn nói: "Hắn có cái cái rắm áp lực!"

Đúng vậy, kỳ thật Trần Anh Hùng không hề giống hắn cho người ấn tượng như thế áp lực cự đại. . . Có thể nói ra như thế không tim không phổi lời nói đến, Suarez cảm thấy Trần Anh Hùng bình thường ghê gớm ().

Hắn đem cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc lặp lại một lần về sau, không ít các đồng đội cũng đều cùng hắn một cái phản ứng, nhao nhao phất tay: "Hứ, mọi người tắm một cái ngủ đi, sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn có thi đấu đâu!"

Sau đó liền tản, rất nhanh, trong hành lang liền không có một ai.

※※※

Trần Anh Hùng kỳ thật không có lừa gạt Suarez, hoặc là nói không có hoàn toàn lừa gạt Suarez, hắn đúng là tại minh tưởng.

Bất quá hắn minh tưởng tuyệt đối không phải ý nghĩa của cuộc sống.

Hắn nghĩ là đến tột cùng bộ dáng thế nào mới có thể tại cùng Everton trong trận đấu ghi bàn. . .

Basten muốn hắn dùng đầu óc đá bóng, hắn hiện tại cũng chỉ phải sử dụng đầu óc để suy nghĩ.

Luận kỹ thuật hắn không phải đỉnh tiêm, chân trái kỹ thuật gần như liền là cặn bã, nếu như đối phương thật khiến cho chính mình dùng chân trái khống chế bóng, làm sao bây giờ?

Trần Anh Hùng minh tư khổ tưởng thật lâu, cũng không được ra quả kết luận tới.

Mà lại cái gì mới xem như dùng đầu óc đá bóng? Vắt hết óc muốn ra rất nhiều sách lược chiến thuật sao? Liền cùng Gia Cát Lượng như thế? Nhưng chính mình không phải cái này nhất hình đó a, chính mình hẳn là mãnh liệt Trương Phi. . .

Trần Anh Hùng cứ như vậy nghĩ a nghĩ, mãi cho đến thi đấu bắt đầu đều không nghĩ ra quả như thế về sau.

Đến lúc đó hắn một mặt bình tĩnh, mặt không thay đổi bộ dáng rơi vào xướng ngôn viên cùng trong mắt người khác, đều biến thành "Trần Anh Hùng lo lắng, áp lực to lớn" bằng chứng.

Mặc kệ là ủng hộ hắn vẫn là chán ghét hắn người, thấy Trần Anh Hùng cái dạng này, đều nhận định Trần Anh Hùng đã không cách nào. Chán ghét hắn người bắt đầu không kịp chờ đợi reo hò, mà thích hắn người thì tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Chỉ có Liverpool đám cầu thủ rõ ràng, mặc dù bọn hắn không biết Trần Anh Hùng phát điên vì cái gì, nhưng Trần Anh Hùng vô cùng bình thường ()!

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Everton đúng là nhận lấy MU dẫn dắt, Moyes yêu cầu đám cầu thủ phòng thủ Trần Anh Hùng thời điểm nghiêm phòng chân phải, ép hắn dùng chân trái khống chế bóng.

Đầy đủ phục chế MU chiến thuật.

Bắt đầu thi đấu mười lăm phút, Trần Anh Hùng cũng xác thực kéo dài hắn tại cùng MU trong trận đấu biểu hiện.

Cái này càng kiên định những cái kia hát suy Trần Anh Hùng người lòng tin.

Tại truyền thông trên ghế hơi không thích Trần Anh Hùng phóng viên liền dứt khoát đã tuyên bố: "Biện pháp này hữu hiệu! Anh Hùng vô địch tháng ngày đã một đi không trở lại!"

Đương nhiên, làm như thế phóng viên bị còn lại duy trì Trần Anh Hùng các ký giả khinh bỉ.

※※※

Trần Anh Hùng từ bỏ, không phải từ bỏ truy tìm ghi bàn, mà là từ bỏ minh tưởng. Hắn cảm thấy trong lịch sử cái kia thứ gì ngộ hiểu chuyện xưa cũng thật sự rất, hắn thật vô cùng cần một lần đốn ngộ. Chỉ riêng ở chỗ này minh tư khổ tưởng một chút hiệu quả đều không có, còn không bằng trước đưa ánh mắt đặt ở trận đấu này bên trong tới lại nói. Ta trước không dùng được phương thức gì, đầu tiên vào quả bóng lại nói.

Trận đấu này hắn nhất định phải thu hoạch được cái kia thiên phú, về phần thăng cấp, đều có thể sau này hãy nói.

Cho nên kỳ thật trước đây mười lăm phút, Trần Anh Hùng biểu hiện không tốt, đồng thời không phải là bởi vì Everton chiến thuật khốn trụ hắn, mà là bởi vì chính hắn tại minh tư khổ tưởng, không hoàn toàn đem ý nghĩ thả ở trong trận đấu đi. . .

Hiện tại hắn lấy lại tinh thần về sau, liền bắt đầu tập trung tinh thần nghĩ đến như thế nào ghi bàn.

Kỳ thật Everton chiến thuật cũng đúng là hữu hiệu.

Trần Anh Hùng hiện tại đã cảm thấy không nói ra được khó chịu. Mặc dù hắn có một tuần lễ đến hoạt động chỉnh mình, khả thi ở giữa vẫn là quá ít (). Hắn đến bây giờ cũng còn không quen dùng chân trái đá bóng.

Không thể không nói, rất nhiều người lo lắng đều là chính xác, nếu như Trần Anh Hùng không có những biện pháp khác, vậy hắn liền thật xong đời.

Bất quá cũng may trận đấu này chiến thuật bên trong hạch tâm không phải Trần Anh Hùng, hắn càng nhiều chỉ là vì các đồng đội liên lụy vị trí chạy, kéo ra lỗ hổng, hấp dẫn địch nhân phòng thủ lực chú ý.

Trên thực tế trận đấu này đá chủ yếu ghi bàn thắng tay là Suarez.

Mà Liverpool tại trên chỉnh thể thực lực cũng đúng là cao hơn Everton ra một bậc.

Moyes làm ra nhằm vào Trần Anh Hùng chiến thuật, hiện tại xem ra tựa như là ra sức vung ra một quyền, lại đánh vạt ra như thế!

Suarez dị thường sống động, Liverpool ở đây mặt cũng chiếm cứ ưu thế.

Duy nhất thất lạc người có lẽ cũng chỉ có Trần Anh Hùng.

Thi đấu tiến hành hai mươi phút, song phương điểm số vẫn là 0: 0, Liverpool chiếm ưu. Liverpool vừa mới kết thúc một lần rất có uy hiếp tấn công, Sanchez truyền vào trong, Suarez tại đường giữa nhảy lên tranh đỉnh, nhưng kém một chút, hắn không có đội lên quả bóng.

Quả bóng từ trên đầu của hắn bay đi.

Lần này tấn công không thể hình thành ghi bàn, lại làm cho Trần Anh Hùng nhìn hai mắt tỏa sáng!

Đối với Suarez tới nói, lần này tấn công liền nhiều lắm là xem như một lần có uy hiếp tấn công, nhưng đối với mình tới nói, cơ hội như vậy liền là ghi bàn a!

Trần Anh Hùng vỗ ót một cái.

Ta làm sao đem vụ này đem quên đi!

Lão tử cũng không phải sẽ chỉ chân bỏ công sức!

Mẹ nó, các ngươi thật sự cho rằng hạn chế lão tử chân phải, lão tử cũng chỉ có thể đủ cụp đuôi xám xịt chạy trốn? ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.