Chương  124: Phong ấn giải trừ

Chương  124: Phong ấn giải trừ

Trần Anh Hùng cảm thấy mình đều bị lừa dối, lâu như vậy chưa từng dùng qua đánh đầu, đến mức hắn đều quên chính mình sẽ còn đánh đầu sự thật này. . .

Đúng là rất lâu, cách hắn quyết định tạm thời phong tồn đánh đầu, khổ luyện dưới chân kỹ thuật, đã qua nhanh ròng rã một cái mùa giải. Trong thời gian này hắn thật là một cái đầu bóng đều không có tiến vào.

Hắn là kìm nén sức lực cùng chân của mình so tài.

Nhưng là bây giờ, không thể lại so sánh đi xuống. Bởi vì nếu như một khi hắn đã mất đi trận đấu này cơ hội, hắn về sau liền sẽ không bao giờ lại có cơ hội như vậy!

Nghịch đủ độ chính xác a! Trực tiếp thu hoạch được thiên phú, dựa vào thăng cấp đến đề thăng nghịch đủ kỹ thuật, thứ này muốn là dựa theo thông thường phương thức tới luyện tập, trời mới biết sẽ luyện tới khi nào đi. Có lẽ tại hắn ba mươi tuổi thời điểm chân trái của hắn cũng chưa chắc có thể có thiên phú thêm đi ra linh hoạt như vậy.

Hắn cần muốn cái thiên phú này, vô cùng vô cùng cần, vì thế hắn nhất định phải trước giờ giải cấm chính mình trí mạng vũ khí.

Đánh đầu đã thành hắn hạch uy hiếp lực lượng, bình thường là không dễ dàng kỳ nhân, nhưng khi cần dùng đến cùng bóng thời điểm, vậy đã nói rõ thất thố đã rất nghiêm trọng.

Bây giờ liền vô cùng nghiêm trọng.

Trần Anh Hùng cũng là hạ quyết tâm dùng đánh đầu tới đối phó Everton, thế nhưng hiện tại được vấn đề là Liverpool có rất ít bóng bổng. . .

Bởi vì vì phối hợp hắn đi đường dưới chân tử, Liverpool tại mới mùa giải mới bắt đầu liền đã xác lập mặt đất bóng đại phương hướng.

Hiện tại đội bóng bên trong bóng bổng đã rất ít đi, vừa rồi Sanchez cho Suarez bóng bổng nhưng thật ra là ngoài ý muốn. . . Bởi vì Suarez bản thân cũng không am hiểu đánh đầu.

Trần Anh Hùng không có khả năng lần lượt chạy tới nói cho bọn hắn, muốn cho mình truyền bóng bổng, hắn chỉ có thể trước tìm hảo hữu của mình. Hai quả đường biên, hiện tại liền Sanchez một người tính là bạn tốt của mình, Charlie. Adam tại cùng Besiktas trong trận đấu bị thương, hiện tại vẫn còn thời kỳ dưỡng bệnh, cho nên cánh trái trước mắt là Bellamy, Trần Anh Hùng cùng Bellamy quan hệ hòa hợp mà thôi, vẫn còn không tính là hảo hữu, muốn tìm người hỗ trợ, hắn chắc chắn sẽ không đi tìm Bellamy.

Hắn chỉ có thể chạy đi tìm Sanchez.

"Ha ha, Alex."

"Có chuyện gì không, Anh Hùng?"

"Tìm ngươi giúp một chút. . ."

"Ngươi nói!"

"Cái kia. . . Cho ta chuyền bóng, muốn truyền bóng bổng. . ."

Sanchez nghe được về sau sửng sốt một chút.

"Truyền bóng bổng?" Hắn cho là mình nghe lầm, còn lặp lại một lần.

"Đúng! Bóng bổng!" Trần Anh Hùng dùng sức chút gật đầu.

Sanchez không có tiếp tục hỏi tiếp, mà là hết sức hưng phấn nắm lấy nắm đấm, nuốt ngụm nước miếng: "Được rồi, không có vấn đề!"

Hắn là năm ngoái mùa hè từ Napoli chuyển nhượng đi vào Liverpool.

Mới vừa tới Liverpool, đang huấn luyện trong trận đấu hắn còn nhiều lần cho Trần Anh Hùng truyền bóng bổng, hi vọng nhiều xoạt mấy cái trợ công, tới vững chắc một chút vị trí của mình, cũng làm cho tân nhiệm huấn luyện viên trưởng kiến thức một chút năng lực của mình.

Nhưng lúc đó Trần Anh Hùng thấy hắn truyền bóng bổng, liền ngay chạy đều không chạy. Lúc ấy hắn rất kỳ quái, còn tưởng rằng Trần Anh Hùng cảm thấy mình bóng không có truyền tốt, đối với mình có ý kiến.

Thế nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện mặc kệ chính mình truyền nhiều tinh diệu, còn kém đem quả bóng trực tiếp nện Trần Anh Hùng trên đầu, Trần Anh Hùng cũng không có tranh đỉnh.

Về sau hắn mới biết được đây là bởi vì Trần Anh Hùng chính mình không đánh đầu, Martin. O'Neill cũng nói cho hắn biết muốn nhiều truyền dưới chân bóng.

Hắn lúc trước còn hỏi qua Trần Anh Hùng vì cái gì bày đặt hảo hảo mà đánh đầu vũ khí không cần, nhất định phải chơi dưới chân đây. Trần Anh Hùng nói cho hắn biết đây là một loại bản thân khiêu chiến.

Mặc dù cảm thấy Trần Anh Hùng ý nghĩ này thật vô cùng 2, nhưng đó là người ta tự do, mà lại tại Napoli thời điểm hắn liền kiến thức qua Trần Anh Hùng hai, bởi vậy cũng không có coi ra gì. Dù sao huấn luyện viên trưởng khiến cho hắn làm như thế, hắn liền làm như thế đó nha. Nịnh nọt huấn luyện viên trưởng, còn sợ tại đội bóng bên trong không có chỗ ngồi trống?

Cứ như vậy, hắn cũng dần dần quen thuộc hiện tại chiến thuật.

Thế nhưng tại vị này từng tại Napoli hợp tác với Trần Anh Hùng qua cầu thủ tới nói, hắn mãi mãi cũng nhớ kỹ Trần Anh Hùng đầu có bao nhiêu lợi hại —— Trần Anh Hùng là mình chỗ được chứng kiến lợi hại nhất đánh đầu tay!

Đáng tiếc a, Trần Anh Hùng cũng bởi vì như thế một cái 2 nguyên nhân, đem đầu bóng phong ấn.

Hiện tại hắn không cần than thở, vì Trần Anh Hùng thấy đáng tiếc! Bởi vì Trần Anh Hùng quyết định giải trừ đối với mình đầu phong ấn!

Đúng thôi, lúc này mới đối! Bị đối phương bắt lấy chân trái cái nhược điểm này, Trần Anh Hùng liền không gượng dậy nổi, bó tay luống cuống rồi? Không! Đây tuyệt đối không phải Trần Anh Hùng!

Trước mắt cái này vì ghi bàn không tiếc hết thảy mới là!

※※※

Everton hậu vệ nhóm chưa bao giờ như hôm nay nhẹ nhàng như vậy qua, bọn hắn chỉ cần hết sức chăm chú nhằm vào Trần Anh Hùng chân phải là được rồi, chỉ cần cuối cùng có thể đem quả bóng bức đến Trần Anh Hùng chân trái dưới chân, tiếp xuống là có thể xem kịch.

Distin làm đội bóng trong chủ lực hậu vệ, tại quá khứ ba trận Merseyside quận Debby bên trong, hắn đều là phòng thủ Trần Anh Hùng chủ lực. Cái kia ba lần đều mang đến cho hắn vô cùng ấn tượng khắc sâu. . .

Đối mặt Trần Anh Hùng hắn rất cảm thấy mệt mỏi.

Thân là hậu vệ trung tâm, loại cảm giác này thật sự là quá kém, nhìn đối phương ở trước mặt mình lần lượt đem quả bóng đá vào khung thành đi, mỗi một quả ghi bàn đều giống như mạnh mẽ quất vào trên mặt mình cái tát.

Tỉ như hơn nửa mùa giải Merseyside quận Debby, Trần Anh Hùng liền đến một cái lập cú đúp, tuyệt sát Everton.

Khi đó Distin nhưng cho tới bây giờ không dám nghĩ tới chính mình một ngày kia đối đầu Trần Anh Hùng, có thể như thế nhẹ nhàng như thường.

Mà lại vừa nghĩ tới cuộc sống như vậy còn có thể tiếp tục nữa, hắn đã cảm thấy đặc biệt hạnh phúc.

Đây thật là Distin hạnh phúc tháng ngày. . .

Distin ở trong lòng ý dâm về sau chính mình gặp Trần Anh Hùng về sau muốn làm sao nhục nhã hắn.

Ngay lúc này, Liverpool tấn công giết tới đây. .

Hắn cấp tốc từ trong ý dâm lấy lại tinh thần, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, chỉ cần quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân, liền lập tức nhào chân phải của hắn.

Thế nhưng là lần này quả bóng cũng không có truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân tới.

Hắn thậm chí một mực đi theo Trần Anh Hùng chạy vào vùng cấm địa, quả bóng cũng không có truyền tới.

Tình huống như vậy cũng không có khiến cho hắn ngươi thấy kinh ngạc. Trận đấu này từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy, Trần Anh Hùng hướng trong cấm khu chạy, quả bóng lại không nhất định truyền cho hắn. Nhưng ngươi phải cùng lấy, bởi vì nếu như bên cạnh hắn không ai, hắn là có thể bắt đầu công việc chân phải của chính mình.

Cho nên coi như biết rõ hắn đây là cho mình đồng đội sáng tạo cơ hội, Distin cũng phải một mực đi theo hắn.

Đồng thời hắn còn không quên dùng khóe mắt liếc qua tới quan sát Sanchez tình huống bên kia.

Distin vừa mới liếc đi qua, liền thấy Sanchez dùng một cái linh xảo lắc lư, lắc mở hắn đồng đội Drenthe.

Sau đó không chút do dự trực tiếp lên chân truyền vào trong!

Truyền vào trong? !

Distin đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, bởi vì cái này bóng không phải thấp phẳng bóng, mà là bóng bổng truyền vào trong!

Đây là muốn cho ai đây này?

Suarez căn bản không am hiểu đánh đầu a. . .

Ngay tại Distin nghi hoặc không hiểu lúc, bên cạnh hắn Trần Anh Hùng chợt nhảy lên thật cao!

"Anh Hùng!"

Xướng ngôn viên nghẹn ngào kêu lên.

※※※

Trần Anh Hùng đã bao lâu không có giống như thế, ở trước khung thành bay lên trời rồi? Tựa như là một chiếc chiến cơ, lại như là một cái hỏa tiễn.

Tóm lại, trước kia mọi người nhìn hắn đều phải ngưỡng vọng, về sau mọi người nhìn hắn là nhìn xuống. Bây giờ trong cấm khu tất cả mọi người lại lần nữa ngẩng đầu lên, ngưỡng vọng hướng về đã đằng trên không trung Trần Anh Hùng!

Thời gian phảng phất đều đọng lại như thế, vì để cho mọi người rõ ràng hơn thưởng thức được Trần Anh Hùng trên không trung tư thế oai hùng.

Quả bóng từ Sanchez dưới chân bay đến trước khung thành quá trình này dài đằng đẵng. . .

Vốn nên là đi theo Trần Anh Hùng bên người Everton hậu vệ Distin, liền ở phía dưới ngẩng đầu lên, há to miệng, hơi cứng họng mà nhìn xem trên không Trần Anh Hùng.

Cái thân ảnh này hắn đã từng rất quen thuộc, bây giờ lại như thế lạ lẫm. . .

Trần Anh Hùng bay trên không trung, gió thổi lất phất tóc của hắn, hắn cảm giác đến thời gian là như thế dư dả, hắn thậm chí có thể dù bận vẫn ung dung thong dong quan sát tình huống chung quanh, thấy những người kia trên mặt vẻ mặt kinh ngạc.

Quả bóng đang hướng phía hắn "Chầm chậm" bay tới.

Hắn trên không trung điều chỉnh một chút tư thái, như thế sẽ để cho mình nhìn càng đẹp trai hơn —— chính mình giải cấm đánh đầu đệ nhất bóng, làm sao có thể ở phía dưới những cái kia chụp ảnh phóng viên máy ảnh bên trong lưu lại một không rất hoàn mỹ thân ảnh đâu này?

※※※

"Anh Hùng ——!"

Theo xướng ngôn viên tiếng gào thét, quả bóng hô một chút bay đến Trần Anh Hùng trên trán, chỉ gặp cả người hắn cũng bay trên không trung, thân thể điều chỉnh tốt trọng tâm cùng tư thế về sau, vặn eo hất đầu, giang hai cánh tay!

Anh Hùng hất đầu!

Bịch một tiếng vang trầm, tựa như là một cái trọng chùy đập vào trong lòng mọi người.

Thủ môn Howard hoàn toàn bị sợ ngây ngẩn cả người, đem quả bóng bay về phía hắn thời điểm, hắn không phản ứng chút nào!

Bất quá coi như hắn có đưa phản ứng, hắn cũng nhào không được bóng này.

Quả bóng cơ hồ là sát cột khung thành bay vào khung thành!

Trên không phi hùng trở về cái thứ nhất bóng, làm sao có thể tuỳ tiện bị người đập ra đi đâu này?

※※※

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, hiện trường lâm vào vô cùng ngắn ngủi, thế nhưng hết sức an tĩnh quỷ dị bên trong. . .

Tất cả mọi người bị dọa —— không chỉ là Everton cầu thủ cùng fans hâm mộ, còn bao gồm Liverpool cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá.

Liền ngay rõ nội tình Sanchez cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng vừa mới cho hắn bắt chuyện qua, hắn lần thứ nhất truyền vào trong, vậy mà liền ghi bàn. . .

Tại tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng dưới tình huống, Trần Anh Hùng đã rơi xuống đất.

Hắn nắm lại nắm đấm, dùng sức hướng về phía khán đài huy quyền, vung tay hô to!

Thiên phú đã nắm bắt tới tay, tiếp xuống liền nhìn mình có thể thăng đủ mấy cấp.

Nhưng khiến cho hắn hưng phấn như thế cũng không phải nguyên nhân này, mà là. . . Dùng đánh đầu ghi bàn cảm giác thực tốt! Các ngươi mẹ nhà hắn đều quên lão tử còn có thể dùng đầu ghi bàn đi?

Thật sự là buồn cười!

Các ngươi coi là bắt lấy một cái chân trái liền tóm lấy lão tử nhược điểm trí mạng, hiện tại liền để cho các ngươi nhìn xem, ta Trần Anh Hùng là không tồn tại nhược điểm trí mạng!

※※※

Trần Anh Hùng ngay tại Distin bên người vung tay hô to, mà Distin chính mình thì hai tay ôm lấy đầu —— mẹ nó! Ta quên hắn sẽ còn đánh đầu! Đáng chết! Lúc trước hắn vẫn luôn không cần đầu ghi bàn, làm sao hiện tại đột nhiên lại dùng đầu ghi bàn rồi?

Không chỉ là Distin, tất cả mọi người phản ứng lại —— Trần Anh Hùng vậy mà dùng đầu ghi bàn! Đúng vậy, hắn sẽ còn dùng đầu ghi bàn!

Moyes ở đường biên thấy Trần Anh Hùng tại đội bóng trước khung thành như thế buông thả chúc mừng ghi bàn, chợt cảm thấy mình phí hết tâm tư cấu dựng lên pháo đài đang sụp đổ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.