Chương  125: Chơi xấu!

Chương  125: Chơi xấu!

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, xướng ngôn viên tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi vài giây đồng hồ, nhưng bọn hắn đúng là tập thể trầm mặc.

Rất nhanh bọn hắn liền đều phản ứng lại, nhao nhao hô to lên: "Cầu Cầu vào á! Bóng vào á! ! Anh Hùng! ! Hắn ghi bàn!" "Đây là Trần Anh Hùng đánh đầu! Thật sự là đã lâu không gặp ghi bàn phương thức!"

"Đánh đầu! Đánh đầu! Đánh đầu! Đúng! Ngươi không có nhìn lầm! Anh Hùng dùng đầu đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành!"

"Đây thật là làm người không thể tưởng tượng nổi! Gần như một cái mùa giải, Anh Hùng không có một cái nào đánh đầu ghi bàn, bây giờ hắn lại dùng đầu đem quả bóng đỉnh đi vào!"

Đại đa số xướng ngôn viên đều đang kinh ngạc, thế nhưng 〖 bên trong 〗 nước xướng ngôn viên lại nở nụ cười: "Ha ha ha! Lúc trước tất cả mọi người đang nói chỉ cần có thể ngăn cản Trần Anh Hùng chân phải, là có thể đánh bại Trần Anh Hùng! Thế nhưng! Anh Hùng dùng đầu cho bọn hắn một cái đáp án

Các ngươi giam lại chân phải của ta, ta còn có đầu!"

Đúng vậy, rất nhiều Everton cầu thủ thấy Trần Anh Hùng xa rời quần chúng, đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, chỉ như vậy một cái ý nghĩ ngươi gạt người! Ngươi chơi xấu!

Trước đó tất cả mọi người tư duy đều bị cố định trụ, coi là Trần Anh Hùng chân phải không thể dùng, liền khẳng định không có uy hiếp. Bọn hắn lại đều quên Trần Anh Hùng sẽ còn đánh đầu a! Mặc dù không biết là bởi vì cái gì hắn không cần đánh đầu, nhưng cái này không có nghĩa là đầu hắn bóng không được!

Cho nên khi Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên dùng đầu đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm, rất nhiều người đều thấy ngoài ý muốn cùng chấn kinh, hơn nửa ngày mới phản ứng được.

xxx

Giật mình không chỉ có riêng chỉ là Everton cầu thủ, tại Liverpool huấn luyện viên trên ghế, huấn luyện viên trưởng Martin O'Neill thấy Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, chuyện thứ nhất không phải nhảy cỡn lên giơ cao hai tay reo hò, mà là vỗ ót một cái con mẹ nó chứ làm sao cũng đem quên đi? Trần Anh Hùng còn có thể dùng đánh đầu đó a!

Lúc trước hắn không cần đánh đầu là nguyên nhân lo lắng cho hắn trường kỳ sử dụng đánh đầu sẽ dẫn đến đầu tật bệnh a?

Bất quá nghỉ ngơi lâu như vậy, hẳn không có vấn đề đúng, khẳng định không thành vấn đề! Thế giới bóng đá nhiều như vậy am hiểu dùng đánh đầu cầu thủ, làm sao chưa nghe nói qua mấy người được lão niên si ngốc cái gì?

Martin O'Neill kỳ thật không biết hắn đoán sai, Trần Anh Hùng không cần đánh đầu cũng không phải lo lắng cái gì si ngốc, mà là cảm thấy không cần chính mình am hiểu nhất vũ khí còn có thể cầm cây săn bàn tốt nhất, như thế khó khăn sự tình, rất đáng được thử một lần, một mặt khác cũng là nghĩ mượn cơ hội này ngoan luyện một phen dưới chân của mình ghi bàn thắng năng lực.

Kỳ thật căn bản mục đích đúng là vì để tránh cho xuất hiện cùng loại tình huống như vậy đem chính mình đắc ý nhất ghi bàn thắng vũ khí bị đối phương nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn chặn lại về sau, không đến mức không có dự bị vũ khí. Lúc trước Trần Anh Hùng từ bỏ đánh đầu, kiên trì đi dưới chân đường tiền thời điểm, không hề bị người lý giải, có rất nhiều người cảm thấy hắn đầu óc cháy hỏng, từ ** chính thức bước vào ngu xuẩn hàng ngũ.

Thế nhưng bây giờ tình huống lại đã chứng minh hắn lúc trước quyết định này chính xác tính.

Nếu như hắn không có lấy ra đập nồi dìm thuyền quyết tâm, tạm thời từ bỏ đầu của mình bóng, chuyên công dưới chân, đối thủ cũng có thể là tìm ra đối phó đầu hắn bóng biện pháp, khiến cho hắn khổ không thể tả. Đến lúc đó, hắn muốn làm sao đâu này?

Còn tốt có quyết định ban đầu, có cái này một cái mùa giải cố gắng, hắn mới không còn xuất hiện tại như vậy luống cuống.

Trần Anh Hùng rất đắc ý, hắn hướng về phía khán đài vung vẩy nắm đấm, ở trong lòng gầm thét: "Các ngươi coi là bắt ở nhược điểm của ta rồi? A? Các ngươi thật nghĩ như vậy? Vậy các ngươi coi như mười phần sai! Ta Trần Anh Hùng là... Vô địch thiên hạ!"

Hiện tại nếu như đối phương ngăn chặn dưới chân của hắn, hắn liền đi bên trên ba đường, nếu như đối đầu của hắn bóng chặt chẽ đề phòng, hắn còn có chân bỏ công sức. Đợi một thời gian  chờ chân trái của hắn cũng thần công đại thành về sau, hắn liền thật chính là thiên hạ vô địch!

Ngươi hạn chế chân phải của ta? Ta có đánh đầu!

Ngươi hạn chế chân phải của ta cùng đánh đầu, ta có chân trái!

Ngươi hạn chế chân phải của ta, đánh đầu cùng chân trái, lão tử còn có free kick!

Ngươi hạn chế chân phải của ta, đánh đầu cùng chân trái, cùng free kick có thể làm đến dạng này đội bóng còn không có sinh ra trên cái tinh cầu này đâu!

xxx

Các đồng đội xông lên đem hắn vây quanh, nhao nhao vuốt đầu của hắn: "Uy Anh Hùng, ngươi làm sao đột nhiên lại dùng đánh đầu rồi?"

Trần Anh Hùng vỗ vỗ đầu của mình: "Bọn hắn muốn ngăn chặn ta, ta liền để bọn hắn rõ ta là át không chế trụ nổi nha."

"Không sai, ha ha! Nhìn, ta đã nói không cần lo lắng nha, Anh Hùng khẳng định là có biện pháp!"

"Lại nói, ta thật hoài niệm đầu của ngươi bóng a. . ."

"Trận đấu này chúng ta liền dùng không trung bóng sách lược đi!" Thừa dịp mọi người tụ cùng một chỗ cơ hội, Trần Anh Hùng đối mọi người đưa ra yêu cầu như vậy.

"Không có vấn đề, chơi không trung oanh tạc! Nổ chết bọn hắn!"

x ứ x

Trần Anh Hùng đánh đầu khiến cho Liverpool lấy được dẫn trước, cũng làm cho Everton lập tức lâm vào một cái khốn cảnh một bọn hắn lúc trước chỗ tỉ mỉ chuẩn bị tất cả đều đã mất đi ý nghĩa, như vậy là không còn muốn tiếp tục kiên trì đâu này?

Mà Liverpool thì lợi dụng bọn hắn cho Trần Anh Hùng chúc mừng ghi bàn thời điểm, thống nhất nhận biết, xác định chiến thuật, cái kia chính là dứt bỏ O'Neill lúc trước chế định sách lược, trực tiếp dùng đơn giản nhất thô bạo chiến thuật.

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng lại lần nữa trở thành tấn công hạch tâm.

Bất quá Suarez cũng không có biểu thị dị nghị, hắn hiện tại thế nhưng là cam tâm tình nguyện cho Trần Anh Hùng làm áo cưới lớn nhất nhà quan hệ tốt như vậy, làm gì tranh cái này tấn công hạch tâm đâu này? Ai làm không phải làm, dù sao đều là cùng một bọn!

Lẽ ra tràng diện liền đã đảo hướng Liverpool, hiện tại càng là trực tiếp thiên về một bên.

Everton cũng không thể không vội vàng điều chỉnh, cùng Liverpool liều không trung bóng.

Thế nhưng đây chính là Trần Anh Hùng lĩnh vực.

Bọn hắn làm sao có thể chiếm được thượng phong đây. 

Trần Anh Hùng nhiều lần nhảy cỡn lên, phòng thủ hắn Distin chật vật không chịu nổi, phảng phất lại về tới trước đó cái loại cảm giác này. Hắn mới phát giác được kỳ thật căn bản cũng không có cải biến, chính mình đối mặt Trần Anh Hùng thời điểm vẫn là xui xẻo như vậy. . .

xxx

Truyền thông trên ghế có một vị phóng viên chợt nở nụ cười: "Thật sự là một trận nháo kịch!"

Hắn nói cũng không phải Trần Anh Hùng cùng Everton ở giữa quyết đấu, mà là trận đấu này trước đó các truyền thông chỗ ước mơ trước đó tất cả mọi người coi là trận đấu này chính là quyết định Ferguson chiến thuật phải chăng có thể ngăn chặn ở Trần Anh Hùng then chốt một trận chiến, cho nên tràn đầy chờ mong, nghĩ phải chứng kiến cái này lịch sử tính một khắc.

Nào nghĩ tới được mọi người đưa cho kỳ vọng cao "Thần kỹ" vậy mà liền như thế khiến cho Trần Anh Hùng nhẹ nhõm hóa giải.

Đúng vậy, một cái đầu bóng, một cái thật đơn giản đánh đầu, vậy mà liền làm cho tất cả mọi người ước ao và lo lắng đều trôi theo nước chảy.

Được mọi người cảm thấy là vô địch phá giải chiêu thức, lại làm cho Trần Anh Hùng nhẹ nhõm hóa giải, trước đó nhiều người như vậy 〖 hưng 〗 phấn tại kích động, bây giờ nhìn lại nhưng không phải liền là chuyện tiếu lâm, liền là một trận nháo kịch sao?

Bị chúng ta ký thác kỳ vọng đồ vật, người ta căn bản cũng không quan tâm!

Thật sự là lo sợ không đâu

. . .

Truyền thông trên ghế ngoại trừ 〖 bên trong 〗 nước phóng viên cùng duy trì Liverpool các phóng viên, những người khác trầm mặc, bọn hắn tâm tình phức tạp, uể oải cùng bất mãn đan vào một chỗ.

Có ít người thậm chí rất mướn lớn tiếng la hét: "Có bản lĩnh ngươi đừng dùng đánh đầu a! Đáng chết! Dùng đánh đầu có gì tài ba? Ngươi tên hèn nhát này! Tới dùng chân trái của ngươi cùng chúng ta đường đường chính chính chiến một lần, coi như ngươi thất bại, chúng ta cũng kính nể ngươi là một cái hán tử! Hiện tại ngươi dạng này cùng đồ hèn nhát khác nhau ở chỗ nào? Chân trái không được, liền nói rõ thôi, dùng cái gì đánh đầu a! Thật sự là tuyệt không đàn ông, không có đảm đương!"

Nếu như Trần Anh Hùng nghe được lòng của bọn hắn nhiều, chỉ sợ sẽ trực tiếp khạc đờm đến trên mặt của đối phương, lại hung hăng "Phi" bên trên một tiếng.

xxx

Kỳ thật Merseyside quận Debby trong hai năm qua hồi hộp cũng không lớn, bởi vì Liverpool liền xem như tại mùa giải trước chán nản như vậy thời điểm, cũng có thể song sát Everton, liền bởi vì bọn hắn phong một cái Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng thật sự là vì cảnh tượng hoành tráng mà thành gia hỏa, chỉ cần là trọng yếu thi đấu, biểu hiện của hắn đều không có thể bắt bẻ vừa lên một vòng cùng MU thi đấu là một cái ngoài ý muốn. . .

Chỉ cần Trần Anh Hùng sống lại, trận đấu này cũng không có cái gì huyền niệm. Lẽ ra Liverpool liền tràng diện chiếm ưu, bây giờ sân khách tác chiến Everton cũng chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ, căn bản đừng nghĩ đến cái gì gỡ hoà điểm số sự tình. . .

Trận đấu này cũng triệt để đã mất đi hồi hộp.

Nửa hiệp sau Trần Anh Hùng lại vào một bóng, lần này hắn cũng không phải dùng đầu, mà là chân phải sút gôn.

Bởi vì Everton bị đầu của hắn bóng làm cho mông, không biết phòng thủ trọng điểm ở đâu, muốn phòng đánh đầu đâu, người ta có chân phải, muốn phòng chân phải đâu, người ta có đánh đầu Trần Anh Hùng cái thứ hai bóng liền là đánh như vậy đi vào, tất cả mọi người cho là hắn muốn tranh đỉnh, Trần Anh Hùng lại giống Sanchez làm một thủ thế ám hiệu, quả bóng lấy bóng lăn hình thức truyền vào, Trần Anh Hùng bắt kịp một sút chọc sút, quả bóng lăn đá vào Howard trấn giữ khung thành chỉ đơn giản như vậy, hắn lập cú đúp.

x kíchx

Thi đấu kết thúc trước, Suarez trên gấm thêm hoa, vì đội bóng đem tỉ số khóa ổn định ở văn kiện 0 bên trên.

Cuối cùng Liverpool tại sân nhà toàn thắng Everton, mùa giải này lần nữa song sát cùng thành phố tử địch, cầm xuống trận này Merseyside quận Debby.

Bất quá trận đấu này bản thân thắng lợi đã không đáng mọi người thảo luận.

Trận đấu này ý nghĩa ở chỗ, Trần Anh Hùng phá vỡ trước đó mọi người tưởng tượng, nói cho bọn hắn một cái sự thật tàn khốc muốn để cho ta Trần Anh Hùng kinh ngạc? Các ngươi còn sớm năm trăm năm!

Sau trận đấu có phóng viên tức giận bất bình hỏi Trần Anh Hùng vì cái gì đột nhiên lại phải dùng đánh đầu, Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Không có gì, bởi vì ta muốn dùng."

Còn có phóng viên chất vấn hắn sử dụng đánh đầu phải chăng hơi không công bằng, Trần Anh Hùng lúc ấy liền cười

Cười xong, hắn ném câu tiếp theo: "Các ngươi IQ thật là hết có thuốc chữa!" Về sau liền rời đi.

Martin O'Neill tại sau trận đấu cũng cho rằng Trần Anh Hùng dùng đánh đầu cái này rất bình thường: "Coi như lúc trước hắn thật lâu vô dụng đánh đầu, đó cũng là chuyện của hắn. Hắn ý nghĩ bóng liền đánh đầu, không ý nghĩ bóng liền không đánh đầu, chuyên đơn giản như vậy, ta không cho rằng có cái gì tốt thảo luận."

Về phần chân trái vấn đề, Martin O'Neill lộ ra lòng tin mười phần: "Ta chưa từng lo lắng qua hắn phương diện này vấn đề, sự thật đã chứng minh ta là chính xác!"

Rất nhiều phóng viên ở trong lòng xuỵt hắn một đừng cho là chúng ta không biết chiến thuật của ngươi an bài là có ý gì!

Bất quá tất nhiên Liverpool thắng trận banh, Trần Anh Hùng sống lại, như vậy cái đề tài này liền thật không có gì tốt thảo luận tiếp giá trị. . .

Cuối cùng duy trì Trần Anh Hùng người cao hứng bừng bừng, cuồng hỉ loạn vũ, mà phản đối cùng chán ghét Trần Anh Hùng người thì tinh thần chán nản, tức giận bất bình.

Còn có người muốn chạy đi ngắt mũi Ferguson, hỏi một chút hắn đối Trần Anh Hùng trận đấu này biểu hiện cái nhìn. Ferguson lại cự tuyệt tiếp nhận dạng này phỏng vấn.

Nói thật, khi nhìn đến Trần Anh Hùng dùng đầu đem quả bóng đá vào khung thành về sau, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, sau đó hắn vuốt trán của mình nở nụ cười. . .

Hắn cũng đem vụ này mà quên mất!

Còn tốt ở trên một vòng thi đấu thời điểm, Trần Anh Hùng cũng không có nhớ tới, bằng không mà nói, hắn nói không chắc liền không có hi vọng dẫn đội đi cùng Manchester City tranh đoạt giải đấu quán quân. . .

Tạp vụ hắn căn bản cũng không nghĩ quan tâm Trần Anh Hùng thế nào, hắn chỉ quan tâm giải đấu quán quân. Đem Liverpool ép dưới thân thể về sau, hắn cũng không hy vọng bị tử địch lật bàn. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.