Chương  126: Giết chết hồi hộp

Chương  126: Giết chết hồi hộp

Các truyền thông tại sau trận đấu cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng a cùng Everton trong trận đấu biểu hiện.

Không ít người tại kịp phản ứng về sau đều thầm mắng mình ngu xuẩn ~

Trần Anh Hùng chân trái không được, hạn chế chân phải của hắn, ép hắn sử dụng chân trái, người ta liền thật cứ như vậy nghe lời a? Người ta còn có đánh đầu a!

Cứ như vậy, truyền thông bên trên cùng trên internet liên quan tới hạn chế Trần Anh Hùng chân phải ép hắn sử dụng chân trái thảo luận lại cũng không nhìn thấy. Bởi vì đây là không có chút ý nghĩa nào.

Đương nhiên có người liền nói kỳ thật Trần Anh Hùng cũng quên đi chính mình sẽ còn đánh đầu, bằng không hắn tại cùng MU trong trận đấu liền bạo phát, làm gì đợi đến cùng Everton thi đấu lại tới giải quyết vấn đề?

Phải biết, bại bởi MU thế nhưng là khiến cho Liverpool tranh đoạt giải đấu quán quân hi vọng nhỏ đi rất nhiều.

Bất quá mặc kệ bên ngoài nói thế nào hóa, Trần Anh Hùng đối với cái này đều không quan tâm. Hắn chỉ quan tâm thiên phú của mình!

Về đến trong nhà hắn chuyện làm thứ nhất liền là vào phó bản thí nghiệm chính mình nghịch đủ độ chính xác thiên phú hiệu quả như thế nào.

Kết quả khiến cho hắn thất vọng!

Cùng không có điểm thiên phú mạnh hơn một chút có hạn.

Trần Anh Hùng hết sức phiền muộn, chân trái xem ra vẫn là chưa có xếp hạng công dụng.

Bất quá còn có một chuyện hắn được tìm Van Basten khoe khoang một phen ca lợi dụng cố gắng của mình, nghĩ ra được biện pháp giải quyết vấn đề, cái này có tính không chính mình sẽ "Dùng đầu óc đá bóng" rồi?

Basten nghe hắn về sau lại dở khóc dở cười: "Ta để ngươi dùng đầu óc đá bóng, không có để ngươi dùng đầu đá bóng không qua, ngươi nói như vậy ngã cũng đúng, dùng đầu óc đá bóng cũng không phải nói đi cực đoan, cùng thân thể có liên quan kỹ năng một cái đều không cho sử dụng đầu óc đá bóng kỳ thật liền là học được dùng đầu óc suy nghĩ đang ở tình huống nào dùng biện pháp gì, nếu như tại vào tình huống nào đó ngươi thân thể cường tráng cùng đánh đầu có thể chiếm được thượng phong, cái kia cũng không cần phân vân, lập tức dùng ngươi am hiểu nhất đồ vật tới lấy được ưu thế!"

Trần Anh Hùng mặc dù ý nghĩ là sai lầm, thế nhưng chó ngáp phải ruồi, đánh bậy đánh bạ ra chính xác kết quả. Cũng coi là hắn vận khí tốt đi.

Basten lại hỏi hắn: "Như vậy ngươi bây giờ còn muốn kiên trì dùng chân trái để luyện tập Diego ngừng bóng sao?"

Maradona ở bên cạnh nhìn lấy Trần Anh Hùng hắc hắc cười lạnh.

Nếu như Trần Anh Hùng không nguyện ý tiếp tục luyện tập, hắn liền mở miệng gió táp Trần Anh Hùng là một cái lâm trận bỏ chạy hèn nhát. Nếu như Trần Anh Hùng đáp ứng tiếp tục luyện tập, vậy thì càng tốt rồi, chính mình có bó lớn cơ hội tới tiếp tục tra tấn hắn!

Tóm lại mặc kệ Trần Anh Hùng tuyển cái gì, hắn đều không ăn thua thiệt.

Trần Anh Hùng nghe được Maradona tiếng cười lạnh quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái. Hắn đương nhiên rõ cái này Argentina người đang suy nghĩ gì.

Nhưng hắn cũng có chính mình suy tính. Hắn nhẹ gật đầu, vô cùng chém đinh chặt sắt nói: "Luyện!"

Maradona vỗ tay cười to: "Thật tốt, ta còn lo lắng cho ngươi chạy trốn đâu, 1 tiểu tử!"

Trần Anh Hùng không để ý tới hắn, coi như tại phó bản bên trong bị Maradona làm nhục, hắn còn có thể tại phó bản bên ngoài tìm đối thủ của hắn nhục nhã trở về.

Nếu như cũng bởi vì không nguyện ý tại phó bản bên trong bị Maradona nhục nhã, mà không nguyện ý luyện tập chân trái của chính mình, một ngày kia hắn cuối cùng sẽ tại trong hiện thực bị hung hăng rút một bạt tai.

Cho tới bây giờ chỉ có ta Trần Anh Hùng rút người khác cái tát, làm sao có thể cho phép người khác quất ta đây này?

Vì thế, Trần Anh Hùng liền xem như chịu lấy Maradona tiếng cười nhạo hắn cũng phải luyện!

Có chí ắt làm nên, đập nồi dìm thuyền, trăm 2 tần đóng cuối cùng thuộc sở: Khổ tâm người ngày không phụ, nằm gai nếm mật, ba ngàn càng giáp có thể nuốt ngô!

Một ngày nào đó, bây giờ chỗ nỗ lực bất cứ giá nào, bị hết thảy đùa cợt cùng bạch nhãn, đều sẽ đáng giá. Những cái kia mồ hôi, nước mắt thậm chí là huyết thủy, đều toát ra hao quang lộng lẫy chói mắt!

xxx

Trần Anh Hùng một lần nữa sử dụng đánh đầu, cái này khiến rất nhiều đội bóng huấn luyện viên trưởng cũng bắt đầu cảm nhận được đau đầu.

Thậm chí còn có người tử dưới đáy tại phàn nàn những cái kia điên cuồng lăng xê "Anh Hùng chân trái" các truyền thông. Cho rằng nếu như không phải các truyền thông như thế lăng xê lời nói Trần Anh Hùng có lẽ còn nghĩ không ra muốn giải cấm đánh đầu đâu, ...

Đều là bọn hắn, coi như Trần Anh Hùng nhất định là muốn nhớ tới, vậy cũng phải chờ cùng mình đội bóng đánh xong thi đấu lại nói nha. . .

Hiện tại tốt, tất cả mọi người ngu xuẩn. Ngươi phòng hắn chân phải, người ta sẽ đánh đầu a!

Đảo đi đảo lại, cuối cùng được lợi chỉ có Ferguson một người.

Khó trách người ta thi đấu kết thúc về sau không có có dương dương đắc ý tuyên bố chính mình tìm được đối phó Trần Anh Hùng bí tịch, nguyên lai là bởi vì người ta sớm liền nghĩ đến điểm này điệu thấp mới là vương đạo, buồn bực thanh âm phát đại tài so khoe của bị người đoạt tốt!

Martin, O'Neill nhưng là vui vẻ nhất người.

Trần Anh Hùng khôi phục bình thường, hắn kỳ thật không quan tâm Trần Anh Hùng ở sau đó trong trận đấu phải chăng còn muốn tiếp tục sử dụng đánh đầu. Cái này không trọng yếu.

Trần Anh Hùng đã lợi dụng trận đấu này hướng về tất cả mọi người phát ra một cái tín hiệu các ngươi nghĩ ngăn chặn chân phải của ta? Vậy các ngươi cân nhắc qua không có muốn làm sao đồng thời đối phó chân phải của ta cùng đánh đầu?

Chỉ cần đối thủ nhóm giữa năm có ý nghĩ này cùng lo lắng, Liverpool kỳ thật liền đã đứng ở thế bất bại.

Cho nên O'Neill căn bản không lo lắng.

Hiện tại hắn được đem ý nghĩ đều đặt vào mặt khác một hạng thi đấu bên trong.

Europa League, mãnh phần có nhất quyết thi đấu Liverpool muốn hiện tại sân nhà nghênh chiến Twente, sau đó đi sân khách.

Cái này hai trận đấu đối thủ kỳ thật thực lực không mạnh, thế nhưng O'Neill không nguyện ý phớt lờ.

Bởi vì đấu vòng loại đánh tới phần này bên trên, không có cái nào chi đội bóng là may mắn. Liverpool bại bởi Twente có thể là tồn tại.

O'Neill hiện tại cũng rất muốn khiến cho đội bóng giết vào trận chung kết, đồng thời nâng…lên quán quân.

Bất quá giải đấu quán quân hắn cũng muốn, song đường tác chiến đội bóng thể năng tiêu hao rất nhanh hiện tại đám cầu thủ ở trong trận đấu đã xuất hiện không chạy nổi tình huống, tổn thương bệnh cũng theo đó gia tăng.

Cho nên giống cùng Twente như thế hai hiệp thi đấu, liền nhất định phải nhanh kết thúc hồi hộp, nếu như Liverpool có thể tại sân nhà cầm xuống đối thủ, giết chết hiệp 2 thi đấu huyền niệm lời nói, vậy dĩ nhiên tốt nhất.

Thi đấu trình an bài Liverpool đánh trước sân nhà, cũng đúng lúc khiến cho O'Neill có cái này hi vọng.

Cho nên tại sân nhà trận đấu này, O'Neill là chủ lực lượng đem hết sạch ra.

Hắn hết sức thẳng thắn nói cho đám cầu thủ, trận đấu này nếu có thể vào bao nhiêu bóng vào bao nhiêu bóng, triệt để giết chết hồi hộp.

Trần Anh Hùng cũng là ý định này.

Hắn hiện tại đã đá vào hai mươi ba bóng, đã vượt ra khỏi hắn lúc trước cho mình thiết định thấp nhất mục tiêu ba quả bóng, bất quá cái này cũng không có thể làm cho hắn thỏa mãn.

xxx

Liverpool bên này ma quyền sát chưởng muốn cùng Twente làm một vố lớn, Twente bên kia thì lộ ra khá là khiêm tốn.

Mùa giải này Liverpool tại European Cup bên trong biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, rất nhiều người đều cảm thấy chỉ bằng lấy cái này biểu hiện, bọn hắn căn bản không nên xuất hiện tại European Cup, mà hẳn là đi tham gia Champions League. Liverpool tại mùa giải này European Cup bên trong biểu hiện đơn giản liền là thống trị cấp.

Từ bị rút đến cùng với Liverpool một khắc kia trở đi, Twente bóng mê nhóm liền cảm nhận được tuyệt vọng.

Nhất là Liverpool trong trận Trần Anh Hùng.

Bản trước khi đến MU tìm được Trần Anh Hùng chân trái nhược điểm, đồng thời đánh bại hắn, cái này khiến rất nhiều người đều lại lần nữa dấy lên hi vọng tất nhiên MU có thể đánh bại Trần Anh Hùng, vì cái gì chúng ta không thể làm theo MU đâu này?

Thế nhưng là vẻn vẹn qua một tuần lễ, mộng đẹp của bọn hắn liền vỡ vụn, Trần Anh Hùng tại đối mặt Everton thời điểm đem đầu của mình bóng thời gian giải cấm, hắn nhất có lực uy hiếp vũ khí tái xuất giang hồ, Twente bóng mê nhóm tựa như là bị vào đầu một chậu nước lạnh tưới xuống dưới, lạnh từ đầu tới chân.

Tất cả mọi người rất rõ ràng một cái chân phải xuất sắc, đánh đầu cũng xuất sắc Trần Anh Hùng, có khó đối phó biết bao... . . .

Cho nên lúc trước Twente phương diện không nói gì lời nói hùng hồn, bọn hắn chỉ là biểu thị hy vọng có thể đem hết toàn lực phát huy, về phần kết quả nha. . . Ai đều không có dự đoán.

Hà Lan truyền thông lại cho rằng nếu như Twente có thể chỉ thua một trái coi như là hết sức kết quả không tệ, thua hai quả cầu cũng đều còn có thể tiếp nhận, thua ba quả bóng liền trên cơ bản trước giờ cáo biệt Europa League.

Hà Lan truyền thông cho rằng bọn họ đã đem tư thái của mình thả đầy đủ thấp.

Nhưng tình huống thực tế là bọn hắn loại ý nghĩ này vẫn là quá ngây thơ rồi!

Tại sân Anfield, Twente nếu như chỉ thua một trái, đây quả thực là tại nhục nhã Liverpool, ngay trước hơn sáu vạn Liverpool bóng mê mặt cho Liverpool một cái hung hăng cái tát. Ngươi nói Liverpool trên dưới có thể dễ dàng tha thứ kết quả như vậy xuất hiện sao?

Tuyệt đối không thể!

xxx

"Suarez! ! Uruguay cây săn bàn vì Liverpool đầu mở kỷ lục! Xinh đẹp ghi bàn! ! Thi đấu bắt đầu 27 phút đồng hồ, Liverpool rốt cục phá vỡ trên trận cục diện bế tắc! Liverpool trước mắt 1: 0 dẫn trước Twente!"

"Anh Hùng, Anh Hùng! ! ! Anh Hùng đến rồi! Đầu của hắn bóng! Đúng vậy, có một cái đầu bóng!

Liên tục hai thi đấu đều đá vào đánh đầu, vậy thì mang ý nghĩa Trần Anh Hùng đã một lần nữa bắt đầu dùng hắn uy lực to lớn vũ khí! Mặc dù không biết lúc trước hắn là bởi vì cái gì mà phong ấn vũ khí này, thế nhưng hiện tại đã không cần thiết xoắn xuýt nơi này! Bằng vào Anh Hùng ghi bàn, Liverpool tại sân nhà 2: 0 dẫn trước Twente!"

"Twente lật về một bóng. . . Bọn hắn lấy được một cái quý giá sân khách ghi bàn! Hiện tại điểm số là 2: 1, sân nhà tác chiến Liverpool dẫn trước. Thế nhưng cái này điểm số nếu như bảo trì đến cuối cùng tràng, đối với Twente tới nói, liền là kết quả tốt nhất!"

"Ba phút trước đó chúng ta còn nói qua nếu như Twente có thể đem 1: 2 điểm số bảo trì đến cuối cùng tràng, đối với bọn hắn tới nói liền là kết quả tốt nhất. . . Nhưng là chuyện như vậy Liverpool làm sao có thể cho phép phát sinh đâu này? Gerrard sút xa. . .

Hắn vì đội bóng lần nữa làm lớn ra dẫn trước ưu thế! Liverpool hiện tại 3: 1 dẫn trước Twente!"

Tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, Liverpool đã 3: 1 dẫn trước Twente.

Bất quá liền xem như như thế  dựa theo Hà Lan các truyền thông thuyết pháp, cái này điểm số cũng là có thể tiếp nhận.

Đã như vậy, cái kia nửa hiệp sau Liverpool liền không ngừng cố gắng tốt "Thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ đến rồi đến rồi tới một Anh Hùng! ! ! Hắn lập cú đúp! Đây là hắn mùa giải này thứ hai mươi lăm quả European Cup vào bóng! Thật là khiến người con số kinh khủng! Rất nhiều tiền đạo một cái mùa giải tham gia hết thảy thi đấu cộng lại, cũng chưa chắc có thể đá vào nhiều như vậy ghi bàn! Trần Anh Hùng lại chỉ ở European Cup một hạng thi đấu bên trong làm được! Kinh khủng Anh Hùng! Trên cái thế giới này còn có ai có thể ngăn cản hắn sao? !"

"Thi đấu đã tiến vào bị thương nghĩ bù giờ, xem ra thi đấu liền đem lấy 4: 1 điểm số kết thúc . . . chờ một chút, nhìn quả cầu này ờ một bóng vào á! Sanchez trước khung thành đoạt điểm, hắn nhận được đến từ Suarez chuyền bóng! Xinh đẹp! Vô cùng xinh đẹp! Liverpool tại sân nhà 5: 1 đại thắng Twente! Vòng tứ kết hiệp 2 thi đấu đã đã mất đi hồi hộp cùng ý nghĩa!"

Cuối cùng, Liverpool tại chính mình sân nhà lấy 5: 1 điểm số đại thắng đối thủ, lấy được bọn hắn muốn cầm tới kết quả.

Mà Twente mặc dù ở trong trận đấu đá vào một trái, lại cũng chưa hoàn thành kỳ tích, cái kia ghi bàn càng giống là kích giận Liverpool cách làm, cuối cùng cho chính bọn hắn thu nhận một trận thê thảm đau đớn thất bại.

Mặc dù hai bên còn có hiệp 2 thi đấu, thế nhưng liền ngay Twente người chính mình cũng không tin tưởng bọn họ còn có thể tại sân nhà lật bàn. . .

Liverpool trên thực tế đã sát nhập vào mùa giải này European Cup bán kết, bọn hắn khoảng cách người quán quân kia cúp càng ngày càng gần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.