Chương  127: Khiến cho Anh Hùng động lực để tiến tới

Chương  127: Khiến cho Anh Hùng động lực để tiến tới

Sau trận đấu Liverpool truyền thông nhao nhao lấy "Liverpool giết chết hồi hộp. . ."Liverpool tấn cấp bán kết. . .

Chờ tiêu đề đến đưa tin trận này vòng tứ kết. Không có người đưa ra dị nghị, cũng không có lo lắng như thế sẽ kích giận Twente  chờ hiệp 2 thời điểm tranh tài, Twente tới quả lớn lật bàn đại nghịch chuyển làm sao bây giờ?

Tất cả mọi người bị Liverpool biểu hiện chỗ khuynh đảo.

Cái này mùa giải Liverpool biểu hiện thoát thai hoán cốt, thật là khiến người lau mắt mà nhìn, không gần như chỉ ở giải đấu bên trong xếp tại giải đấu thứ ba, còn có hi vọng tranh đoạt giải đấu quán quân, tại Europa League bên trong cũng hát vang tiến mạnh, rất có giết vào trận chung kết cơ hội.

Hiện tại tất cả mọi người cảm thấy Liverpool cùng Inter Milan hội sư trận chung kết, thật là hết sức có chuyện có thể xảy ra. . .

Tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, Liverpool trước mắt rớt lại phía sau đứng đầu bảng MU bốn điểm, cũng không phải bảo hoàn toàn không có cơ hội. Chỉ bất quá quyền chủ động bây giờ tại MU trong tay.

Nếu như dẫn trước chính là Manchester City ngược lại tốt nói, bởi vì Manchester City cùng Liverpool có một lần trực tiếp tiếp xúc cơ hội.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này mùa giải Liverpool biểu hiện đã so mùa giải trước thật tốt hơn nhiều.

Bây giờ những cái kia ngoan cố nữa "Dalglish phần tử" cũng không thể không thừa nhận Niang quả quyết đổi đi Dalglish, khiến cho Martin O'Neill tới đón đội bóng, quả nhiên là quyết định chính xác. Nếu để cho Dalglish tiếp tục làm huấn luyện viên, chỉ sợ Liverpool đến bây giờ đều còn tại vì một cái Champions League danh ngạch mà đau khổ cố gắng, Europa League? Xâm nhập đấu vòng loại đoán chừng liền phải bị đào thải.

Martin O'Neill tính nghiên cứu không có Dalglish cường ngạnh như vậy cùng nổi trội, như thế hắn đương nhiên cũng không phải là trong phòng thay quần áo lãnh tụ, nhưng tương tự, hắn cũng sẽ không bởi vì quả tính quá cường ngạnh mà xuất hiện khư khư cố chấp sự tình. Huống chi phòng thay quần áo ngữ quyền hắn chỉ cần cùng Gerrard, Trần Anh Hùng giữ gìn mối quan hệ là có thể đạt được, cái này cũng không khó.

Dalglish quá cường ngạnh, cũng quá truyền kỳ, đến mức mọi người đối với hắn có mù quáng theo cảm xúc.

Tại Martin O'Neill trên người trước mắt còn không tồn tại tình huống như vậy.

O'Neill không có căn cơ, bởi vậy trong câu lạc bộ thị rất điệu thấp, điệu thấp chỗ tốt liền là hắn có thể đem tâm tư đều đặt ở đội bóng đi lên, mà không bị bên ngoài quấy nhiễu.

Bởi vì sẽ không có người coi hắn làm bia ngắm, suốt ngày nghĩ đến đối phó hắn. Dalglish cũng là bởi vì cây to đón gió

. . . Bị Niang lấy ra làm bia ngắm.

Tóm lại, Liverpool lại như thế một cái điệu thấp huấn luyện viên trưởng dẫn đầu dưới, đang hướng về phục hưng con đường bên trên vững bước đi tới. Cái này nhưng so cái gì danh suất hư đầu phải tốt hơn nhiều.

Trước kia còn có nhân ý âm khiến cho Mourinho đến mang lĩnh Liverpool đâu, nhưng tình huống thực tế là Mourinho cái kia quả tính mười phần, khống chế dục quá mạnh huấn luyện viên trưởng tới, đoán chừng đầu tiên liền muốn cùng Niang đấu quả lưỡng bại câu thương.

xxx

Giải Ngoại Hạng Anh tiến hành đến thứ ba mươi ba vòng, đã coi như là chuẩn bị kết thúc, khoảng cách giải đấu kết thúc còn có năm vòng thi đấu.

Cái này năm vòng thi đấu bên trong, Liverpool còn muốn cùng Arsenal, Manchester City cùng Hotspur giao thủ. Còn tốt Liverpool tại sân nhà 5: 1 đánh bại Twente, Martin O'Neill có thể cho một bộ phận chủ lực cầu thủ lấy được được thời gian nghỉ ngơi.

Bởi vì sân nhà đá xong cùng Twente thi đấu, Liverpool liền muốn ở cuối tuần nghênh đón cùng Arsenal thi đấu.

Trận đấu này Liverpool là sân khách, Martin O'Neill dự định toàn chủ lực xuất chiến, nếu như bại bởi Arsenal, liền sẽ bị MU rơi vào càng xa.

Liverpool sân khách cùng Arsenal thi đấu, ngoại trừ là lưỡng cường tương ngộ bên ngoài, liền không có cái gì khác có thể cung cấp lăng xê mánh lới.

Trước mùa giải, các truyền thông còn có thể nói một chút cái gì "Cây săn bàn tốt nhất chi tranh" cái này mùa giải tất cả mọi người không hứng thú thảo luận cái đề tài này. Bởi vì tại giải đấu cây săn bàn trên bảng, Trần Anh Hùng đã đá vào ba mươi lăm bóng, cách hắn mùa giải trước sáng tạo ba mươi bảy bóng kỷ lục chỉ kém hai quả cầu. Đã sớm đặt trước mùa giải này giày vàng thưởng.

Mà bài danh thứ hai Van Persie mặc dù cũng hết sức cố gắng, không qua hắn tình trạng cùng mùa giải trước so ra vẫn là có khoảng cách, đến trước mắt vì hắn cũng chỉ đá vào hai mươi trái bóng, kém mười lăm cái bóng, tại còn dư lại năm vòng thi đấu bên trong, trừ phi hắn bình quân mỗi trận vào ba cái, mà lại cầu nguyện Trần Anh Hùng một bóng không vào, bằng không hắn là không có hi vọng đuổi kịp Trần Anh Hùng.

Cái này độ khó quá lớn, cho nên liền ngay Van Persie chính mình cũng biết mình đã vô vọng cây săn bàn tốt nhất. Tại hắn nghề nghiệp kiếp sống trạng thái tốt nhất lúc, lại đụng phải một cái Trần Anh Hùng, thật sự là... . . .  khổ cực a!

Căn cứ vào dạng này nguyên nhân, trận đấu này trước đó hai bên đều rất bình tĩnh, ai cũng không có lẫn nhau bốc lên nước bọt chiến.

Liverpool cùng Arsenal ở giữa thi đấu không giống bọn hắn cùng MU như thế mãi mãi cũng có chuyện nói không hết đề, đây chỉ là một trận bình thường cường đội ở giữa giao chiến mà thôi.

Mặc kệ là Van Persie vẫn là Trần Anh Hùng đều không có đối trận đấu này phát biểu cái gì cái nhìn cùng ý kiến.

Bọn hắn chỉ là đem lực chú ý thả ở trong trận đấu mà thôi.

Kết quả trận đấu này hai người đều có không tệ biểu hiện một Van Persie ở trong trận đấu vì Arsenal đầu mở kỷ lục.

Trần Anh Hùng tại nửa hiệp sau trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số.

Hai người đều có ghi bàn, thế nhưng kết quả lại không thể để bọn hắn hài lòng.

Nhất là Trần Anh Hùng, bởi vì Liverpool tại sân khách bị Arsenal 1: 1 cầm hòa.

Mặc dù Manchester City tại sân nhà bị Chelsea 2: 0 chỗ đánh bại, thế nhưng là MU tại sân khách 2: 0 thắng Southampton, cứ như vậy Liverpool khoảng cách MU chênh lệch liền từ bốn điểm biến thành sáu điểm, khoảng cách giải đấu quán quân càng xa hơn. . .

Chính là bởi vì rõ kết quả này, cho nên Liverpool đám cầu thủ tại cuối cùng bị Arsenal cầm hòa về sau, lộ ra rất thất vọng.

Trần Anh Hùng một mực đánh đến thi đấu kết thúc, đáng tiếc hắn cố gắng như vậy cũng không thể cho đội bóng mang đến một phen thắng lợi.

Mặc dù hắn đem chính mình bản thi đấu ghi bàn tăng lên tới ba mươi sáu quả, thế nhưng tại kết quả này trước mặt, hết thảy đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Hắn mắt kiếm kiếm nhìn lấy Liverpool khoảng cách liền tập hợp quán quân càng ngày càng xa, lại bất lực. Cái này khiến hắn cảm giác bất đắc dĩ.

Loại cảm giác này thật không tốt.

Hắn nắm lại nắm đấm, sau đó buông ra lại nắm lại, lại buông ra.

Huấn luyện viên trưởng Martin O'Neill bên trên tới tự an ủi mình đám cầu thủ, hắn đi tới Trần Anh Hùng bên người, một cái tay khoác lên trên vai của hắn.

"Đừng quá để ý, Anh Hùng. Một số thời khắc, ngươi nhất định phải tiếp nhận kết quả như vậy, đây chính là quả bóng. Sinh hoạt cùng quả bóng đều như thế cũng không phải chỉ có thắng lợi cùng quán quân "

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn về phía mình lão bản: "Ta biết, lão bản. Nhưng ta chính là muốn làm bên thắng, đây cũng là ta không ngừng đi lên phía trước động lực. Nếu như ta chấp nhận quy tắc này, có lẽ ta liền đi không xa."

Martin O'Neill vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng không có nói khởi hắn, hắn rõ làm một cái tuổi còn trẻ liền lấy được nhiều vinh dự cầu thủ tới nói, có ý nghĩ như vậy rất bình thường, dù sao trẻ tuổi nóng tính nha, ai cũng không nguyện ý làm kẻ thất bại. Hắn lúc còn trẻ không phải cũng là như vậy sao?

Cho nên cái này không có gì tốt chỉ trích cũng không có gì tốt giáo dục. Anh Hùng nói cũng không tệ, hắn mới còn trẻ như vậy liền đã lấy được nhiều như vậy vinh dự nếu như không có điểm loại này không chịu thua sức mạnh, nói không chắc thật liền đã đã mất đi động lực để tiến tới. Tuổi còn trẻ liền nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên ngủ ngon, sống bằng tiền dành dụm, thẳng đến miệng ăn núi lở ngày đó.

Bởi vậy Martin O'Neill đồng thời không nói gì thêm, chỉ là cười cười.

Hắn nghĩ, có lẽ đợi đến Trần Anh Hùng tiến vào chính mình nghề nghiệp kiếp sống thời kì cuối thời điểm, theo thân thể của hắn năng lực cùng kỹ thuật năng lực dần dần hạ xuống, theo hắn gặp được cùng loại dạng này bất đắc dĩ sự tình dần dần tăng nhiều, hắn cũng sẽ bắt đầu chậm rãi thói quen cùng tiếp nhận loại cảm giác này.

xxx

Bất kể nói thế nào, Liverpool tại sân khách bị Arsenal cầm hòa bọn hắn khoảng cách giải đấu quán quân càng xa hơn. Buổi tối đó, người cao hứng nhất là MU bóng mê, bọn hắn thậm chí đã bắt đầu trước giờ chúc mừng quán quân.

Mặc kệ là Manchester City vẫn là Liverpool, bọn hắn cảm thấy đều không phải là đối thủ của mình. Nhất là liền mũi thứ hai đếm ngược vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Manchester City, đây là giải đấu thứ hai cùng thứ ba ở giữa trực tiếp tiếp xúc. Mặc kệ kết quả là cái gì, MU đều có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Mà đang bị Arsenal cầm hòa về sau, Martin O'Neill cũng nghĩ lại chính mình trong khoảng thời gian này được mất.

Europa League tiền cảnh một mảnh tốt đẹp, giải đấu bên trong cũng một mực xếp tại hạng nhất, xem ra mùa giải này hai loại quán quân đều có thể nắm bắt tới tay. Kết quả cái này khiến hắn đắc ý quên hình. Hắn muốn đem hai quả quán quân đều tranh hạ tới.

Phải biết mùa giải mới bắt đầu hắn chỗ thiết định mục tiêu thế nhưng là Europa League vào đấu vòng loại Giải Ngoại Hạng Anh cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách, chỉ đơn giản như vậy.

Thế nhưng là mùa giải này thực tế biểu hiện lại thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đến mức hắn sinh ra sẽ không có vọng tưởng, đồng thời bởi vậy đảo loạn kế hoạch của mình cùng toàn đội chuẩn bị chiến đấu.

Đang là bởi vì trong khoảng thời gian này hắn nóng lòng cầu thành, đưa đến tại giải đấu bên trong khốn cảnh. Gần nhất 6 trận đấu, ngoại trừ thắng một trận cùng Everton Merseyside quận Debby, cùng cùng Southampton thi đấu bên ngoài, còn lại 4 trận đấu hai hòa hai thua. Đây chính là đội bóng mùa giải này đến nay biểu hiện kém nhất một đoạn thời gian.

Đội bóng cũng chính thức từ lúc này bắt đầu từ giải đấu vị trí thứ nhất bên trên ngã rơi xuống bây giờ thứ ba.

Nếu như hắn tiếp tục kiên trì tại hai đầu trên chiến tuyến đều muốn cầm quán quân lời nói chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón sụp đổ, đến cuối cùng hai quả quán quân đều lấy không được coi như bỏ qua, vạn nhất liên hạ mùa giải Champions League tư cách đều thua, đó mới là thua mất ngọn nguồn ku đây.

Vì để tránh cho xuất hiện tình huống như vậy, hắn nhất định phải một lần nữa điều chỉnh sau này chiến lược trọng tâm giải đấu bên trong cũng không cần đi cùng MU tranh đệ nhất, bảo trụ trước mắt giải đấu vị thứ ba đưa tốt.

Đồng thời hết sức tại Europa League bên trong giết vào trận chung kết, đánh bại đối thủ, nâng…lên Cúp vô địch.

Cái này mới xem như cho mùa giải này bỏ ra một cái trọn vẹn dấu chấm tròn.

Nói trắng ra là, Liverpool đội hình thực lực còn chưa đủ mạnh, còn không có làm tốt tại hai đầu trên chiến tuyến đều cầm quán quân chuẩn bị. Cho nên hiện tại liền vọng tưởng Song Quan Vương là không thể thực hiện được.

Vẫn là chân thật, có thể cầm xuống European Cup quán quân, cũng coi là năng lực.

Sau đó tại năm nay mùa hè chiêu binh mãi mã, mua vào cường viện lại bắt đầu lại từ đầu hướng về giải đấu quán quân khởi xướng trùng kích.

Về phần Champions League quán quân mà Martin O'Neill cảm thấy trong thời gian ngắn, Liverpool đừng đi nghĩ mà lại tại Champions League bên trên Liverpool cũng không cần gấp.

Giải đấu quán quân mới là Liverpool bóng mê nhóm khát vọng nhất quán quân. Dù sao từ khi Giải Ngoại Hạng Anh thành lập tới nay, Liverpool còn một cái giải đấu quán quân đều không có cầm tới qua đây làm nước Anh truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  tự xưng là nước Anh mũi thành công đội bóng Liverpool, là tuyệt đối không thể tiếp nhận hiện thực này. Nhất là cầm tới Premiership quán quân nhiều nhất là tử địch MU, khẩu khí này thì càng là muốn tranh giành. Bất kể nói thế nào, giải đấu quán quân là nhất định phải cầm!

xxx

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.