Chương  128:

Chương  128:

Martin. O'Neill quyết định điều chỉnh sách lược về sau, đột nhiên cảm thấy dễ dàng rất nhiều, tối thiểu nhất hắn không cần gánh vác lấy hai đầu chiến tuyến đều muốn tranh đoạt quán quân áp lực, hiện tại hắn có thể thong dong an bài chính mình cầu thủ, càng nhiều người cũng đều có thể bởi vậy đạt được nghỉ ngơi cơ hội, tránh khỏi tiến một bước mệt nhọc dẫn đến thụ thương.

Mùa giải thời kì cuối, tổn thương bệnh tình huống là dễ dàng nhất xuất hiện, bởi vì cái này lúc tất cả mọi người hết sức mệt nhọc, thân thể cơ năng chỗ khắp cả mùa giải thấp nhất cốc, lúc này cho dù là huấn luyện, đều sẽ rất dễ dàng thụ thương, chớ đừng nói chi là đang kịch liệt trong trận đấu.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều cầu thủ luôn luôn ở thế giới giải thi đấu trước đó chợt thụ thương, nguyên nhân tổn thương tiếc nuối bỏ lỡ giải thi đấu, lưu cho fans hâm mộ bóng đá một cái thương tâm thân ảnh.

Martin. O'Neill cũng không hy vọng tại mùa giải thời điểm mấu chốt nhất, đội bóng bên trong xuất hiện lớn diện tích tổn thương bệnh.

Vì để cho đám cầu thủ thu hoạch được càng nhiều nghỉ ngơi cơ hội, sân khách khiêu chiến Twente thi đấu, rất nhiều chủ lực cầu thủ tất cả đều ở tại Liverpool, còn có chút chủ lực cầu thủ coi như đi về sau, cũng chỉ là ngồi tại ghế dự bị bên trên.

Trần Anh Hùng cũng ở trong đó.

Trần Anh Hùng cũng không có đối với cái này đưa ra dị nghị.

Dù sao hắn hiện tại đã đá vào 25 quả bóng, như thế xuất sắc thành tích đầy đủ khinh thường quần hùng, hắn cũng không kém như thế một trận đấu.

Đương nhiên, hắn đối ghi bàn khát vọng cũng là ai cũng ngăn cản không được.

Tại 79 phút lúc hắn bị thay thay vào sân, lúc ấy Liverpool đã tại sân khách cùng Twente đánh thành 2: 2 hòa, liền xem như cái này điểm số, Liverpool cũng đã tấn cấp bán kết.

Cho nên lúc này mọi người đấu chí không phải đặc biệt mạnh.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng liền dưới tình huống như vậy, y nguyên đá vào một quả, đem chính mình mùa giải này European Cup vào bóng tăng lên tới 26 quả.

Cuối cùng Liverpool tại sân khách 3: 2 cầm xuống trận đấu này, đồng thời cũng lấy 8: 3 dù sao cũng hơn điểm đào thải Twente, thẳng tiến bán kết.

Cùng lúc đó, tại một cái khác nửa khu, Inter Milan cũng đào thải đối thủ, xâm nhập bán kết. Cái này hai chi thực lực mạnh nhất đội bóng, thật hướng về phía trận chung kết mà đi, khiến cho mọi người chờ mong đã lâu một màn kia, còn kém hai trận bán kết liền muốn thực hiện!

Liverpool tại bán kết đối thủ là đến từ Ligue 1 Lyon.

Chi này đã từng Ligue 1 bá chủ, bây giờ lại chỉ có thể đá Europa League. Mà lại từ so sánh thực lực đi lên nói, bọn hắn cũng rõ ràng không phải là đối thủ của Liverpool.

Thế nhưng O'Neill cũng không nguyện ý phớt lờ. Tựa như hắn đối đãi Twente như thế. Nếu như trước đó không đứng đắn thái độ, toàn lực ứng phó, làm sao có thể giành được như thế nhẹ nhõm? Nếu như trước đó liền cà lơ phất phơ, cho là mình tất thắng, như vậy tám chín phần mười sẽ bị Lyon đào thái.

※※※

Đá xong cùng Twente sau cuộc tranh tài, trở lại trong nước Liverpool đối mặt Giải Ngoại Hạng Anh bên trong đối thủ, thực lực không hề mạnh —— Blackburn, bọn hắn vẫn là sân nhà tác chiến.

Tranh tài như vậy không có lý do gì bắt không được.

Liverpool hiện tại được tình huống là như vậy —— liên tục thắng trận chưa hẳn có thể cầm tới giải đấu quán quân, thế nhưng nếu như không liên tục thua bóng, bọn hắn cũng là có khả năng vứt bỏ giải đấu thứ ba.

Mặc dù nói cầm tới giải đấu thứ tư cũng có thể thu hoạch được tham gia Champions League tư cách, nhưng đây không phải O'Neill kết quả mong muốn —— giải đấu thứ tư được đá Qualifying, đá Qualifying lời nói đội bóng tập huấn chuẩn bị chiến đấu đều muốn trước giờ, bởi vì Qualifying thời gian rất cao.

Như thế sẽ đối với đội bóng thể năng mang đến nhất định ảnh hưởng.

Một nguyên nhân khác nhưng là mùa giải này Liverpool biểu hiện tốt như vậy, gần như một lần có hi vọng nâng…lên Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch, dựa vào cái gì cuối cùng lại muốn đi đá Champions League Qualifying? Đương nhiên là muốn trực tiếp đá trúng thi đấu a! Đá trúng thi đấu cùng Qualifying hoàn toàn là hai loại thân phận!

Cho nên liền xem như sân nhà nghênh chiến Blackburn đối thủ như vậy, O'Neill cũng chủ lực lượng đem hết sạch ra.

Đám cầu thủ cũng không có cô phụ kỳ vọng của hắn, tại sân nhà 3: 1 gọn gàng cầm xuống đối thủ.

Trần Anh Hùng không có ghi bàn, thế nhưng hắn trợ công hai trái, trợ giúp Suarez cùng Kuyt hai người đá vào hai quả cầu, mặt khác một bóng từ Skrtel lợi dụng phạt góc đánh vào.

Mặc dù khoảng cách giải đấu quán quân càng ngày càng xa, thế nhưng Anfield bầu không khí vẫn là không thể chê.

Tương đương nhiệt liệt.

Fans hâm mộ bóng đá vì Liverpool đám cầu thủ mỗi một lần đặc sắc biểu hiện mà hoan hô, dạng này bầu không khí cũng ảnh hưởng đến Blackburn phát huy.

Mặc dù cùng Thổ Nhĩ Kỳ những cái kia sân bóng không cách nào so sánh được, thế nhưng là sân Anfield vẫn là Premiership bên trong khó khăn nhất đánh hạ sân nhà, là Premiership "Địa ngục sân nhà" .

Trận đấu này fans hâm mộ bóng đá là nhiệt tình như vậy, Trần Anh Hùng tại sau trận đấu cũng đã nhận được tin tức tốt.

Tom. Jackson gọi điện thoại cho hắn, nói cho hắn biết "Màu đỏ Cự Hùng" fans hâm mộ tổ chức đã thành lập. Bởi vì cái này fans hâm mộ tổ chức là ủng hộ Trần Anh Hùng tổ chức, cho nên Tom. Jackson gọi điện thoại thông tri Trần Anh Hùng trở xuống.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng đặc biệt để bụng, chủ động đưa ra muốn tặng quà tới chúc mừng "Màu đỏ Cự Hùng" fans hâm mộ tổ chức thành lập, lễ vật là một kiện chính mình kí tên áo cầu thủ cùng một đôi chính mình kí tên bóng giày.

Thu đến hai thứ này lễ vật "Màu đỏ Cự Hùng" fans hâm mộ tổ chức thành viên đều rất cao hứng, điều này nói rõ Trần Anh Hùng là thật hết sức quan tâm bọn hắn, bên này để bọn hắn tràn đầy động lực cùng đấu chí, thề muốn đem cái này fans hâm mộ tổ chức phát dương quang đại.

Đây chính là thần tượng lực lượng, đám fan hâm mộ ưa thích thần tượng, thật là chuyện gì đều nguyện ý vì hắn làm, nếu như cái này thần tượng còn có thể ngẫu nhiên biểu đạt ra Fan hâm mộ quan tâm, cái kia đám fan hâm mộ đơn giản xông pha khói lửa đều sẽ không tiếc.

Có một loại thuyết pháp như vậy, nói thần thần lực còn gọi là tín ngưỡng lực, liền là tới từ bọn hắn tín đồ đối bọn hắn kính ngưỡng sùng bái, càng thành kính tín ngưỡng này lực thì càng nhiều càng cường đại. Cho nên nhìn thần thần cách, liền xem ai tín đồ tối đa.

Kỳ thật Trần Anh Hùng quả cầu này mê tổ chức tác dụng có chút cùng loại với loại này thiết định. Phàm là tại fans hâm mộ trong tổ chức fans hâm mộ bóng đá đều sẽ vì hắn Trần Anh Hùng công hãm tính ngưỡng của chính mình lực, cũng chính là "Fans hâm mộ danh vọng" mặc dù mỗi một trái mê chỗ cống hiến ra tới fans hâm mộ danh vọng rất ít, thế nhưng là tích cát thành tháp liền hết sức khả quan. Mà lại loại này danh vọng là ổn định, là có thể tái sinh.

Cái này so với cái kia dựa vào nhiệm vụ mới có thể lấy được duy nhất một lần fans hâm mộ danh vọng muốn tốt, so với ghi bàn xoạt fans hâm mộ danh vọng tổng lượng cũng phải nhiều.

Cũng khó trách Trần Anh Hùng coi trọng như vậy quả cầu này mê tổ chức đâu, với hắn mà nói, quả cầu này mê ngăn cản càng lớn mạnh, hắn fans hâm mộ nhân số càng nhiều, hắn đủ khả năng ổn định lấy được fans hâm mộ danh vọng cũng càng nhiều.

Trước mắt mà nói, fans hâm mộ danh vọng chủ yếu là dùng để hoàn thành "Rung động KOp khán đài" nhiệm vụ này, thế nhưng Dracula đối với hắn cũng nói qua, ở phía sau phiên bản bên trong, quả cầu này mê danh vọng khẳng định là có tác dụng lớn chỗ, cho nên Trần Anh Hùng không nên coi thường fans hâm mộ danh vọng, phải thừa dịp hiện tại nhiều hơn tích lũy.

Trần Anh Hùng không biết cụ thể có làm được cái gì, thế nhưng nghĩ thầm Dracula nói vậy khẳng định không sai.

Tóm lại trước tích lũy lấy đi. Dù sao đám đồ chơi này nhiều dù sao vẫn có chỗ tốt không có chỗ xấu.

※※※

"Màu đỏ Cự Hùng" tổ chức thành lập ngày đó Phil. Gibbs làm đặc biệt mời khách quý đi tới hiện trường, khi hắn ngồi tại trên xe lăn bị Adam. Smith đẩy lên cái bàn thời điểm, hiện trường vang lên tiếng hoan hô to lớn —— hắn đẫm máu đầu đường Istanbul chi dạ mặc dù cho thân thể của hắn mang đến hơn hai mươi đường nhìn thấy mà giật mình vết sẹo, có thể đồng thời cũng vì hắn tại Liverpool fans hâm mộ ở trong mang đến to lớn nhân khí, phải biết nàng thế nhưng là bị truyền thông coi như "Bảo vệ Liverpool quang vinh" fans hâm mộ Anh Hùng tại tuyên truyền.

Nếu không phải cân nhắc đến thân thể của hắn còn không tốt, đài truyền hình đều muốn mời hắn đi làm tiết mục. . . Phil. Gibbs một đêm thành danh, hồng biến toàn bộ nước Anh, đương nhiên tại Liverpool, hắn là nhân khí tối cao fans hâm mộ, tất cả mọi người rõ tên của hắn, thậm chí đều có thể nhận ra hắn. Hắn như thế đã cùng một minh tinh không có gì khác biệt.

Đi qua các truyền thông tuyên truyền, Phil. Gibbs nghiễm nhiên chính là Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ một loại khác thần tượng, hắn mặc dù không phải cầu thủ, nhưng hắn y nguyên có được giống như cầu thủ lực hiệu triệu.

Bây giờ như thế một cái có lực hiệu triệu fans hâm mộ thần tượng vậy mà cũng là "Màu đỏ Cự Hùng" thành viên, tự nhiên khiến cho không ít "Màu đỏ Cự Hùng" fans hâm mộ bóng đá rất cảm thấy kiêu ngạo.

Lập tức liền cảm thấy mình gia nhập quả cầu này mê tổ chức là cỡ nào chính xác a. . .

Thành lập nghi thức bên trên Tom. Jackson cùng Adam. Smith cùng một chỗ phô bày Trần Anh Hùng đưa cho bọn họ kí tên áo cầu thủ cùng kí tên giày chơi bóng, càng làm cho mọi người cảm thấy cái tổ chức này quá thần kỳ, vừa mới thành lập liền có thể làm đến Trần Anh Hùng áo cầu thủ cùng giày chơi bóng. . .

Bất quá ngẫm lại Phil. Gibbs cùng Trần Anh Hùng quan hệ, Trần Anh Hùng lúc ấy nhưng là cái thứ nhất đi ra ủng hộ Phil. Gibbs người, có thể muốn tới Trần Anh Hùng kí tên áo cầu thủ cùng kí tên giày chơi bóng cũng không khó lắm. . .

Nghe nói Phil. Gibbs thụ thương nằm viện lúc, Trần Anh Hùng hai lần thăm viếng, đưa đi toàn đội kí tên áo cầu thủ cùng toàn đội kí tên quả bóng, khiến cho không ít người không ngừng hâm mộ, lúc ấy liền ước gì bị thọc hai mươi đao người nằm trên giường là bọn hắn, mà không phải Phil. Gibbs. . .

Tóm lại, có Phil. Gibbs quả cầu này mê thần tượng tọa trấn, lại có Trần Anh Hùng đưa tới hai loại lễ vật, "Màu đỏ Cự Hùng" thành lập nghi thức vô cùng thành công, thậm chí còn có truyền thông chạy tới phỏng vấn đưa tin tới, Phil. Gibbs, Tom. Jackson cùng Adam. Smith ba vị này người sáng lập đối mặt phóng viên cũng chậm rãi mà nói, trải qua chuyện kia về sau, đã cùng truyền thông tiếp xúc qua nhiều lần bọn hắn bây giờ ứng đối cũng thành thạo điêu luyện.

Ngày thứ hai, tại Liverpool bản địa trên báo chí cùng Liverpool chính thức trên website liền đều xuất hiện "Màu đỏ Cự Hùng" fans hâm mộ tổ chức thành lập tin tức, mặc dù độ dài không lớn, thế nhưng chính thức Website cùng truyền thông chuyên môn vì một trái mê tổ chức thành lập mà tiến hành đưa tin, đây là rất hiếm thấy sự tình.

"Màu đỏ Cự Hùng" từ sinh ra mới bắt đầu lên, mệnh liền muốn so tại phía xa Ý nó màu lam bản tổ chức phải tốt hơn nhiều, không chỉ có Trần Anh Hùng đưa lên lễ vật, còn có truyền thông đưa tin.

Đồng thời, cũng từ khía cạnh nói rõ bây giờ Trần Anh Hùng nhân khí cùng danh vọng cao bao nhiêu.

Nói câu không dễ nghe lời nói gọi là "Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên" Trần Anh Hùng bây giờ tiếng tăm cùng danh vọng, khiến cho hắn fans hâm mộ tổ chức đều đi theo dính ánh sáng.

Bây giờ hắn tại Liverpool cùng Gerrard là bình khởi bình tọa được hoan nghênh nhất ngôi sao bóng đá, thế nhưng Gerrard đã già đi. Nếu như Trần Anh Hùng có thể tiếp tục lưu lại Liverpool, đồng thời kéo dài có dạng này phát huy, hắn vượt qua Gerrard trở thành nhân khí tối cao ngôi sao bóng đá, thậm chí đều không cần đợi đến Gerrard xuất ngũ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.