Chương  129: Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng!

Chương  129: Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng!

Nó mặc khác giải đấu lễ trao giải hoặc là thực tế đầu năm cuối năm, hoặc là liền là tại mùa giải trước khi bắt đầu. Premiership không giống nhau, Premiership các hạng thưởng lớn trao giải là tại mùa giải bên trong, hằng năm tháng tư phần tiến hành.

Tiến vào tháng tư phần, các truyền thông quan tâm độ liền muốn chuyển di một bộ phận đến các hạng thưởng lớn được chủ đi lên.

Nước Anh niên kỉ độ tốt nhất bình chọn có ba cái, một cái là từ Premier League cầu thủ bỏ phiếu tuyển ra Premiership cầu thủ chuyên nghiệp liên minh (f) tốt nhất, một cái là từ 400 tên nước Anh quả bóng phóng viên bình chọn đi ra nước Anh quả bóng phóng viên hiệp hội (f) niên kỉ độ tốt nhất, còn có một cái liền là f nước Anh bóng mê nhóm bỏ phiếu tuyển ra tới hàng năm tốt nhất.

Bất quá năm nay không có gì hồi hộp, năm ngoái nha, còn có người cùng Trần Anh Hùng tranh một chút, năm nay gần như có thể khẳng định Premiership hàng năm tốt nhất cầu thủ khẳng định là Trần Anh Hùng.

Trước mùa giải Van Persie còn có thể cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh một chút, tại tháng tư phần thời điểm hai người còn giết đến khó phân thắng bại. Khiến cho ban giám khảo nhóm cảm thấy rất đau đầu, cho nên cuối cùng ba loại thưởng lớn đoạt giải liền tương đối phân tán. Van Persie lấy mỏng manh ưu thế lấy được từ Premiership cầu thủ chuyên nghiệp liên minh (f) bình chọn đi ra niên kỉ độ tốt nhất cầu thủ thưởng lớn, Trần Anh Hùng thì bị nước Anh quả bóng phóng viên hiệp hội (f) trao tặng hàng năm tốt nhất cầu thủ danh xưng, bóng mê nhóm đem tốt nhất cầu thủ đầu cho Van Persie.

Mùa giải trước Trần Anh Hùng liền không có đạt được từ đám cầu thủ bình chọn đi ra tốt nhất cầu thủ, hiển nhiên đám cầu thủ cảm thấy Van Persie càng không dễ dàng. Bất quá cũng cùng bình chọn thời gian có quan hệ, nếu như là tại mùa giải kết thúc về sau tiến hành bình chọn, đoán chừng Trần Anh Hùng khẳng định đem ôm đồm ba loại tốt nhất, bởi vì hắn phá vỡ quá nhiều kỷ lục.

Tốt nhất cầu thủ bình chọn là không cùng đội bóng vinh dự cùng nhau móc nối, bởi vậy coi như Liverpool biểu hiện kém, cũng không ảnh hưởng Trần Anh Hùng lấy được thưởng.

Đương nhiên, nếu như đồng thời còn có đội bóng vinh dự, vậy thì càng tốt hơn.

Mùa giải trước tại Premiership cầu thủ chuyên nghiệp liên minh các hạng tốt nhất bình chọn bên trong Trần Anh Hùng chỉ là trúng tuyển Premiership cầu thủ chuyên nghiệp liên minh chỗ bình chọn niên kỉ độ tốt nhất đội hình, ở chính giữa phong trên vị trí này hắn cùng Van Persie, Rooney đặt song song.

Hắn mấy năm liên tục độ tốt nhất cầu thủ trẻ cái này thưởng đều không có mò được, bởi vì hắn quá tuổi —— từ Premiership cầu thủ chuyên nghiệp liên minh bình chọn đi ra niên kỉ độ tốt nhất cầu thủ trẻ thưởng chỉ có thể từ 23 tuổi trở xuống cầu thủ thu hoạch được, năm ngoái, cũng chính là năm 2012 bình thưởng bình chính là bên trên một cái hàng năm thưởng, liền là 20 1112 mùa giải tốt nhất cầu thủ trẻ, thế nhưng là cái này mùa giải Trần Anh Hùng đã tuổi tròn hai mươi ba tuần tuổi, không đạt được "Hai mươi ba tuần tuổi phía dưới" tiêu chuẩn này. Cho nên mặc dù biểu hiện của hắn hết sức xuất sắc, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cùng cái này thưởng bỏ lỡ cơ hội.

Thế nhưng cái này mùa giải liền không đồng dạng, mùa giải này từ giải đấu vòng thứ nhất bắt đầu đến bây giờ, Trần Anh Hùng biểu hiện đều là thống trị cấp, phía trước phong trên vị trí này, đầy đủ không có người có thể cùng hắn cạnh tranh. Tại giải đấu cây săn bàn trên bảng hắn độc chiếm vị trí đầu, đồng thời hắn còn giúp trợ Liverpool tại giải đấu bên trong lấy được vượt qua tưởng tượng thành tích tốt, tại Europa League bên trong biểu hiện cũng có thể xưng vĩ đại, 25 quả vào bóng tránh không ít người con mắt đều mù.

Như thế xuất sắc biểu hiện, nếu như còn không thể thu hoạch được thưởng lớn, vậy liền khẳng định là có nội tình đen tối.

Cho nên năm nay truyền thông trọng điểm đều không đang suy đoán cùng thảo luận ai sẽ trở thành tốt nhất cầu thủ, mà là bắt đầu như ong vỡ tổ tổng kết đi qua đã qua một năm Trần Anh Hùng phấn khích biểu hiện, đồng thời lại nói rõ vì cái gì Trần Anh Hùng có thể ôm đồm nhiều như vậy thưởng lớn —— nhìn những này truyền thông ngữ khí, ngươi có phải hay không coi là bình chọn kết quả đã công bố?

Trên thực tế lúc này tất cả mọi người chỉ là công bố hậu tuyển danh sách mà thôi, Trần Anh Hùng thình lình xuất hiện, thế nhưng còn chưa có xác định hắn liền nhất định lấy được thưởng.

Thế nhưng là các truyền thông như thế chắc chắn, hiển nhiên là bởi vì mùa giải này thật không có huyền niệm.

Kết quả sau cùng cũng xác thực như thế.

Đầu tiên tại chủ nhật thời điểm, Premiership cầu thủ chuyên nghiệp liên minh công bố bọn hắn tốt nhất cầu thủ bình chọn kết quả, Trần Anh Hùng hoàn toàn xứng đáng lấy được cái này hàng năm tốt nhất.

Ngay sau đó tại thứ hai thời điểm, nước Anh quả bóng phóng viên hiệp hội lại công bố bọn hắn bình chọn kết quả, Trần Anh Hùng lại lần nữa được tuyển hàng năm tốt nhất cầu thủ.

Qua vài ngày nữa, từ nước Anh bóng mê nhóm bỏ phiếu tuyển ra tới hạng thứ ba hàng năm tốt nhất cầu thủ thưởng lớn cũng ra lò, lấy được thưởng người không có chút nào ngoài ý muốn, vẫn là Trần Anh Hùng!

《 Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! 》 có truyền thông dùng một cái dạng này tiêu đề đến đưa tin Trần Anh Hùng liên lấy được ba loại thưởng lớn sự tình.

Còn có truyền thông trêu chọc nói: "Mặc dù Trần Anh Hùng đội bóng còn chưa từng có từng thu được 'Tam Quan Vương' vinh hạnh đặc biệt, nhưng là chính hắn cũng đã trước giờ thu được 'Tam Quan Vương' . . ."

Cuối tuần này Trần Anh Hùng bề bộn nhiều việc, đầu tiên đi có mặt Premiership cầu thủ chuyên nghiệp liên minh tổ chức lễ trao giải, tiếp lấy lại có mặt nước Anh quả bóng phóng viên hiệp hội vì hắn tổ chức trao giải tiệc tối.

Lấy được thưởng hắn lộ ra thật cao hứng. Nhất là thu hoạch được cầu thủ liên minh niên kỉ độ tốt nhất lúc, hắn đối với mình lấy được thưởng đánh giá là: "Thực chí danh quy. Trên thực tế ta đem phiếu cũng ném cho mình!"

Lời nói này nhắm trúng xuất hiện trận cười vang. Tại bỏ phiếu quá trình bên trong, khẳng định sẽ có người đem quý giá một phiếu ném cho mình, nhưng thản nhiên như vậy tuyên bố cùng thừa nhận chính mình đem phiếu ném cho mình, Trần Anh Hùng vẫn là thứ nhất, thật không hổ là thật tính tình nhân vật. . .

Tại bảo vệ vương miện phóng viên hiệp hội niên kỉ độ tốt nhất cầu thủ lúc hắn nói: "Chinh phục phóng viên cũng không phải một chuyện dễ dàng, ta biết nước Anh phóng viên đều đặc biệt bắt bẻ, tính tình cũng rất quái lạ, thường thường sẽ có mới nới cũ, sẽ còn cố ý cùng đại chúng khẩu vị đối nghịch. Cho nên ta đối với có thể liên tục hai năm thu hoạch được cái này tốt nhất, thấy đặc biệt đừng cao hứng cùng vinh hạnh!"

Lấy được banh mê nhóm bình chọn niên kỉ độ tốt nhất cầu thủ lúc hắn nói: "Hết sức rõ ràng, nước Anh bóng mê nhóm cái này mùa giải đặc biệt hiểu bóng!"

Tại Trần Anh Hùng ôm đồm ba loại thưởng lớn đồng thời, Liverpool câu lạc bộ chính thức cũng tại trên website đăng một thiên văn chương, phân tích Trần Anh Hùng ở cái này một mùa giải bên trong biểu hiện.

Bởi vì Trần Anh Hùng lấy được thưởng, hết thảy Liverpool bóng mê nhóm đều đắm chìm trong hớn hở bầu không khí bên trong.

Trong đó vừa mới thành lập "Màu đỏ Cự Hùng" bóng mê tổ chức là hưng phấn nhất. Còn có bóng mê hi vọng tại bọn hắn tiêu chí bên trên tăng thêm ba sao, cũng biểu thị Trần Anh Hùng lấy được ba loại vinh dự.

Bất quá yêu cầu này bị Tom. Jackson bác bỏ: "Muốn làm như vậy lời nói, ta sợ chúng ta tiêu chí biến thành EU tiêu chí, ngôi sao đều không đủ dùng a. . ."

Phil. Gibbs trêu ghẹo: "Vậy chúng ta liền dùng nước Mỹ quốc kỳ làm tiêu chí tốt, ha ha!"

Adam. Smith nói: "Nước Mỹ quốc kỳ chỉ sợ cũng không đủ. . ."

※※※

Martin. O'Neill điều chỉnh sách lược về sau, giải đấu trở nên chỉ cần có thể bảo trụ ba vị trí đầu như vậy đủ rồi, cho nên tại cùng Lyon bán kết trước đó giải đấu, O'Neill quyết định không lấy toàn chủ lực xuất chiến, phản thì sẽ khổ sở bọn hắn sân nhà tác chiến, mà lại đối thủ cũng không mạnh.

Trần Anh Hùng cũng là đạt được đội hình chính cơ hội, dù sao đổi ai cũng có thể, liền là đừng thay phiên hắn —— đây là Martin. O'Neill tại đội bóng bị West Ham United 1: 1 cầm hòa về sau học được.

Trần Anh Hùng cũng không có để cho mình huấn luyện viên trưởng thất vọng, hắn ở trong trận đấu đánh vào một bóng, trợ công một bóng, trợ giúp đội bóng tại sân nhà 2: 0 đánh bại xâm phạm Stoke City.

Đá xong trận đấu này, O'Neill liền đem công tác trọng tâm bỏ vào Europa League bán kết bên trong.

Song phương hiệp một thi đấu, ở đâu ngang sân nhà tiến hành.

Thi đấu trình an bài đối Liverpool tương đối có lợi, trước khách hậu chủ đội bóng sẽ có đầy đủ lượn vòng chỗ trống, không đến mức vừa lên tới liền phá phủ trầm chu.

Trần Anh Hùng thật cao hứng có thể tại bán kết đụng tới Lyon.

Đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm, hắn nói như vậy: "Lyon luôn luôn lưu cho ta mỹ hảo hồi ức, cho nên ta đặc biệt thích cùng Lyon giao thủ, mỗi một lần Lyon cũng sẽ không để cho ta tay không mà quay về."

Đây quả thực là đỏ lõa lõa khiêu khích thêm quất mặt.

Ai có thể nhẫn?

Lyon khẳng định không thể nhịn a. Trần Anh Hùng lời này mới nói một ngày, Lyon bên kia liền truyền đến kịch liệt phản công.

"Trần Anh Hùng là một cái rất lợi hại cầu thủ, thế nhưng nhân phẩm không tốt, như thế không tôn trọng đối thủ của mình, sớm muộn là phải chịu khổ, nói không chắc ngay tại trong tuần đâu này?"

"Liverpool có được Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ, quả thực là đối Liverpool chi này trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  làm bẩn! Những gì hắn làm không có chút nào phù hợp Liverpool quan điểm giá trị, đầy đủ cùng Liverpool tinh thần đi ngược lại!"

. . .

Rất nhiều người đều cho rằng tâm lý chiến chỉ có thể từ hai bên huấn luyện viên trưởng phát động, không có người sẽ nghĩ tới Trần Anh Hùng làm như vậy cũng là một loại tâm lý chiến, bọn hắn chỉ coi Trần Anh Hùng là thói quen tính phách lối, lại không biết mình đã bị Trần Anh Hùng trêu chọc đã mất đi lý trí.

Trần Anh Hùng ra mặt khiêu khích trào phúng đối thủ, Martin. O'Neill thì lộ ra rất điệu thấp, hắn đồng thời chưa hề đi ra nói cái gì lời nói. Có phóng viên muốn hắn đánh giá Trần Anh Hùng cùng Lyon nước bọt chiến, hắn cũng biểu thị đó là cầu thủ chính mình sự tình, hắn không dễ can thiệp, hắn chỉ là muốn đem lực chú ý đều đặt vào thi đấu bản thân bên trên.

Đương nhiên hắn vẫn tương đối uyển chuyển đâm kích một chút Lyon: "Bất quá ta nhận là anh hùng có nói như vậy tự do, bởi vì hắn đúng là đối mặt Lyon thời điểm, thắng nhiều thua thiếu. . ."

Đối với cái này Trần Anh Hùng có không đồng ý với ý kiến, hắn lưới kém một chút, ta đối mặt Lyon cũng không phải cái gì 'Thắng nhiều thua thiếu ' ta! Trần Anh Hùng!" Hắn dùng ngón tay cái chỉ chỉ chính mình, "Căn bản liền không có bại bởi qua bọn hắn!"

Cái này hai sư đồ giống như là đang diễn giật dây như thế. . . Phối hợp ăn ý, đem Lyon nhân khí giận sôi lên.

"Hắn còn không có bại bởi qua Lyon? Vậy hắn lần này liền sẽ thua!"

Kỳ thật Trần Anh Hùng lời nói này không chỉ là tâm lý chiến mà thôi, hắn là thật khinh thường Lyon.

Lyon tại Champions League bên trên đều là khiến cho hắn lấy ra xoạt ghi bàn đếm được lót đường, bây giờ tại Europa League bên trong, hắn còn coi trọng Lyon mới là lạ. Coi như Lyon đá vào bán kết, cái kia cũng bất quá là hắn tiến vào trận chung kết bàn đạp. Đối với Trần Anh Hùng tới nói, Lyon tồn tại duy nhất ý nghĩa liền là tại hắn Trần Anh Hùng nâng…lên Europa League Cúp vô địch về sau, tại mọi người xem Trần Anh Hùng đoạn đường này được đoạt giải quán quân lữ trình lúc, sẽ đề cập bán kết đối thủ. Nhưng chỉ thế thôi, tuyệt đối sẽ không nói cái gì "Lyon tại bán kết bên trong cho có được Trần Anh Hùng Liverpool chế tạo điểm phiền phức. . ." Như vậy

Trần Anh Hùng ánh mắt đã nhảy qua dưới chân Lyon, mà rơi xuống Amsterdam Amsterdam sân thi đấu —— nơi nào là mùa giải này Europa League trận chung kết sân bãi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.