Chương  130: Lyon khổ chủ

Chương  130: Lyon khổ chủ

Trần Anh Hùng lúc trước hàng loạt ngôn luận thành công nhảy lên Lyon nộ khí, để bọn hắn đã mất đi tỉnh táo, từng cái liền như bị điên ngao ngao kêu muốn cho Trần Anh Hùng tốt nhìn.

Nhưng tình huống thực tế xác thực Trần Anh Hùng tại thi đấu bắt đầu mười hai phút thời điểm trước cho Lyon một cái tốt nhìn. . .

"Anh Hùng nói thực ra, cái này mùa giải đối với cái tên này ta đều đã chán ghét bởi vì ta luôn luôn muốn như thế nâng lên tên của hắn. . . Hắn lại ghi bàn!"

"Anh Hùng đánh đầu công môn! Liverpool không trung oanh tạc chiến thuật vô cùng thành công! Liverpool trước rút ra thứ nhất, đầu mở kỷ lục! Bọn hắn còn lấy được một cái quý giá sân khách ghi bàn!"

"Mặc dù lúc trước Trần Anh Hùng lời nói rất ngông cuồng, thế nhưng là bây giờ hiện thực là Lyon người không thể không ở cái này cuồng vọng phách lối mặt người trước cúi đầu bởi vì hắn thật sự có năng lực cuồng vọng phách lối, hắn nói được thì làm được! Đối mặt Lyon, hắn xác thực thật vô cùng có tự tin cùng tâm đắc!"

"Lyon cầu thủ cùng bóng mê hiện tại nhất định hết sức biệt khuất, bởi vì lúc trước bọn hắn bị Anh Hùng mỉa mai đùa cợt, bọn hắn vốn cho rằng có thể ở trong trận đấu báo thù rửa hận, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại cho bọn hắn thọc một đao!"

Ở đâu ngang bóng mê nhóm hư thanh bên trong, Trần Anh Hùng đang cùng đồng đội thỏa thích chúc mừng cái này ghi bàn.

Mở màn mới mười mấy phút liền dẫn trước, trận này bán kết trong nháy mắt độ khó liền từ cấp A hạ xuống cấp C.

xxx

Bây giờ chi này Lyon trong đội còn có rất nhiều lúc trước cùng Trần Anh Hùng Napoli giao thủ qua cầu thủ, Trần Anh Hùng cái này ghi bàn lập tức liền để không ít cầu thủ sẽ nhớ tới hắn ăn mặc màu xanh lam Napoli áo cầu thủ cùng bọn hắn lúc giao thủ tình hình. . .

Để bọn hắn ấn tượng khắc sâu nhất không ai qua được một năm kia Champions League tiểu tổ thi đấu Napoli cùng Lyon tranh đoạt tiểu tổ ra biên quyền cùng thứ nhất, Napoli tại cực đoan bất lợi tình huống, liền là Trần Anh Hùng thổi lên phản công kèn lệnh, trợ giúp Napoli cuối cùng nghịch chuyển thủ thắng, đánh bại Lyon, nếu không phải St. Petersburg trạch đặc biệt ni bất tranh khí, Lyon kém một chút liền ngay tiểu tổ cũng không ra được tuyến.

Trận đấu kia có hay không chuyện ẩn ở bên trong, Lyon cầu thủ xưa nay không nói, thế nhưng trong lòng mỗi người chỉ sợ bao nhiêu đều hiểu. Bởi vì trận đấu kia trọng tài chính thiên vị quá phận quá rõ ràng, Napoli bóng tốt bị thổi đi ra Lyon thì mượn cơ hội này được lợi, cấp tốc đánh vào một bóng.

Tại dưới tình huống như vậy, là Trần Anh Hùng ti Ng thân mà ra, trợ giúp đội bóng thủ thắng, thậm chí ngay cả trọng tài chính đều bị hắn một sút dí trúng ngã, bất tỉnh nhân sự. . .

Trận đấu này trước đó Trần Anh Hùng trắng trợn khiêu khích, Lyon cầu thủ trong lòng không phục, cũng mở miệng đánh trả.

Bọn hắn cũng tưởng tượng qua đến trong trận đấu, nghẹn gần nổ phổi khiến cho Trần Anh Hùng kiến thức một chút trong bọn họ ngang lợi hại!

Hiện tại Lyon tại Ligue 1 xác thực đã không phải là bá chủ, tại giải đấu bên trong cũng chỉ có thể đủ vì một cái Champions League tư cách liều sống liều chết đối với chúng ta nói thế nào cũng là Ligue 1 đã từng Thất Liên Quan bá chủ a! Làm sao có thể để ngươi một cái Trần Anh Hùng như thế nhục nhã, nếu như chúng ta không lên tiếng phản công, truyền đi còn thế nào nói mình là Lyon người? Đây không phải khiến cho những cái kia đối thủ cạnh tranh chê cười sao?

Cho nên Lyon đám cầu thủ đúng là muốn tại trận đấu này bên trong báo thù, mạnh mẽ rút Trần Anh Hùng một bạt tai, nói cho hắn biết Lyon dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng không phải hắn có thể tùy ý vũ nhục.

Kết quả đây bạt tai này còn không có rút ra ngoài đâu, ngược lại gọi đối phương lại rút một bạt tai không có so cái này càng biệt khuất sự tình!

xxx

Lyon tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước liên lật hai trái, thể hiện thực lực của bọn hắn, bất quá cái này cũng không có ảnh hưởng đến Liverpool cầu thủ tâm tình, tại kết quả lúc bọn hắn vẫn là ti Ng nhẹ nhõm.

Bởi vì bọn hắn đã lấy được một cái sân khách ghi bàn, coi như trận đấu này lấy cái này điểm số kết thúc bọn hắn cũng có lòng tin trở lại sân nhà lật bàn.

Đương nhiên, chắc chắn sẽ không là cái này điểm số, bởi vì còn có 45 phút đây.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Liverpool kiên trì phòng thủ phản công đấu pháp, bởi vì Lyon cũng sẽ không cam lòng liền một cái này điểm số kết thúc tranh tài, bọn hắn khẳng định sẽ áp lên tấn công, cứ như vậy phía sau của bọn hắn liền có đại lượng lỗ hổng liền nhìn Liverpool đội tiền đạo có thể hay không nắm lấy cơ hội.

Nửa hiệp sau bắt đầu hai mươi phút, Liverpool rốt cục bắt lấy cơ hội.

Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm quay người đột nhiên thi tên bắn lén, Lyon thủ môn Lloris làm ra một cái đặc sắc nhào cứu, thế nhưng hắn cũng không có đem quả bóng ôm lấy, cũng không có đá ra ranh giới cuối cùng hắn chỉ là cản lại quả cầu này. Trên thực tế từ Trần Anh Hùng sút gôn chợt tính, cùng Lloris chỗ đứng đến xem, hắn có thể đập ra quả cầu này đã hết sức không dễ dàng, không thể nhận tìm càng nhiều.

Tại trong cấm khu Suarez vô cùng cơ cảnh đuổi theo một sút sút bắn, đem quả bóng nhẹ nhõm bù nhập không môn.

So vũ biến thành không 2: 2!

Liverpool chiếm hết ưu thế!

Cái này về sau thi đấu song phương ai cũng không thể ghi bàn, Lyon đem hết tất cả vốn liếng bất đắc dĩ Liverpool co vào phòng thủ, không cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi.

Cuối cùng Liverpool tại sân khách không 2: 2 hòa Lyon, tại hai hiệp bán kết bên trong, bọn hắn đã chiếm cứ thượng phong.

Trần Anh Hùng thì dùng một cái ghi bàn cùng một lần "Gián tiếp trợ công" đã chứng minh hắn đúng là Lyon khổ chủ... . . .

Lần này sau trận đấu Lyon truyền thông tập thể trầm mặc, bọn hắn ngậm miệng không nói Trần Anh Hùng cùng Lyon ân oán. Cũng là Liverpool truyền thông đặc biệt hăng hái từng lần một tuyên truyền Trần Anh Hùng đối Lyon chiến tích, một mặt là buồn nôn Lyon, một mặt khác nhưng là cho đội bóng hiệp 2 thi đấu động viên. Các ngươi nhìn Trần Anh Hùng đối đầu Lyon là cỡ nào nhẹ nhõm a, cho nên dưới một hiệp thi đấu

Chúng ta Liverpool khẳng định thắng chắc!

xx

Về tới trong nước trên sàn thi đấu, Liverpool ở sau đó giải đấu bên trong, sân khách 1: 0 đánh bại Fulham, Trần Anh Hùng bị bỏ vào thay phiên đội hình bên trong đi, bất quá Suarez không có thay phiên, cho nên Liverpool vẫn là bảo đảm đủ thực lực.

Thay phiên Trần Anh Hùng tự nhiên là vì cùng Lyon bán kết hiệp 2 suy tính, chỉ đánh bại Lyon, đội bóng liền có thể ngẩng đầu ti Ng hung mua vào trận chung kết. Tại mới mùa giải trước khi bắt đầu, nhưng không có mấy người có thể nghĩ đến Liverpool có thể tại European Cup bên trên đi được xa như vậy cùng Lyon hiệp 2 thi đấu không có gì đáng nói, tại sân nhà bị Liverpool cầm hòa, hơn nữa còn khiến cho Liverpool lấy được hai quả quý giá sân khách ghi bàn, Lyon hi vọng đã hết sức mong manh, chớ đừng nói chi là bọn hắn đối mặt sự tình khổ chủ Trần Anh Hùng.

Cuối cùng điểm số là, Liverpool tại sân nhà 2: 1 đánh bại Lyon, lấy 4: 3 dù sao cũng hơn điểm đào thải đối thủ.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu mai đá vào mấu chốt nhất vào bóng một Liverpool đội cái thứ hai ghi bàn, cũng là một lần nữa lấy được dẫn trước vào bóng, trợ giúp đội bóng tấn cấp trận chung kết.

Hắn tại mùa giải này Europa League bên trong người vào bóng cũng đạt tới kinh người 28 quả.

Mọi người hiện tại đã sẽ không vì Trần Anh Hùng mỗi cái ghi bàn mà kinh ngạc vạn phần, bởi vì bọn hắn đều quen thuộc.

Bất quá khi cái này tổng số chữ bày ở rất nhiều người trước mặt lúc, bọn hắn vẫn là bị hung hăng chấn một chút một hai chục tám cái bóng! Như thế một con số thật là xưa nay chưa từng có, đoán chừng trong một đoạn thời gian rất dài cũng có thể "Sau này không còn ai, ".

Mặc dù bởi vì Messi cùng Cristiano Ronaldo xuất hiện, xoạt số liệu trò hay mọi người đã nhìn mãi quen mắt, trước kia một cái mùa giải cây săn bàn tốt nhất cao nữa là ba mươi bóng, thế nhưng là cái này hai tên biến thái lại xoạt đến bốn mươi bóng, năm mươi bóng.

Thế nhưng là cái kia dù sao cũng là giải đấu, mọi người còn có thể nói La Liga giải đấu phòng thủ đều là nhà trẻ đẳng cấp.

Trần Anh Hùng là tại Europa League bên trong sáng tạo cái thành tích này, đây chính là âu chiến a, tranh tài trình độ hoàn toàn không giống. La Liga đã biến thành La Liga hai nhà giàu có xoạt số liệu vật làm nền, nhưng Europa League còn không phải, mặc dù so ra kém Champions League, nhưng nói thế nào cũng là âu chiến. Ra tiểu tổ thi đấu, liền không có cái nào đội bóng là dễ đối phó.

Trần Anh Hùng lại dưới tình huống như vậy đá vào 28 quả bóng hiện tại ở trước mặt hắn còn lại một trận trận chung kết, bọn hắn đối thủ còn chưa có xác định, nhưng như quả không có gì bất ngờ xảy ra liền là Inter Milan. Đối mặt đến từ dùng phòng thủ tăng trưởng Serie A đội bóng, Trần Anh Hùng có thể tiếp tục quét mới chính mình kỷ lục sao?

Rất nhiều người nghĩ đến Trần Anh Hùng ở Italia ghi bàn số, sau đó nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng rất có thể... . . .

xxx

Một ngày sau đó, Liverpool tại Europa League bên trong đối thủ xác định, như mọi người sở liệu, như mọi người mong muốn, liền là Serie A trung tâm huấn luyện cầu thủ  Inter Milan!

Từ đấu vòng loại bắt đầu, mọi người liền đang chờ mong song hùng quyết đấu, rốt cục thực hiện.

Các truyền thông đều sôi trào, tất cả mọi người bắt đầu nhiệt liệt thảo luận khởi trận này European Cup trận chung kết.

Đãi ngộ đó, gần như cùng Champions League trận chung kết không sai biệt lắm.

European Cup lúc nào từng có dạng này phong quang? Cho tới nay, European Cup đều là Champions League vật làm nền, liền ngay thi đấu an bài đều phải tại Champions League thi đấu ngày sau, liền cùng không ai muốn hài tử như thế, hoàn toàn là ăn cơm thừa lớn lên.

Thế nhưng là bây giờ European Cup chợt liền phong quang, tại lực ảnh hưởng bên trên vậy mà cũng có thể cùng Champions League tương đề tịnh luận!

Nếu như UEFA có thể đưa tay ngả vào Premiership đi, nói không chắc Platini thật đúng là muốn cho Liverpool mỗi năm đều tham gia âu liền . . .

Đáng tiếc cũng liền lần này, lần tiếp theo European Cup bên trong đem nhất định không có Liverpool thân ảnh không đúng  chờ một chút!

Cũng không nhất định!

Nếu như Liverpool tại tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải xuất cục, cầm tới tiểu tổ thứ ba, bọn hắn vẫn là có thể tham gia European Cup, liền cùng cái này mùa giải Inter Milan như thế như vậy. . .

Ân

Platini lại lâm vào dài khảo thi.

xxx

Đá vào European Cup trận chung kết, Liverpool trên dưới đều cao hứng phi thường cùng 〖 hưng 〗 phấn, Liverpool bóng mê nhóm đã bắt đầu ước mơ lấy đội bóng đánh bại Inter Milan, nâng…lên cái này thi đấu Cúp vô địch một màn kia.

European Cup so ra kém Champions League, nhưng là đối với nhiều năm không có một cái nào đủ phân lượng quán quân Liverpool bóng mê tới nói, thịt muỗi cũng là thịt, huống chi cái này còn không phải con muỗi đâu này?

Cái này mùa giải mặc dù không có cầm tới giải đấu quán quân, bất quá tất cả mọi người đã hơn hai mươi năm không có giải đấu quán quân, cũng không kém một năm này, cũng là Europa League quán quân, vẫn là đầu một lần, chỉ cần có thể cầm tới cái này quán quân, cái này mùa giải cũng không tính là uổng phí.

Liverpool câu lạc bộ cũng phi thường trọng thị cái này quán quân, Trần Tỉnh đã tuyên bố sẽ đặc biệt nhằm vào cái này thi đấu quán quân chế định một cái tiền thưởng phân phối quy tắc, chỉ cần đoạt giải, toàn đội đem chia cắt một ngàn năm trăm vạn Euro nước Anh bảng tiền thưởng.

Đây chính là đơn trận đấu tiền thưởng a, tính là đại thủ bút.

Trần Tỉnh phía sau có gia tộc chống đỡ lấy, thật đúng là không thiếu tiền!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.