Chương 131: Các ngươi dự định báo cái nào một lần thù?

Chương 131: Các ngươi dự định báo cái nào một lần thù?

Cùng Inter Milan trận chung kết là mùa giải này Liverpool cuối cùng một trận đấu, trước đó, Giải Ngoại Hạng Anh liền kết thúc.

Bởi vậy Liverpool hiện tại có thể tạm thời cử tâm thu hồi lại, trước bảo đảm bọn hắn có thể cầm tới giải đấu ba vị trí đầu.

Bây giờ đang ở trước mặt bọn hắn liền có một cái cơ hội như vậy ~

Chỉ cần bọn hắn sân nhà đánh bại Manchester City, là có thể hoàn thành cái này một mục tiêu.

Bởi vì Manchester City bên trên một vòng thi đấu thua bóng, bọn hắn không chỉ có không có cách nào tiếp tục cùng MU bảo trì tề đầu tịnh tiến cơ hội, mà lại bọn hắn còn khoảng cách Liverpool chỉ kém một phần.

Chỉ cần Liverpool tại sân nhà cầm xuống Manchester City, bọn hắn liền đem siêu việt Manchester City trở thành giải đấu thứ hai, sau đó tại chỉ còn lại có một vòng cuối cùng dưới tình huống, bọn hắn trên thực tế đã khóa chặt giải đấu ba vị trí đầu vị trí.

Cho nên đối với Liverpool Las hoặc, bọn hắn chỉ cần dùng hết toàn lực đá tốt cái này đếm ngược cuộc tranh tài vòng thứ hai là được rồi.

Mà cái này hoàn toàn là Manchester City không hy vọng thấy nhất cục diện. Bởi vì bên trên một vòng thua bóng, bọn hắn cùng Manchester City chi ở giữa chênh lệch biến thành ba điểm, bọn hắn còn trông cậy vào có thể cấp tốc kéo về cái chênh lệch này tới đây. Chỉ cần tại trận đấu này bên trong đánh bại Liverpool, mà MU lại tại sân khách bại bởi Arsenal... . . .

Thế nhưng Liverpool làm sao có thể cho phép bọn hắn tại chính mình sân nhà đánh bại chính mình đâu này?

Chớ đừng nói chi là Liverpool còn có Trần Anh Hùng đây.

Lúc trước có Liverpool truyền thông liền nói đùa nói man sườn núi sở dĩ ở trên một vòng thật bất ngờ chợt thua bóng, là bởi vì bọn hắn đột nhiên nghĩ đến vòng tiếp theo giải đấu đối thủ là Liverpool, là có Trần Anh Hùng Liverpool.

Lập tức liền tâm hoảng ý loạn, thất kinh, sau đó trạng thái hoàn toàn không có.

Cái này cột thuyết pháp đương nhiên bị Manchester truyền thông cùng Manchester City bóng mê kiên quyết phản đối.

Bất quá mọi người đều biết đây chính là một trò đùa.

Thế nhưng Manchester City xác thực hết sức kiêng kị Trần Anh Hùng.

Muốn nói khổ chủ lời nói Trần Anh Hùng không chỉ có là Lyon khổ chủ, vẫn là Manchester City khổ chủ. Cùng Manchester City giao thủ năm lần, ba trận Giải Ngoại Hạng Anh, hai trận League Cup, hắn tổng cộng đá vào mười hai cái bóng, tại Premiership đối thủ bên trong, đây là hắn nhất có thể ghi bàn đội bóng.

Có truyền thông nói Manchester City là Trần Anh Hùng thích nhất gặp phải đối thủ, chính là bởi vì cái này.

Mỗi lần đá Manchester City, Trần Anh Hùng đều sẽ đặc biệt hăng hái, hắn tới Premiership về sau hai trận nhất điểm số lớn ghi bàn đều là tại Manchester City trên người thực hiện, một trận đấu đá vào bốn quả bóng, trợ giúp Liverpool 43 sân khách đánh bại Manchester City, một trận khác thi đấu hắn một hơi đá vào năm cái, trợ giúp đội bóng 5: 1 đánh bại Manchester City.

Bây giờ trở lại chính mình sân nhà, Trần Anh Hùng có lý do gì buông tha Manchester City đâu này?

※※※

Manchester City bóng mê đối Trần Anh Hùng cừu hận đã thâm căn cố đế, không phải là bởi vì vị nào cầu thủ, cũng không phải là bởi vì cụ thể chuyện nào, cũng là bởi vì Trần Anh Hùng người này, để bọn hắn sinh chán ghét.

Trận đấu này coi như Richards không có tiến vào thi đấu danh sách lớn cũng vẫn là tràn ngập mùi thuốc súng.

Manchester City bóng mê nhóm khẳng định sẽ biến đổi trò gian trên khán đài nhục nhã cùng đùa cợt Trần Anh Hùng.

Bất quá Mancini lại cũng không hy vọng Manchester City bóng mê nhóm như thế kích động, hắn thậm chí đang chủ động vì trận đấu này hạ nhiệt độ.

"Đây chỉ là một trận bình thường giải đấu. . ."

Hắn không thể không hạ nhiệt độ.

Hắn xem như nhận thức được, đối mặt Trần Anh Hùng dạng này người, điệu thấp cùng trầm mặc mới là tốt nhất ứng đối biện pháp. Chỉ có như thế mới sẽ không kích giận đối phương, thu nhận một tràng tai nạn.

Bởi vì Trần Anh Hùng căn bản chính là một người tới điên! Ngươi nếu như cùng hắn điên, hắn liền so ngươi càng điên!

Cái này ai chịu nổi a?

Lần trước đội bóng tại sân nhà bị Trần Anh Hùng trọng thương, gần như sập bàn, Mancini dùng sức tất cả vốn liếng, lại là tâm lý phụ đạo, lại là tái tạo lòng tin lại là ở sau đó trong trận đấu không viết bất cứ giá nào lấy được thắng lợi, cái này mới một lần nữa ổn định đội bóng. Hắn thậm chí không tiếc xuất ra cùng thành phố tử địch đến cho đám cầu thủ làm tấm gương, nói cho bọn hắn MU từng tại sân nhà bị Manchester City rót một cái 1: g, không cũng giống vậy lấy được trước mùa giải giải đấu quán quân sao?

Cho nên bị đối thủ đá vào năm trái, cái này không có gì lớn!

Hắn như thế khích lệ cùng thành phố tử địch, chính là vì nói với chính mình đám cầu thủ các ngươi không lẽ nào liên MU cũng không bằng sao!

Cứ như vậy, Manchester City thật vất vả mới khôi phục đấu chí cùng lòng tin cái này về sau biểu hiện cũng cũng khá. Manchester City một mực cắn chặt Liverpool, sau đó bắt lấy Liverpool liên tục chịu không nổi cơ sẽ thành công siêu việt Liverpool, trở thành giải đấu thứ nhất, cũng coi là gián tiếp xả được cơn giận.

Nào nghĩ tới tiệc vui chóng tàn, tại mùa giải chuẩn bị kết thúc thời điểm Manchester City lại một lần không chịu nổi áp lực cực lớn, từ vị trí thứ nhất bên trên rơi xuống, bị MU phản siêu, bây giờ càng là khoảng cách Liverpool chỉ kém một điểm, nếu như thua trận thi đấu, liền ngay giải đấu thứ hai đều giữ không được.

Thật chẳng lẽ khiến cho mũi chút truyền thông nói trúng rồi? Thật sự là bọn hắn sợ hãi Trần Anh Hùng đưa đến chân nhũn ra?

Không có khả năng a!

Nói đến Trần Anh Hùng Manchester City đám này cầu thủ liền cắn răng nghiến lợi, có điểm nào nhất giống như là sợ hãi Trần Anh Hùng biểu hiện sao?

Liền lấy trận đấu này tới nói đi, lúc trước Mancini liều mạng tưới nước hạ nhiệt độ, Manchester City chính mình đám cầu thủ lại không ngừng đổ dầu vào lửa.

Một cái hai cái nhảy ra tuyên bố bọn hắn muốn báo thù!

Mancini muốn ngăn cản đều không làm đến . . .

※※※

Kỳ thật Mancini đối Trần Anh Hùng phân tích vẫn là ti Ng chính xác gia hỏa này đúng là một cái "Người tới điên" nếu như Manchester City thuận tiện không đá nước bọt chiến hắn ngược lại cũng thôi. Nhưng hết lần này tới lần khác Manchester City mấy cái cầu thủ hết sức đui mù nhảy ra biểu thị muốn báo thù.

Trần Anh Hùng lập tức cứ vui vẻ, hắn đối phóng viên nói: "Hỏi một chút Manchester City đội đám cầu thủ, bọn hắn nghĩ báo chính là lần nào thù?"

Lời này lúc ấy đều chọc cười một đám phóng viên, bị các phóng viên dùng khoa trương thủ pháp viết sau khi đi ra, càng là nhiệt nóng Liverpool bóng mê nhóm hết sức vui mừng vui vẻ cả ngày.

Mà Manchester City bóng mê cùng Manchester City cầu thủ thì lập tức biến thành một cái khiêu khích đền bù tổn thất bị đùa giỡn thằng hề.

Vậy thì thật là muốn nhiều khó chịu không có nhiều sướng rồi.

Trần Anh Hùng câu trả lời này xác thực hết sức độc, hắn trực tiếp hỏi đối phương muốn báo lần nào thù, hiển nhiên hắn cùng Manchester City kết xuống lúa gạo cũng không chỉ có một.

Hắn nói như vậy, liền là nhắc nhở mọi người. . .

Manchester City đưa tại trên tay của ta cũng không phải lần đầu tiên a! Loại này thuần túy tướng bên thua cũng dám nói dũng, thật sự là buồn cười!

※※※

Mancini tại trên báo chí thấy Trần Anh Hùng đáp lại về sau tại chỗ liền bưng kín cái trán hắn phảng phất thấy được một trận bi kịch đang trình diễn...

Bất quá hắn rất nhanh liền từ loại này uể oải trong tâm tình của thoát khỏi đi ra, không hổ là danh suất, bản thân điều tiết năng lực vẫn là tương đối lợi hại.

Tất nhiên nộ khí đều đã bị chống lên, nếu như mình bên này yếu thế, ngược lại sẽ khiến cho Trần Anh Hùng càng xem thường. Hơn nữa còn nhưng có thể giảm xuống đội bóng sĩ khí cùng lòng tin hai quân giao chiến dũng giả thắng, trọng yếu nhất liền là dũng khí cùng sĩ khí, thua cái gì đều không thể thua chiến trận, không bằng dứt khoát liền cùng Trần Anh Hùng lưỡng bại câu thương liều một lần tốt.

Nói như vậy, nói không chắc thật đúng là có thể tại sân khách sáng tạo một lần kỳ tích đâu này?

Dù sao Liverpool nhất định cảm thấy tại sân nhà đánh bại Manchester City độ khó không lớn a?

Như mệt mỏi bọn hắn thật nghĩ như vậy, chuyện kia liền dễ làm. . .

Cho nên quyết định biện pháp man vàng ni cũng thay đổi trước đó điệu thấp cách làm, đang tiếp thụ truyền thông phỏng vấn thời điểm biểu thị: "Manchester City giải đấu quán quân hi vọng còn không có tan vỡ, chúng ta còn có hi vọng!"

Hắn đáp lại là trước kia truyền thông phê bình hắn lần thứ hai dẫn đội ngã xuống điểm cuối cùng đường trước, Manchester City mùa giải này giải đấu đoạt giải quán quân đã vô vọng, thế nhưng mọi người đều biết muốn đoạt giải quán quân có hi vọng, Manchester City đầu tiên liền phải tại sân khách đánh bại Liverpool.

Cho nên hắn nói quán quân hi vọng còn không có tan vỡ, nói đúng là hắn có lòng tin tại sân khách đánh bại Liverpool.

Đây coi như là tương đối uyển chuyển khiêu chiến cùng khai hỏa.

Hắn dù sao vẫn là làm không được giống Trần Anh Hùng như thế, lột sạch quần áo trực tiếp nhảy xuống trận lõa trên người trận.

Trần Anh Hùng có thể không biết xấu hổ, hắn nhưng là còn muốn đâu!

※※※

Bởi vì Trần Anh Hùng một câu, nửa cái Liverpool đều đang cười nhạo Manchester City còn có nửa cái không có chế giễu Liverpool đó là bởi vì những người này là Everton bóng mê Liverpool cùng Manchester City ở giữa ân oán cùng bọn hắn không có quan hệ gì.

Manchester City cầu thủ thì biệt khuất vô cùng, bởi vì câu nói này vừa ra tới, bọn hắn trên cơ bản liền không có cách nào đáp lại. Đáp lại cái gì cũng không tốt, nói thẳng "Chúng ta báo chính là ngươi tại chúng ta sân nhà năm trái thù" ? Cái kia người khác liền sẽ nói "Không phải còn có bốn quả bóng sao?" "Không phải còn có cùng Richards ân oán sao?"

Nhưng biệt khuất cũng rất dễ dàng hình thành lực lượng. Không phải cái kia ai nói qua sao?

Không tại biệt khuất bên trong bộc phát, ngay tại biệt khuất bên trong trầm luân!

Manchester City đương nhiên sẽ không trầm luân, bọn hắn muốn bộc phát!

Liverpool hiện tại được nghiệp vụ liền là dẫn dắt đám cầu thủ ở trong trận đấu bạo phát đi ra.

Vì thế hắn bắt đầu không ngừng cường điệu "Báo thù" cái này chủ đề.

Bên ngoài có thể chế giễu Manchester City báo thù ý nghĩ, nhưng là đối với Manchester City người một nhà tới nói, đây chính là tốt nhất 〖 hưng 〗 phấn tề.

Báo thù từ trước liền là nhân loại tiến lên lớn nhất động lực.

Manchester City người chính mình không cần quan tâm đến tột cùng là báo lần nào thù, một bút một bút tính nha, chỉ đánh bại Liverpool một lần liền xem như báo một lần thù.

Coi như còn lại chín mươi chín lần, vậy lần này cũng coi là báo thù thành công!

Cho nên căn bản chớ để ý Trần Anh Hùng cùng Liverpool người thấy thế nào.

Cầm tới trận đấu này thắng lợi là được rồi!

Trước quất bọn hắn một bạt tai lại nói!

Mancini thành công kích động lên đám cầu thủ báo thù tâm lý.

Đám cầu thủ phát hiện huấn luyện viên trưởng là duy trì bọn hắn, cái kia lòng tin thì càng đủ.

Đương nhiên, muốn báo thù là không sai, thế nhưng muốn hợp lý báo thù, cũng không thể giống Richards như thế, mất cả chì lẫn chài tổn thất kia nhưng lớn lắm.

Cho nên lần này coi như chủ đề là báo thù, Mancini cũng không hối hận đem Richards đặt ở Manchester, không có khiến cho hắn theo đội đến đây.

Nếu là hắn tới, trận đấu này cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì, ai cũng không dễ nói.

Lần trước hắn bởi vì ác ý xâm phạm Trần Anh Hùng tính chất đặc biệt ác liệt, ảnh hưởng đặc biệt hỏng, cho nên bị nước Anh đủ tổng tài phán uỷ ban cấm thi đấu 10 trận.

Thế nhưng cái này cũng không có khiến cho Richards cảm nhận được một chút hối hận, hắn cho rằng đây hết thảy đều là Trần Anh Hùng sai, nếu như không phải Trần Anh Hùng đối với hắn tiến hành trả thù tính phạm lỗi, hắn làm sao lại từng bước một đi cho tới hôm nay tình trạng này đâu này?

Chính là bởi vì Richards còn có loại nguy hiểm này ý nghĩ cho nên Mancini không có đem hắn đưa đến Liverpool tới.

Hắn cũng không muốn lại thua bóng lại thua người.

Trên thực tế tại Mancini Manchester City trong đội, đã từng Manchester City chủ lực hậu vệ Richards cũng đã dần dần đã mất đi vị trí, cũng là bởi vì hắn quá lệch kích, quá câu chấp tại tìm Trần Anh Hùng báo thù. Ảnh hưởng này hắn tình trạng cùng tâm lý Mancini cảm thấy hắn là một cái nguy hiểm nhân tố, cho nên căn bản không dám dùng hắn.

Báo thù đối với Mancini tới nói liền là một cái lấy được thắng lợi công cụ hắn tùy thời có thể lấy dứt bỏ cái này công cụ, mà sẽ không bị công cụ khống chế. Nhưng là đối với Richards tới nói, báo thù liền là hắn toàn bộ truy cầu như thế, hắn tựa như là bị Frostmourne khống chế được Alsace vương tử như thế, cả người đã bóp méo. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.