Chương  132: Giẫm lên chúng ta đăng cơ? Không có cửa đâu!

Chương  132: Giẫm lên chúng ta đăng cơ? Không có cửa đâu!

Trần Anh Hùng cùng Manchester City ở giữa thật là rất có chuyện xưa giảng, mỗi một quả chuyện xưa đơn độc lấy ra giảng đều là một bài đặc sắc tiểu thuyết dài.

Liền lấy gần nhất lần này tới nói, dứt bỏ Trần Anh Hùng năm trái không nói, chỉ nói là hắn cùng Richards ở giữa ân oán, liền quả bóng mọi người tràn đầy phấn khởi giảng đã nhiều ngày. []

Richards lần trước giao chiến thời điểm, ác ý xâm phạm Trần Anh Hùng, xâm phạm về sau thái độ ác liệt, tuyên bố chính mình là cố ý. Cho nên bị nước Anh đủ tổng tài phán uỷ ban cấm so tài 10 trận. Đây coi như là trọng phạt, phải biết Trần Anh Hùng nhưng không có vì vậy mà thụ thương nha. . .

Cái này cũng chưa hết, hắn tại trong phòng thay quần áo cùng Balotelli hai người chuyện đánh nhau lại bị Balotelli cho phát nổ ra ngoài, dẫn tới truyền thông một mảnh xôn xao.

Kết quả Mancini kêu la như sấm, nghiêm trị hai người, Richards cũng gần như tại Mancini thủ hạ đã mất đi cơ hội. Balotelli lẽ ra cơ hội liền khi có khi không, người lại tương đối ** cho nên Balotelli cũng là không quan trọng, đem Richards tức giận trong đó tổn thương đi ra. Sau đó nội thương chuyển ngoại thương, hắn trực tiếp thụ thương, lại vắng mặt siết huấn luyện ba cái tuần lễ nhiều. . .

Bây giờ đến mùa giải thời kì cuối, hắn liền triệt để không có cơ hội.

Hơn nữa nhìn cái này tư thế, chỉ cần Mancini tại Manchester City một ngày, hắn cái này Manchester City đã từng đào tạo trẻ kiêu ngạo liền không có ngày nổi danh.

Lần này Mancini không có dẫn hắn đi Liverpool, hắn liền vô cùng khó chịu.

Hắn đã đang suy nghĩ có phải hay không muốn chuyển nhượng. . .

Người khác không có đi Liverpool, e sợ cho thiên hạ bất loạn các phóng viên còn chạy lên môn tới tìm hắn, hỏi hắn đối trận đấu này có ý kiến gì không, đối Trần Anh Hùng có ý kiến gì không a.

Richards mặc dù tâm lý vặn vẹo, thế nhưng tốt xấu không ngốc, rõ truyền thông đây là coi hắn làm súng làm, nếu như hắn có thể lên trận đấu, hắn còn có thể dùng hành động thực tế để chứng minh chính mình nói, nói một chút cũng là không quan trọng. Nhưng là bây giờ hắn thi đấu đều lên không được, nói cái gì chỉ có thể bị người khác đem trò cười, hắn nhưng không nguyện ý như thế, cho nên rất thẳng thắn ngậm miệng không nói chuyện này.

Nhìn thật giống như hắn thành thục như thế.

Trên thực tế hắn thành thục cái rắm, hắn chỉ là không có cơ hội phát tiết lửa giận trong lòng mà thôi.

Bây giờ thấy Mancini há miệng ngậm miệng đàm "Báo thù" trong lòng của hắn thì càng tức giận điên rồi —— con mẹ nó ngươi muốn báo thù, làm sao có thể quên ta đâu này? ! Lão tử mới là báo thù nhân tuyển tốt nhất a! Ngươi hỏi một chút đi, toàn bộ Manchester City, ai có cừu hận của ta sâu nhất!

※※※

Trước không để ý tới Richards tâm lý là ý tưởng gì.

Liverpool cùng Manchester City ở giữa thi đấu càng ngày càng gần.

Giữa song phương mùi thuốc súng cũng càng ngày càng đậm, ngoại trừ hai bên cầu thủ đều tại truyền thông bên trên đốt pháo bên ngoài, liền là bóng mê nhóm đối địch đối hành vi.

Liverpool cảnh sát đã làm ra đặc biệt dự án, nhằm vào trận đấu này đem tăng lớn cảnh lực, đồng thời tại sân bóng lối vào cởi mở phương diện cũng làm ra đặc biệt chắn an bài, yêu cầu làm đến toàn bộ quá trình Liverpool bóng mê cùng Manchester City bóng mê không trực tiếp tiếp xúc.

Bọn hắn trước đó còn đã từng hi vọng Liverpool phương diện có thể thiếu lưu một bộ phận vé vào cửa cho đội khách bóng mê, bất quá bị Manchester City câu lạc bộ kháng nghị.

Mà Manchester City bóng mê nhóm liền chế giễu Liverpool là sợ bọn hắn.

Trần Anh Hùng cũng biểu thị phản đối, đương nhiên hắn khẳng định không sẽ không giúp đỡ Manchester City bóng mê nói chuyện. Lý do của hắn là tới Manchester City bóng mê càng nhiều, động lực của hắn cũng lại càng lớn, Manchester City bóng mê đơn giản liền là hắn hậu viện đoàn.

Nếu như vậy tự nhiên là châm chọc Manchester City bóng mê nhằm vào hắn cách làm mỗi lần kỳ thật đều lại cho đội bóng làm trở ngại chứ không giúp gì, sẽ chỉ làm bọn hắn ủng hộ đội bóng chết thảm hại hơn.

Nhưng Manchester City bóng mê mới sẽ không nghĩ tưởng tượng, nếu như bọn hắn cùng Trần Anh Hùng cùng hiểu rõ, chính mình đội bóng phải chăng sẽ không phải chết thảm như vậy cao thâm như vậy vấn đề. . . Dù sao hai bên đã là không chết không thôi bế tắc.

Ai cũng cũng sẽ không chủ động đưa ra cùng hiểu rõ ý nghĩ này. Tốt nhất tình huống liền là giữ yên lặng, chỉ cần có một phương muốn tìm sự tình, một phương khác nhất định sẽ theo thật sát, bằng không liền sẽ ra vẻ mình quá nhu nhược, bị đối phương đơn phương tuyên bố thắng lợi —— loại chuyện này thế nhưng là dù ai cũng không cách nào tiếp nhận.

Bên ngoài thì đều đang chờ mong Manchester City bóng mê lần này sẽ làm ra cái gì trò gian trá tới buồn nôn Trần Anh Hùng.

Lần trước bọn hắn tại chính mình sân nhà làm ra "Cẩu hùng **" động tác, dẫn tới không ít người nghẹn họng nhìn trân trối, bất quá lại sáng ý mười phần, tại sau trận đấu bị người đem video truyền đến youtu

e bên trên, kiếm đủ ánh mắt.

Lần này bọn hắn lại sẽ có cái gì mới cử động đâu này?

※※※

Manchester City bóng mê nhóm mới cử động liền là chỉ làm một cái Trần Anh Hùng chổng mông lên giấy mô hình, sau đó tại lỗ đít vị trí mở một cái hố, dạng như vậy là có ý gì, mọi người liền đều hiểu.

Quả nhiên tại thi đấu sau khi bắt đầu không bao lâu, liền có bóng mê đem ** trạng giấy mô hình nhét vào cái kia trong động. . .

Hiển nhiên Manchester City bóng mê hiện tại cũng là sáo lộ này, từ tính cùng thân người công kích hai quả phương diện tới buồn nôn Trần Anh Hùng.

Bất quá như thế thật sự hữu hiệu sao?

Phải biết bọn hắn lần thứ nhất làm như thế lúc, liền bị Trần Anh Hùng rót năm trái, không biết lần này bọn hắn lại muốn bị rót mấy cái bóng đây. . .

Trần Anh Hùng còn chưa có bắt đầu phản công, thi đấu mới bắt đầu không lâu, hai bên còn tại giằng co bên trong.

Cũng là Liverpool bóng mê nhóm vì Trần Anh Hùng bênh vực kẻ yếu.

"Màu đỏ Cự Hùng" biểu diễn sân Anfield đã có mấy trận đấu, hoạt động của bọn họ khu vực đều tại sân bóng trăm năm huy hoàng khán đài.

Mảnh này khán đài tiền thân là sân bóng phụ cận Cam rừng đường, năm 1981 Liverpool câu lạc bộ mua con đường này, năm 1990 bắt đầu đem cải tạo vì Liverpool mới hai tầng khán đài. Cải tạo công trình tại năm 1992 hoàn thành, bởi vì năm đó là Liverpool câu lạc bộ trăm năm đại khánh, cho nên đổi tên là trăm năm huy hoàng khán đài.

Mảnh này khán đài trước mắt có một vạn 1762 chỗ ngồi.

Bây giờ tại trăm năm huy hoàng nhìn trên đài, triển khai một bức to lớn cẩu hùng gào thét bức vẽ, trên đó viết: "Hùng ẩn hiện, người chú ý!"

Đây chính là màu đỏ Cự Hùng cho Trần Anh Hùng duy trì.

Tại trăm năm huy hoàng khán đài bên trái liền là Anfield đường khán đài, nơi đó bình thường đều là an bài cho đội khách bóng mê nhóm, cho nên Manchester City bóng mê thậm chí đều không cần quay đầu, liền có thể thấy này tấm khổng lồ "Hùng ẩn hiện, người chú ý" .

Bức tranh này đã xuất hiện tại sân Anfield nhiều lần, từ trước khi bắt đầu tranh tài một phải kéo dài đến thi đấu bắt đầu phút thứ tám, phút thứ chín thời điểm, bản vẽ này đầy đủ thu vào, bóng mê nhóm liền hô to ba tiếng "Anh Hùng" xem như hoàn thành một cái ủng hộ nghi thức.

Như thế hấp dẫn ánh mắt hình lớn, vừa vặn ngay tại tiếp sóng máy chủ vị đối diện, cho nên mặc dù mới ra sân mấy lần, thế nhưng đã mọi người đều biết, xem như rất có nổi tiếng bức vẽ.

Mà lại cũng coi là đối đội khách bóng mê nhóm một cái uy hiếp.

Nói cho bọn hắn —— Anh Hùng tới, các ngươi chú ý!

Bây giờ đối Manchester City, màu đỏ Cự Hùng các thành viên la lên tên Trần Anh Hùng lúc, âm lượng đều phải lớn hơn tốt nhiều.

Không chỉ có như thế, bọn hắn cũng đều đưa tay phải ra, mở ra năm ngón tay lay động.

Đây là đang cao tốc Manchester City bóng mê, chúng ta Trần Anh Hùng tại giao đấu các ngươi bên trên một trận đấu thế nhưng là đá vào năm trái nha!

Bọn hắn làm Trần Anh Hùng bóng mê, thấy Manchester City bóng mê vũ nhục mình như vậy thần tượng, đương nhiên là không thể tiếp thụ được.

Tự nhiên là muốn thề sống chết bảo vệ thần tượng của mình.

Nhưng mà, bảo vệ ngẫu giống loại chuyện này, bóng mê nhóm cũng chỉ có thể làm đến nước này, nếu như chạy tới cùng Manchester City bóng mê đánh một chầu, vậy liền qua giới, từ bình thường bóng mê biến thành Holigan, là ai cũng sẽ không đề xướng.

Hai bên lẫn nhau bão tố ca bão tố khẩu hiệu cái gì được, đều chỉ có thể coi là nhiệt nóng trận, chân chính nếu có thể đả kích đến đối phương vẫn phải xem bóng thành viên chính mình.

Cầu thủ không cố gắng, bóng mê nhóm kêu lại hung cũng cũng vô dụng, còn sẽ chỉ trái lại tổn thương đến hắn bóng mê tích cực tính.

Cho nên loại thời điểm này, cầu thủ tuyệt đối không thể sợ!

Bất quá Trần Anh Hùng lẽ ra cũng không có ý định sợ. . .

※※※

Thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ, hai bên y nguyên giằng co. Manchester City tại sân khách biểu hiện hết sức ương ngạnh, điểm này hơi vượt quá ý của mọi người liệu, nhưng không có vượt quá Martin. O'Neill dự kiến.

Hắn biết rõ liền xem như sân khách, Mancini vì cái này quán quân, đoán chừng cũng là sẽ liều mạng, cho nên Manchester City mở màn về sau biểu hiện ra tích cực cùng ương ngạnh, hắn cũng là không chút thấy ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn chính là những Liverpool đó bóng mê nhóm.

Bất quá đối với Liverpool tới nói đó căn bản không tính chuyện!

Hắn nhưng là đã sớm liệu đến Manchester City sẽ liều chết đánh cược một lần.

Đổi lại là chính mình, chính mình cũng sẽ không cam lòng từ bỏ giải đấu quán quân, mặc kệ đối thủ là ai, đều muốn đem hết toàn lực liều mạng.

Mặc dù Martin. O'Neill vì Manchester City tranh đoạt giải đấu quán quân dũng khí mà thấy kính nể, thế nhưng hết sức đáng tiếc, Manchester City các ngươi liều mạng tìm nhầm đối thủ. . .

Nếu để cho các ngươi giẫm lên leo lên vương tọa, vậy chúng ta Liverpool mặt mũi đặt ở nơi nào a!

Đừng nói ta có đáp ứng hay không, coi như ta đáp ứng, chỗ ấy còn có một người khẳng định cũng không đáp ứng a!

Hắn đưa ánh mắt về phía sân bóng, nhìn lấy ở phía trước Trần Anh Hùng, người này đang cao giơ hai tay ra hiệu đồng đội cho hắn chuyền bóng đây.

※※※

Manchester City biểu hiện hết sức ương ngạnh, Trần Anh Hùng liền nghĩ bọn hắn thật sự là quá cực khổ, vì một cái giải đấu quán quân, đau khổ giãy dụa đến nước này, thật tội gì khổ như thế chứ?

Dứt khoát ta cho các ngươi một thống khoái kết thúc, cũng coi là làm một chuyện tốt đi. . .

Người nột, không có thực lực cũng đừng ôm ảo tưởng không thực tế, nên làm cái gì làm cái gì đi thôi. Một số thời khắc theo đuổi càng nhiều thì càng thống khổ. . . Khắp thiên hạ thống khổ đều để ta một người cõng, các ngươi vui vui sướng sướng sống qua ngày đi thôi!

Trần Anh Hùng giơ hai tay lên, nghĩ đồng đội muốn banh, hắn muốn diệt trừ trong nhân thế hết thảy không để lại tham niệm.

Quả bóng truyền đến dưới chân của hắn.

Trần Anh Hùng đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, thế nhưng không làm khó được hắn. Từ khi học được Dalglish quay thân cầm banh kỹ xảo, hắn hiện tại bất kể có phải hay không là đối mặt khung thành, đều có đầy đủ uy hiếp.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Hắn nhận banh về sau cấp tốc quay người, nhanh khiến cho phòng thủ hắn Kompany còn chưa kịp phản ứng, Trần Anh Hùng liền đã vung chân phải!

Sút xa! !

"Anh Hùng —— "

Đang giải thích thành viên tiếng rống to bên trong, quả bóng giống như phi hỏa lưu tinh chạy về phía Manchester City khung thành.

Joe Hart làm ra nhào cứu động tác, cũng cọ đến quả bóng, nhưng hắn cũng không có cuối cùng cải biến quả bóng hướng bay. . . Quả bóng đá vào cột khung thành bên trong, cuối cùng bắn vào khung thành. . .

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000oal! ! !"

Xướng ngôn viên tiếng gào thét giống như một tiếng sét xẹt qua sân Anfield trên không.

Manchester City người quán quân khát vọng tựa như là một mặt yếu ớt tấm gương, bị Trần Anh Hùng như thế lôi đình vạn quân một sút đá quả vỡ nát! !

P/s: mai sáng về quê ăn cưới, ngủ sớm, có thể chiều mai bù. Lịch ra chương từ mai sẽ lộn xộn

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.