Chương 133: Hết thảy đoạt giải quán quân vọng tưởng, như ảo ảnh trong mơ

Chương 133: Hết thảy đoạt giải quán quân vọng tưởng, như ảo ảnh trong mơ

Trần Anh Hùng ghi bàn trước không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, sẽ không để cho Mancini trong lòng xiết chặt cái gì, ghi bàn cứ như vậy tới.

Mancini thấy quả bóng bay vào khung thành thời điểm, hắn phảng phất nghe được trong đáy lòng có đồ vật gì vỡ vụn phát ra tới tiếng vang.

Lo lắng nhất một màn rốt cục xuất hiện!

Cừu hận là đẩy cảm động nhân loại tiến lên nhất lực lượng trọng yếu, thế nhưng tại Trần Anh Hùng trên người, lực lượng này tựa hồ không dùng. . .

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, nhìn trên đài Liverpool bóng mê nhóm phát ra tiếng hoan hô to lớn, "Màu đỏ Cự Hùng" đám cầu thủ thì hướng về phía bên cạnh một bên khán đài Manchester City bóng mê nhóm gào thét: "Đoạt giải quán quân? Mơ mộng hão huyền đi thôi! Nhà giàu mới nổi! Nhà giàu mới nổi! Các ngươi mãi mãi cũng là nhà giàu mới nổi! !"

Xem như đối lại trước Manchester City bóng mê vũ nhục Trần Anh Hùng một loại đánh lại. . .

※※※

"Trần Anh Hùng xoay người sút xa vì đội bóng đầu mở kỷ lục! Hắn phá vỡ cục diện bế tắc!"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Thứ ba mươi tám bóng! Hắn mùa giải này thứ ba mươi tám quả giải đấu vào bóng! Hắn đã đuổi ngang 1908- 1909 mùa giải Everton cây săn bàn Berthen. Freeman cùng 1920- 1921 mùa giải Bolton Joe. Smith, cùng 1956- 1957 mùa giải Leeds United John. Charles! Ba vị này cây săn bàn đều từng tại riêng phần mình mùa giải bên trong sáng tạo ra 38 bóng sự nghiệp to lớn!"

"Manchester City hiện tại tao ngộ khó khăn nhất tình huống, bọn hắn tại sân khách rơi ở phía sau, muốn giữ lại đoạt giải quán quân hi vọng, bọn hắn thế nhưng là nhất định phải tại trận đấu này bên trong đánh bại Liverpool! Thế nhưng bây giờ nhìn lại, hết sức có chút khó khăn. . . Trần Anh Hùng cái thứ nhất liền không đáp ứng!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng trực tiếp chạy tới đội khách bóng mê dưới khán đài phương, sau đó hướng lấy bọn hắn không ngừng dao động ngón trỏ, ý kia liền là —— "Muốn đoạt giải quán quân? Các ngươi không đùa!"

Cử động của hắn thu nhận càng nhiều hư thanh, bất quá những này hư thanh vừa mới ló đầu ra đến, liền bị Liverpool bóng mê nhóm tiếng hoan hô ép xuống.

Bọn hắn chỉ có thể hướng phía Trần Anh Hùng dựng thẳng ngón giữa, đáng tiếc Trần Anh Hùng đã xoay người sang chỗ khác cùng mình các đồng đội ôm chúc mừng ghi bàn, căn bản không nhìn thấy bọn hắn ngón giữa.

※※※

Rớt lại phía sau Manchester City ở sau đó trong trận đấu điên cuồng phản công, một chút bảo thủ ý tứ đều không có. Bọn hắn cũng thật là cấp nhãn, báo thù lễ đội mũ quân, hai quả động lực cộng lại còn chưa đủ để bọn hắn liều mạng, cái kia thật là không có cái gì có thể đả động Manchester City cầu thủ.

Ở sau đó trong trận đấu Manchester City thế công vô cùng mãnh liệt, mãnh liệt đến khiến cho đội chủ nhà Liverpool đều không thể không lui về phòng thủ.

Bất quá Liverpool cũng không có tự loạn trận cước, bọn hắn thuận thế đánh lên phòng thủ phản công.

Hai bên tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đều không có lại ghi bàn, điểm số vẫn là 1: 0.

Cái này điểm số cho Manchester City lưu lại hi vọng, nửa hiệp sau thi đấu đem càng thêm kích lệ, đối với bóng mê nhóm tới nói như thế chuyện tốt. . .

Suarez đã từng có cơ hội tại nửa đầu trận đấu liền triệt để giết chết Manchester City, thế nhưng hắn một mình đối mặt bóng đá vào cột khung thành bên trên.

Nhưng Liverpool bóng mê nhóm đồng thời không lo lắng, cái này mùa giải Liverpool biểu hiện để bọn hắn rất có lòng tin, bọn hắn cho rằng coi như Suarez bỏ lỡ một cái cơ hội, nửa hiệp sau Liverpool cũng có thể nắm chặt nó hắn cơ hội lần nữa lấy được ghi bàn.

Lòng tin của hắn đến từ Trần Anh Hùng.

Cái này vô kiên bất tồi cây săn bàn, tại mùa giải này giải đấu bên trong đã đá vào 38 quả bóng, chạy bốn mươi bóng mục tiêu liền đi.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, chuyên gia khách quý cùng giải thích viên môn cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng ghi bàn.

Hắn hiện tại đã đá vào 38 quả bóng, tại kỳ trước nước Anh đỉnh cấp giải đấu cây săn bàn trên bảng, cái thành tích này có thể xếp hàng thứ tám, tại lúc trước hắn là một mùa giải ba mươi chín bóng, bốn mươi mốt bóng, 42 bóng, 43 bóng, 44 bóng, 49 bóng, cùng 60 bóng. . .

Trần Anh Hùng cái này mùa giải còn có một trận nửa thi đấu, hắn đầy đủ có thể đem thứ hạng của mình tại đi lên nói lại.

Cái này mùa giải hắn hẳn là có thể đá vào bốn mươi bóng  dựa theo hắn tình trạng cùng năng lực, sau này mùa giải bên trong, hắn ghi bàn số hẳn là cũng sẽ không thiếu.

Nhưng bất kể thế nào nhiều, đánh vỡ từ Everton truyền kỳ cây săn bàn Địch Khắc Tây. Dean tại 1927- 1928 mùa giải sáng tạo một mùa giải 60 bóng kỷ lục, đoán chừng đều quá khó khăn.

Thế kỷ trước thập kỷ 20 cùng ba mươi năm thay mặt nước Anh giới đá banh, thật sự là đủ loại xoạt số liệu, rất nhiều một mùa giải bốn mươi bóng trở lên kỷ lục đều sinh ra tại cái kia hai quả thời đại bên trong, một mùa giải hơn ba mươi bóng đều đã không đáng chú ý.

Bất quá khi đó phòng thủ không hề giống xuất hiện tại nghiêm mật như vậy, rất nhiều quả bóng chiến thuật cũng đều còn còn không có thành hình, thậm chí trận hình thứ này đều mới vừa vặn hưng khởi.

Thời đại khác biệt, tại bây giờ thời đại này, Trần Anh Hùng một mùa giải có thể vào bốn mươi bóng đều đã coi như là rất đáng gờm rồi. Không thể nhận tìm càng nhiều.

"Tại hiện nay, Anh Hùng đã là thế giới đỉnh cấp cây săn bàn, nếu như đem hắn đặt vào Địch Khắc Tây. Dean chỗ cái kia mùa giải, ta cảm thấy hắn cũng cần phải có thể hoàn thành một mùa giải 60 bóng hành động vĩ đại." Chuyên gia khách quý đối Trần Anh Hùng biểu hiện cấp cho cực lớn khẳng định.

※※※

Phảng phất là có thể nghe được chuyên gia lời nói như thế, Trần Anh Hùng tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu liền dùng ghi bàn đã chứng minh chuyên gia lời nói là chính xác.

Hắn cũng đem chính mình một mùa giải ghi bàn tăng lên tới thứ ba mươi chín quả, bước vào một mùa giải lịch sử cây săn bàn bảng xếp hạng hạng bảy, cùng West Bromwich. g. Richardson ngồi ngang hàng với, cái sau tại 1935- 36 mùa giải lấy ba mươi chín bóng vấn đỉnh giải đấu cây săn bàn tốt nhất.

"Thứ ba mươi chín quả! Anh Hùng đúng là điên cuồng!"

"Thượng đế a! Anh Hùng lập cú đúp! Đây là hắn mùa giải này thứ ba mươi chín quả ghi bàn! Hắn ghi bàn cũng gần như hủy diệt Manchester City đoạt giải quán quân hi vọng!"

Đang giải thích thành viên tiếng hoan hô bên trong, Liverpool cầu thủ bắt đầu hát vang tiếp tục mỉa mai Manchester City: "Lạp lạp lạp! Chúng ta có một cái to con! Hắn đặc biệt có thể ghi bàn! Các ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ ra được hắn!"

Lần này Trần Anh Hùng nhưng không có đi khiêu khích Manchester City bóng mê, hắn cảm thấy mình nửa đầu trận đấu đã khiêu khích đủ rồi, cũng không phải tại người ta sân nhà, khiêu khích không nổi sóng gió gì, hết sức không có ý nghĩa.

Hắn chỉ là cùng các đồng đội ôm chúc mừng ghi bàn.

Thế nhưng là hắn cùng Manchester City cừu hận đã theo hắn mỗi một quả ghi bàn mà càng ngày càng sâu, cho nên coi như hắn không có đi chủ động khiêu khích, Manchester City bóng mê nhóm cũng không chịu buông tha hắn, bọn hắn tiếp tục dùng hư thanh cùng ngón giữa tới hướng Trần Anh Hùng biểu đạt phẫn nộ.

Nhưng cùng lúc mỗi một quả Manchester City bóng mê trong lòng chỉ sợ đều phải thừa nhận, trận đấu này chính mình đội bóng đã nhất định phải thua. . . Tại giải đấu còn lại một vòng dưới tình huống, bọn hắn đã trước giờ cáo biệt mùa giải này chịu phấn đấu một cái mùa giải giải đấu quán quân.

※※※

Mancini cùng Manchester City bóng mê nhóm một cái ý nghĩ, thấy đội bóng lại mất một bóng, hắn ngồi đang huấn luyện viên bên trên cũng không có động qua bờ mông, trên mặt không chút biểu tình.

Hắn rõ đội bóng đã mệt mỏi tại Liverpool lấy được thắng lợi. Nếu như chi này Liverpool không có Trần Anh Hùng, hắn hay là còn có lòng tin nhổ răng cọp.

Nhưng bây giờ nha. . .

Vẫn là cam chịu số phận đi.

※※※

Mặc dù sau đó Manchester City lật về một bóng, thế nhưng đại thế đã mất. Suarez tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm cuối cùng không có bỏ lỡ cái này một mình đối mặt bóng cơ hội, hắn đem quả bóng nhẹ nhõm đưa vào khung thành.

Liverpool tại chính mình sân nhà 3: 1 đánh bại Manchester City.

Cả trận đấu, Manchester City bóng mê nhóm liền trơ mắt nhìn lấy đoạt giải quán quân ước mơ như ảo ảnh trong mơ, từng cái tan vỡ.

Cuối cùng trừ đầy đất bừa bộn, cái gì đều không cho bọn hắn còn lại.

Thi đấu vừa kết thúc, Manchester City cầu thủ cùng bóng mê nhóm liền nhanh chóng rời đi. Bọn hắn thất bại, đồng thời MU thắng lợi, liền mang ý nghĩa MU đã trước giờ một vòng thu được giải đấu quán quân.

Liên tục hai quả mùa giải tại thời khắc cuối cùng bị cùng thành phố tử địch cướp đi giải đấu quán quân, Manchester City trong lòng người cái kia khí a!

Càng khí chính là cái này mùa giải lẽ ra tình thế một mảnh tốt đẹp, kết quả cùng Liverpool hai trận đấu quyết định sinh tử của bọn hắn. . . Liverpool lẽ ra không phải bọn hắn tử địch, là bắt đầu từ khi nào liền thành không chết không thôi tử địch đâu này?

Mà đánh bại Manchester City về sau, Liverpool thăng lên đến giải đấu thứ hai, mặc dù nhưng đã không có hi vọng cầm tới giải đấu quán quân, thế nhưng bọn hắn dựa vào trận đấu này thắng lợi, khóa chặt xuống mùa giải trực tiếp tham gia Champions League đang thi đấu tư cách, cũng coi là hoàn thành mùa giải này nhiệm vụ.

Trận đấu này thắng lợi khiến cho Martin. O'Neill có thể trước giờ từ bỏ cuối cùng một trận cùng Hotspur so tài, hết sức chuyên chú chuẩn bị chiến đấu cùng Inter Milan Europa League trận chung kết.

Cái này mùa giải đã chuẩn bị kết thúc, Liverpool mùa giải trước như vậy không thể, còn lấy được một cái League Cup quán quân, cũng chính bởi vì cái này quán quân, khiến cho Liverpool có thể tham gia cái này mùa giải Europa League.

Cho nên Martin. O'Neill cảm thấy mình cũng cần phải mang về một tòa quán quân, mới lộ ra được chính mình thủ đoạn.

※※※

Thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng chạy tới trăm năm huy hoàng dưới khán đài phương, đem trên người mình áo cầu thủ cởi ra, sau đó chỉ chỉ "Màu đỏ Cự Hùng" chỗ khu vực.

Tom. Jackson thấy thế vội vàng gạt ra mọi người hưng phấn, đẩy ra khán đài hàng trước nhất, Trần Anh Hùng đưa bóng áo đưa cho hắn, sau đó hướng hắn giơ ngón tay cái, cùng hắn ôm, cuối cùng sau khi tách ra, hắn tốt hướng về phía nhìn trên đài còn lại "Màu đỏ Cự Hùng" các thành viên giơ ngón tay cái, vỗ tay gửi tới lời cảm ơn.

Bóng mê nhóm cũng nhao nhao phát ra tiếng hoan hô to lớn vừa đi vừa về ứng hắn.

Tại Liverpool, Trần Anh Hùng đã có được cái thứ nhất bóng mê tổ chức, hắn đang cố gắng củng cố chính mình đối quả cầu này mê tổ chức lực ảnh hưởng, hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ.

Trần Anh Hùng cùng hắn bóng mê nhóm tiến hành chuyển động cùng nhau, đây chỉ là sân Anfield bên trong một cảnh mà thôi, mặc dù liền còn thừa lại một vòng, thế nhưng trước giờ hoàn thành mùa giải trước mục tiêu ký định Liverpool đám cầu thủ tựa như là tiến đoạt giải quán quân cao hứng như vậy, bọn hắn vượt thành một tuần, cùng sân nhà bóng mê nhóm cùng một chỗ chúc mừng tràng thắng lợi này.

Toàn bộ sân Anfield đều đắm chìm trong sung sướng bầu không khí bên trong.

Tại sân Anfield phục vụ 45 năm già xướng ngôn viên Steve. Hartson tháo xuống dùng để cách âm tai nghe, xoa mặt trời huyệt, lẳng lặng mà nhìn xem dưới trận những cái kia chúc mừng Liverpool cầu thủ, cùng Liverpool bóng mê nhóm.

Hắn giải thích 45 năm hết thảy Liverpool thi đấu, chủ tràng, ngay tại Anfield, sân khách ngay tại diễn truyền bá trong phòng. Tại cái này 45 năm bên trong, hắn chứng kiến qua Liverpool huy hoàng nhất đỉnh cấp thời khắc, cũng chứng kiến qua Liverpool tối om thời gian.

Trước mùa giải, trường hợp như vậy nhưng từ không có xuất hiện tại Anfield. . .

Hắn không biết đây có phải hay không mang ý nghĩa Hồng Quân muốn quật khởi, thế nhưng hắn rất vui vẻ, vui với hưởng thụ dưới mắt giờ khắc này.

Liền để giờ khắc này kéo dài thời gian lâu dài một chút, lâu một chút nữa đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.