Chương 134: Giải đấu kết thúc

Chương 134: Giải đấu kết thúc

Thi đấu ngày thứ hai các truyền thông chủ yếu tại đưa tin MU bảo vệ vương miện quán quân chuyện này. Đồng thời cũng có truyền thông chú ý một chút đáng thương Manchester City.

Liên tục hai quả mùa giải tại thời khắc sống còn ngã vào điểm cuối cùng đường trước, đúng là đủ đáng thương.

Trận đấu này về sau, lập tức liền từ truyền ngôn chảy ra, nghe nói Manchester City cao tầng đang nổi lên có một lần đổi đẹp trai.

Trước đó tìm đến Mancini, Mancini trợ Manchester City lên một cái đài giá, trở thành giải đấu quán quân mạnh mẽ tranh đoạt người.

Nhưng là bây giờ xem ra, Manchester City tựa hồ gặp một cái bình cảnh.

Mancini rất khó lại cho chi này đội bóng rót dư càng nhiều thứ hữu dụng hơn, hắn dẫn đầu Manchester City, có lẽ thành tựu tối cao cũng đến đây chấm dứt.

Cho nên bọn hắn cảm thấy Mancini đã hết biện pháp, không bằng trực tiếp đổi đẹp trai, đem Manchester City mang bên trên một cái hoàn toàn mới đài . . .

Kỳ thật đây là Manchester City câu lạc bộ cao tầng phạm hồ đồ rồi.

Manchester City tại Mancini dẫn đầu dưới lấy được bước tiến dài, cái này Manchester City trước đây mấy đời huấn luyện viên đều không thể cho Manchester City mang tới. Mancini đúng là danh suất, phải biết Inter Milan phục hưng cũng là từ trên tay hắn bắt đầu.

Cho nên luận năng lực, bây giờ thế giới bóng đá mạnh hơn hắn huấn luyện viên trưởng cũng không nhiều. Manchester City có khả năng mời đến huấn luyện viên trưởng bên trong, hay là hắn đã là tốt nhất.

Man cắm liên tục hai quả mùa giải ngã vào điểm cuối cùng đường trước, nếu như đem trách nhiệm đều giao cho Mancini, Mancini là hết sức oan uổng.

Cái thứ nhất mùa giải có thể nói là Manchester City đội nhóm này cầu thủ lần thứ nhất khoảng cách giải đấu quán quân gần như thế, hơi không có kinh nghiệm, đến cuối cùng không có ổn định, cái này có thể thông cảm được. Liền xem như trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng cũng phát sinh qua chuyện tương tự như vậy đây. Nhớ ngày đó Real Madrid bị Barcelona áp chế được thảm như vậy, mời tới Capello, liền vì một cái giải đấu quán quân, kết quả thật đến cuối cùng một thương, chiến thắng đối thủ là có thể cầm tới giải đấu quán quân thời điểm, Real Madrid chính mình nhóm này cầu thủ lại biểu hiện hết sức cặn bã, nếu không phải Diarra cùng Reyes ghi bàn, có lẽ cuối cùng liền không có bọn hắn thứ ba mươi tòa giải đấu Cúp vô địch.

Real Madrid đều kém chút phạm qua sai lầm như vậy, Manchester City phạm vào cũng bình thường.

Cái này mùa giải Manchester City biểu hiện mới chính thức thể hiện Mancini trình độ. Tại đã từng bị Liverpool 51 sân khách đại thắng dưới tình huống, Mancini còn có thể gắn bó ở đội bóng, tại hạ nửa mùa giải xếp hàng thứ nhất một.

Bất quá đội bóng vận khí không tốt lắm, hoặc là nói. . . Bọn hắn tại thời khắc quan trọng nhất đụng phải tòa nhà Anh Hùng.

Có lẽ Manchester City cầu thủ mãi mãi cũng sẽ không thừa nhận, nhưng bọn hắn đúng là lúc nghe trận tiếp theo thi đấu đối thủ là Liverpool thời điểm, liền ảnh hưởng đến trận đấu này phát huy ai bảo tòa nhà Anh Hùng tại bọn hắn sân nhà trước de vào chín cái bóng a!

Biểu hiện như vậy cho bọn hắn ấn tượng thật sự là quá sâu.

Rất nhiều người chỉ cần vừa nghĩ tới tòa nhà Anh Hùng, liền sẽ nghĩ tới cái kia hai trận đấu, một trận 43, một trận 51, nói đối bọn hắn một chút ảnh hưởng đều không có, đó là giả.

Cho nên kỳ thật thật sự là không phải chiến phạm tội, Manchester City vứt bỏ giải đấu quán quân, thật không thể quái Mancini trình độ không tới nơi tới chốn, trình độ của hắn đã rất tốt đem Manchester City cái này quốc tế lính đánh thuê đều có thể mang thành cái dạng này, đúng là không đổi.

Đều cái này trong lúc mấu chốt, Richards lại nhảy ra cho Mancini thêm phiền. Truyền thông vạch trần Richards bởi vì không có đi Liverpool mà đối huấn luyện viên trưởng Mancini lòng mang bất mãn, hắn tuyên bố nếu như lại không chiếm được ra sân cơ hội, chính mình liền muốn tìm kiếm chuyển nhượng!

Không chỉ có như thế, Richards còn nói Mancini kỳ thật đã đã mất đi đối phòng thay quần áo khống chế, hiện tại được Manchester City phòng thay quần áo đều là một đoàn loạn ma, đủ loại tiểu đoàn thể tầng tầng lớp lớp. Hắn liền lấy thân thuyết pháp, biểu thị mình tại cùng tòa nhà Anh Hùng cùng Liverpool đối kháng lúc, khuyết thiếu đến từ các đồng đội duy trì, ...

Hiện tại nhưng có Mancini phiền não. . .

xxx

Martin O'Neill mặc kệ Manchester City thế nào, hắn tâm tình bây giờ rất nhẹ nhàng.

Tại cùng Manchester City sau cuộc tranh tài, hắn chuyên môn cho đội bóng thả hai ngày nghỉ phải biết giải đấu còn có một thương mới kết thúc a!

Lúc này hắn liền thả hai ngày nghỉ, có thể nghĩ tâm tình của hắn có bao nhiêu nhẹ nhõm.

Còn lại một thương giải đấu trên cơ bản đã có thể từ bỏ, O'Neill định dùng hàng hai đội đi đá Hotspur, coi như du cho Hotspur, một lần nữa bị Manchester City phản siêu, bọn hắn cũng vẫn là giải đấu thứ ba 1 vẫn là trực tiếp thu hoạch được dưới mùa giải Champions League đang thi đấu tư cách dự thi.

Hiện tại Martin O'Neill chỉ muốn đem lực chú ý đều đặt vào European Cup trong trận chung kết.

Đang liều một cái mùa giải về sau, những này đám cầu thủ xác thực cũng cần phải nghỉ ngơi một chút, cho nên hắn cho đội bóng thả hai ngày nghỉ.

Cũng không thể trách Martin O'Neill cố ý từ bỏ trận đấu này, bởi vì đá xong cùng Hotspur sau cuộc tranh tài, chỉ có 4 ngày thời gian, bọn hắn liền muốn nghênh đón cùng Inter Milan European Cup trận chung kết.

Vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh, Martin O'Neill không không được cẩn thận một chút.

xx

Ngày mười một tháng năm, Liverpool nghênh đón mùa giải này giải đấu cuối cùng một thương.

Bọn hắn tại sân khách khiêu chiến Tottenham Hotspur.

Cái này mùa giải Hotspur thành tích không phải hết sức ổn định, bọn hắn đã trước giờ cáo biệt dưới mùa giải Champions League cùng European Cup, nói cách khác dưới mùa giải ngoại trừ trong nước thi đấu, bọn hắn không có còn lại thi đấu có thể đá.

Hotspur đang kinh diễm hai quả mùa giải về sau, bắt đầu đi xuống dốc, cái này mùa giải chỉ có thể đi đá European Cup, kết quả European Cup tiểu tổ thi đấu đều không có ra biên. Mùa giải tiếp theo càng là liên European Cup đều không đánh được.

Đối với Hotspur như thế hằng năm đầu nhập vào đại lượng kim tiền đội bóng tới nói, biểu hiện như vậy đương nhiên không thể khiến cho đầu tư của bọn hắn thương hài lòng.

Nghe nói Hotspur giống như Manchester City đều đang nổi lên đổi đẹp trai.

Bất quá cùng Manchester City tình huống không giống nhau, Hotspur bên này già Redknapp là thật đã đến đầu Hotspur ở trong tay của hắn có biến hóa nghiêng trời lệch đất, thế nhưng năng lực của hắn cũng chỉ có thể đem Hotspur mang đến nước này, nếu muốn ở tiến lên trước một bước, Hotspur phải đi tìm càng cao cấp huấn luyện viên trưởng.

Cái này mùa giải cấp Hotspur biểu hiện hết sức không ổn định, liền cùng già Redknapp làm huấn luyện viên trình độ khá liên quan.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân khác. . .

Hotspur chủ lực cầu thủ Gareth Bale tại mùa giải trung đoạn thụ thương, cũng ảnh hưởng tới đội bóng biểu hiện.

Bale điệp khớp nối lần nữa tao ngộ tổn thương bệnh, hắn bị địch tiếp nhận giải phẫu, nghỉ ngơi thời gian sáu tháng, tại giải đấu nhanh lúc kết thúc, mới một lần nữa tái xuất, bất quá đã không thể giúp đội bóng gấp cái gì.

Hai cái này nguyên nhân dẫn đến Hotspur mùa giải này biểu hiện không đủ ổn định, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, không có mò được gì.

Cho nên cuối cùng này một trận đấu kỳ thật bọn hắn ti Ng không dục không cầu.

Mặc dù Martin O'Neill cử đi đều là hàng hai đội cầu thủ, nhưng so sánh với tới nói, Liverpool hàng hai đội cầu thủ ngược lại là đấu chí thịnh vượng nhất, cầu thắng dục vọng mãnh liệt nhất một nhóm người.

Bởi như vậy, kết quả tự nhiên mà nghĩ mà biết.

Liverpool tại sân khách 3: 1 cầm xuống nhiệt nóng gai, dùng một phen thắng lợi kết thúc cái này còn tính là không tệ mùa giải.

Trận đấu này tòa nhà Anh Hùng liên mười tám người danh sách lớn đều không có vào, hắn trong nhà nghỉ ngơi thật tốt.

Giống như hắn còn phong Suarez, Sanchez, Gerrard đám người.

Những người này đều là European Cup trong trận chung kết đội hình chính cầu thủ.

Trên thực tế tại cùng Hotspur thi đấu trước đó, Liverpool liền đã đang luyện tập European Cup bên trong nhằm vào Inter Milan chiến thuật.

O'Neill thật không có coi Hotspur là đối thủ.

xxx

Nước Anh Premier League kết thúc một ngày sau đó, Serie A cũng toàn diện kết thúc.

Inter Milan cái này mùa giải biết hổ thẹn sau đó dũng, tại hạ nửa mùa giải liều mạng đuổi theo, cuối cùng là đuổi tới giải đấu thứ tư, lấy được một cái tham gia Champions League Qualifying danh ngạch. Như thế tối thiểu nhất bọn hắn dưới mùa giải có thể tham gia Champions League, mà không đến mức thật luân lạc tới đi đá European Cup cấp độ.

Lấy được Champions League tư cách dự thi về sau, Inter Milan mới có tâm tư suy tính một chút European Cup trận chung kết.

Thái độ của bọn hắn là phi thường thận trọng, từ câu lạc bộ chủ tịch đến cầu thủ, đều biểu thị ra quyết đấu thi đấu đối thủ tôn trọng.

Dù sao cái này mùa giải Liverpool biểu hiện thoát thai hoán cốt, cùng mùa giải trước hoàn toàn khác nhau.

Nếu như Inter Milan tại trong trận chung kết đụng phải chính là mùa giải trước Liverpool, bọn hắn nói không chắc thật sẽ xem thường đối thủ này, cho rằng quán quân khẳng định thuộc về bọn hắn.

Hiện tại chi này Liverpool có một cái rất không tệ huấn luyện viên trưởng, sau đó tòa nhà Anh Hùng trạng thái có phi thường tốt, cái này đúng là bọn họ nhức đầu nhất.

Tòa nhà Anh Hùng đá Inter Milan hết sức có tâm đắc, tại Napoli hiệu lực ba cái mùa giải bên trong, hắn cùng Inter Milan đá 6 trận giải đấu, hai trận Champions League đấu vòng loại, thắng nhiều thua ít  có thể nói đúng giao Inter Milan, hắn cũng là có tuyệt đối tâm lý ưu thế.

Mấy năm này Inter Milan vẫn luôn đang chơi đùa, cái này mùa giải còn có thể cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi đã coi như là rất tốt.

Trên thực tế từ Mourinho suất lĩnh Inter Milan thu hoạch được Tam Quan Vương về sau, liền có âm thanh nói Inter Milan hẳn là thay máu. Thế nhưng là Moratti luôn luôn chậm chạp không hành động, hắn thà rằng đổi huấn luyện viên trưởng, cũng không chịu đổi cầu thủ.

Mặc dù nói nắm giữ một cái rất có nhân tình vị chủ tịch, là một kiện ti Ng đáng giá kiểu ngạo sự tình, nhưng một số thời khắc nhân tình vị đối với đội bóng bản thân tới nói nhưng chưa hẳn là đồ tốt tỉ như bây giờ Inter Milan. . .

Đương nhiên cũng có người nói không phải Moratti không hiểu rõ tẩy, mà là Inter Milan trong phòng thay quần áo đám lão gia kia đã hình đã có thành tựu, tự thành một phái, Moratti đuôi to khó vẫy, muốn thanh tẩy cũng thanh tẩy không được nữa.

Dù sao bây giờ Inter Milan nội bộ Argentina thịt nướng giúp thế lực rất lớn, đây là sự thật. Lớn đến có thể cùng huấn luyện viên trưởng chống lại, nhìn cái nào huấn luyện viên trưởng khó chịu, là có thể tại trên sân bóng xuất công không xuất lực, chen đi huấn luyện viên trưởng cũng là sự thật.

Như thế một lâu đội bóng, muốn tại trong trận chung kết đánh bại Liverpool?

Thật là hết sức khó khăn một việc. . .

Hết lần này tới lần khác Inter Milan bóng nhanh nhóm còn đối như thế một chi đội bóng tràn đầy hi vọng, bọn hắn nhao nhao biểu thị nếu như Inter Milan có thể mang về một cái European Cup quán quân trở về, như vậy mùa giải này cũng là không tính thất bại.

Còn có Inter Milan chắc hẳn phải vậy cảm thấy, Inter Milan là từ Champions League đến European Cup tới, thực lực khẳng định phải so một mực liền là đá European Cup Liverpool càng xuất sắc, cho nên bọn hắn giành được quán quân là chuyện đương nhiên.

Những người này đến cỡ nào không hiểu rõ Giải Ngoại Hạng Anh a. . .

Liền ngay Ý truyền thông cũng không dám lạc quan như vậy.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng tòa nhà Anh Hùng năng lực.

Bọn hắn nhận vì Inter Milan nếu muốn thắng hắn được trận chung kết, liền nhất định phải ngăn chặn ở tòa nhà Anh Hùng, đồng thời hô hào đám lão già này lần này không cần nội chiến, đoàn kết lại, vì vinh dự của bọn họ, vì tôn nghiêm của bọn hắn mà chiến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.