Chương 135: Làm người hoài niệm đối thủ

Chương 135: Làm người hoài niệm đối thủ

Các truyền thông hô hào Inter Milan lão gia hỏa vì tôn nghiêm của bọn hắn cùng vinh dự mà chiến, có thể thấy được các truyền thông kỳ thật cũng đều biết Inter Milan nội bộ những phá sự kia.

Mặc dù rất nhiều phóng viên đều cảm thấy chính là những lão gia hỏa này thành Inter Milan tiếp tục đi tới lớn nhất chướng ngại, nhưng đến cái này trong lúc mấu chốt, bọn hắn có khả năng dựa vào lại chỉ có những lão gia hỏa này. . . Đúng là mỉa mai.

Bình thường không ít mắng bọn hắn, bây giờ lại muốn coi bọn họ là bảo bối như thế dỗ dành nuông chiều, cẩn thận từng li từng tí hầu hạ. Trong khoảng thời gian này Milan thành truyền thông cũng không dám làm sao đưa tin Inter Milan trong phòng thay quần áo đủ loại quái giống.

Bất quá bọn hắn kỳ thật quá lo lắng, đối với nhóm này Inter Milan đám cầu thủ, Trần Anh Hùng là một cái vung đi không được khúc mắc. Bọn hắn tại Napoli thời điểm nhiều lần đánh bại bọn hắn. Tại Inter Milan trở thành Tam Quan Vương cái kia mùa giải, một cái duy nhất tại mùa giải bên trong song giết bọn hắn liền là Napoli, liền là Trần Anh Hùng. Cho nên muốn nói Inter Milan đám cầu thủ có cái gì tiếc nuối lời nói, cái kia nhất định chính là cái này.

Tam Quan Vương vương miện bên trên cứ như vậy lây dính một tia dơ bẩn, hơn nữa còn là lau không đi. . .

Ngoại trừ Tam Quan Vương mùa giải, Trần Anh Hùng Napoli tại đối mặt Inter Milan thời điểm, cũng thắng nhiều thua ít, cái này khiến Inter Milan đám cầu thủ rất khó chịu.

Bọn hắn vẫn muốn đem cái này hai bên giao chiến thắng bại so đảo ngược, thế nhưng là Trần Anh Hùng lại chuyển nhượng đi

Cái này, muốn báo thù trở nên không đùa.

Nào nghĩ tới, vận mệnh cho bọn hắn một cái cơ hội tuyệt hảo

Tại European Cup trong trận chung kết đánh bại Trần Anh Hùng cùng hắn chỗ Liverpool, đoạt bọn hắn quán quân, đem chiếc kia đã tại bọn hắn hung bên trong nhẫn nhịn rất lâu ác khí hung hăng phun ra

Cho nên trận này European Cup trận chung kết, Inter Milan đám lão già này đấu chí là hết sức tràn đầy.

Cái này khiến Inter Milan huấn luyện viên trưởng Boas đều thấy kỳ quái —— bọn này lão gia hỏa bình thường không cho hắn thêm phiền hắn liền cám ơn trời đất, làm sao lần này làm sao phối hợp chính mình chuẩn bị chiến đấu kế hoạch đâu này? Trong huấn luyện cũng như thế cố gắng. . .

Boas trước đây cũng không có làm huấn luyện viên qua Inter Milan, đối tại Inter Milan cùng Trần Anh Hùng ở giữa ân oán cũng biết rất ít, cho nên có dạng này nghi hoặc cũng là bình thường.

Bất quá hắn thế nhưng là rất rõ ràng Trần Anh Hùng lợi hại.

Mùa giải trước hắn còn tại Premiership làm huấn luyện viên qua Chelsea một đoạn thời gian, tại cái kia trong lúc đó hắn đội bóng cùng Liverpool giao thủ qua một lần, mặc dù trận đấu kia là Liverpool thua bóng, thế nhưng là Boas đồng thời không cho rằng là Trần Anh Hùng trách nhiệm, tương phản tại vô cùng bất lợi dưới tình huống, Trần Anh Hùng còn đá vào một bóng, xem như cho Liverpool dạng này nhà giàu vãn hồi một chút mặt mũi.

Cái này mùa giải Liverpool biểu hiện cũng ấn chứng Trần Anh Hùng thực lực, Liverpool có như thế xuất sắc biểu hiện, cùng mùa giải trước khác biệt lớn nhất kỳ thật liền đã tới một cái mới huấn luyện viên trưởng. Mà cái này mới huấn luyện viên trưởng đâu, lại phát huy trọn vẹn Trần Anh Hùng năng lượng, cho nên Liverpool tự nhiên sẽ có thành tích như vậy. . .

Cho nên Boas không dám xem nhẹ đối thủ này.

Hắn rất nghiêm túc đối đãi đối thủ, hắn đều đám cầu thủ cũng tràn đầy đấu chí, cái này khiến Boas thấy được tại European Cup trong trận chung kết đánh bại Liverpool hi vọng.

Cái này mùa giải hắn thay thế trước đó lâm thời huấn luyện viên Andrea Stramaccioni, trở thành Chelsea huấn luyện viên. Mùa giải nửa trước kỳ biểu hiện đồng thời không được tốt lắm, đội bóng từ Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong bị đào thải bị loại, giải đấu bên trong biểu hiện cũng vô cùng bình thường.

Boas không ngừng hướng về truyền thông cường điệu chính mình mới vừa tới đến Inter Milan, không có khả năng lập tức liền dẫn đầu đội bóng thu hoạch được long trời lở đất biểu hiện, muốn truyền thông cùng fan bóng đá cho hắn thời gian, kỳ thật hắn cũng là tại cách truyền thông hướng về Moratti chủ tịch gọi hàng, hi vọng cái này có tiếng không có kiên nhẫn chủ tịch không cần vội vàng đuổi việc hắn, như thế hắn hết thảy cải tạo kế hoạch liền đều thất bại.

Còn tốt, lần này Moratti thật là cho đủ Boas kiên nhẫn, tại đội bóng bị từ Champions League tiểu tổ thi đấu đào thải lúc, Boas ở vào đầu gió lãng nhọn, gần như tất cả mọi người tin tưởng hắn nhất định phải tan lớp, không nghĩ tới Moratti vậy mà đứng vững áp lực cực lớn, làm càn làm bậy không để cho hắn trước giờ rời đi.

Hắn cho Boas tín nhiệm, Boas cũng không có khiến cho hắn thất vọng, tại song đường tác chiến dưới tình huống, dẫn đầu Inter Milan đuổi theo, lấy được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi. Đồng thời tại European Cup bên trong, hắn Inter Milan cũng một đường giết đá vào trận chung kết. Không có dẫm vào mùa giải trước MU cùng Manchester City hai huynh đệ vết xe đổ.

Biểu hiện như vậy đã có thể cho hắn không cần lo lắng tại mùa giải kết thúc về sau bị giải chức. Hắn đem có nhiều thời gian hơn tới thực tiễn chính mình "Cải cách" .

Đương nhiên, nếu như hắn có thể dẫn đầu đội bóng cầm tới một cái European Cup quán quân, vậy đơn giản liền có thể được xưng là thành công

Đầy đủ có thể được ghi vào Inter Milan câu lạc bộ sử sách, cung cấp người đời sau cúng bái cùng kính ngưỡng.

※ ※ ※

Inter Milan tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, Liverpool đồng dạng.

Theo tranh tài tới gần, hai bên tại truyền thông bên trên giao phong cũng bắt đầu xuất hiện.

Liverpool truyền thông bắt đầu trở mình đống giấy lộn, tìm ra lúc trước Trần Anh Hùng còn tại Napoli lúc cùng Inter Milan giao phong lúc, sau đó hưng phấn mà tuyên bố bọn hắn đã thế bất bại. Bởi vì Trần Anh Hùng đối Inter Milan thắng lợi khá cao Liverpool có được Trần Anh Hùng, kỳ thật thì tương đương với có được đánh bại Inter Milan chìa khoá.

Kết quả hành động như vậy vừa vặn nâng lên Inter Milan bên này đấu chí cùng lửa giận, đám kia lão gia hỏa huấn luyện càng lai kính

Đây có lẽ là bọn hắn cơ hội cuối cùng, một cái đền bù Tam Quan Vương mùa giải tiếc nuối cơ hội.

Bỏ qua, lần sau hai chi đội bóng muốn gặp nhau, trời mới biết là chuyện xảy ra khi nào. . .

Cho nên Boas nhìn thấy bây giờ được tình huống, kỳ thật lòng tràn đầy vui vẻ.

Hắn thậm chí ước gì Liverpool bên kia lại tuyên truyền ngận điểm, lại gièm pha Inter Milan gièm pha qua chia một ít, như thế mới có thể để Inter Milan trên dưới cùng chung mối thù, kích khởi bọn hắn đấu chí và háo thắng tâm tới.

Boas đã rất rõ ràng chi này đội bóng thực lực, kỳ thật nếu như bọn hắn nghiêm túc, Inter Milan tại Ý vẫn là tam cường một trong, cạnh tranh một chút giải đấu quán quân cũng không phải nói liền không có hí, tại Champions League bên trong hắn cảm thấy tối thiểu nhất cũng có thể đá vào Top 8.

Vấn đề chính là chi này đội bóng luôn luôn không chăm chú, tất cả đều bên trong hao tổn đi.

Chỉ cần có thể đem tâm tư của bọn hắn đều tập trung vào một việc bên trên, tập hợp thành một luồng thần, Boas cho rằng bọn họ chỗ sức mạnh bùng lên, cầm tới Champions League trận chung kết đi lên, đều đủ đối thủ uống một bình được, chớ đừng nói chi là European Cup.

※ ※ ※

Bị Liverpool truyền thông như thế chế nhạo, Milan truyền thông tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế. Bọn hắn cũng không dám phản bác nói Trần Anh Hùng cùng Inter Milan những cái kia giao chiến sử, bọn hắn là Ý truyền thông, Trần Anh Hùng có bao nhiêu lợi hại, bọn hắn nhất quá là rõ ràng.

Bất quá bọn hắn cũng có thể cho mình đội bóng tìm tự tin.

Tỉ như từ trên người huấn luyện viên trưởng ra tay là một ý kiến hay.

Bọn hắn nhận vì Inter Milan kỳ thật mới thật sự là chiếm cứ ưu thế một phương, bởi vì bọn họ huấn luyện viên trưởng Boas là có phong phú kinh nghiệm huấn luyện viên trưởng, nhất là tại European Cup bên trên.

Boas là thế nào thành danh?

Cũng là bởi vì suất lĩnh ba ngươi bức vẽ lấy được một năm kia Tam Quan Vương, trong nước giải đấu quán quân, trong nước cúp thi đấu quán quân cùng European Cup quán quân.

Cho nên bị người coi như là Mourinho người kế nhiệm, mới một lần là nổi tiếng.

Nói thế nào người ta cũng là có European Cup đoạt giải quán quân kinh nghiệm, không thể so với Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill lý lịch càng xem được không?

Bởi vậy nếu như nói Champions League trận chung kết, cái kia khó mà nói, nhưng nếu là European Cup trận chung kết, tất cả mọi người cảm thấy Boas càng chiếm ưu. Dù sao người ta có đoạt giải quán quân kinh nghiệm, quả bóng thứ này vẫn là ti Ng giảng cứu kinh nghiệm, có đoạt giải quán quân kinh nghiệm huấn luyện viên trưởng cùng không có đoạt giải quán quân kinh nghiệm huấn luyện viên trưởng từ khí chất đi lên nói đều hoàn toàn không giống. Người có kinh nghiệm sẽ càng có tự tin, người không có kinh nghiệm luôn luôn lo trước lo sau, những này nhỏ xíu chênh lệch, khả năng liền sẽ dẫn đến kết quả cuối cùng khác biệt.

※ ※ ※

Song phương nước bọt chiến tiếp tục đánh lấy, bất quá cũng chỉ là truyền thông ở giữa đọ sức, cầu thủ cùng huấn luyện viên đều không có tham dự vào.

Một mực đợi đến trước khi bắt đầu tranh tài một ngày, Trần Anh Hùng mới rốt cục nói một câu nói, lập tức bị truyền thông như nhặt được chí bảo trắng trợn truyền bá cùng lăng xê.

Trần Anh Hùng là nói như vậy: "Trận chung kết đá Inter Milan, thật là khiến người hoài niệm a. . ."

Liền một câu nói như vậy, đến truyền thông bên kia bị giải đọc thành "Anh Hùng tại nhục nhã Inter Milan" "Anh Hùng ám chỉ hắn đã từng nhiều lần đánh bại Inter Milan, ủng có tâm lý ưu thế" "Anh Hùng gió táp Inter Milan là bại tướng dưới tay của hắn" . . .

Đương nhiên các truyền thông là từ đối với Trần Anh Hùng nhất quán biểu hiện chỗ phân tích ra được kết quả, dù sao lấy Trần Anh Hùng tính cách tới nói, nếu là hắn lúc trước không gây sự, vậy đơn giản cũng không phải là Trần Anh Hùng

Mà lại hắn cũng xác thực ti Ng am hiểu châm chọc khiêu khích. Đến mức mọi người bây giờ thấy hắn nói như vậy, đều phải trước tiên ở trong đầu ngoặt một chút cong, nhìn có phải hay không có cấp độ càng sâu hàm nghĩa, miễn cho bị hắn mắng cũng còn không tự biết.

Nhưng lần này, truyền thông là thật oan uổng Trần Anh Hùng. Người ta cũng chỉ là cảm khái một câu, bởi vì cùng Inter Milan giao thủ, khiến cho hắn nghĩ tới mình tại Napoli những năm tháng ấy.

Những năm tháng ấy đúng là ti Ng làm người hoài niệm.

Tại lúc trước Trần Anh Hùng Napoli các đồng đội cũng nhao nhao biểu thị duy trì Liverpool, hi vọng Liverpool đoạt giải quán quân. Cái này bị Milan truyền thông xưng là là "lấy tay bắt cá" a hành vi. Bất quá Napoli mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, bọn hắn giúp đỡ chính mình tiền đội bạn, hảo bằng hữu, thiên kinh địa nghĩa

Mặc kệ Trần Anh Hùng bản thân mình là có ý gì, câu nói này bị các truyền thông như thế một giải đọc, lập tức liền biến thành Trần Anh Hùng đang gây hấn với Inter Milan.

Đây càng khiến cho Inter Milan cầu thủ trong lòng khó chịu —— ngươi hắn ** không đề cập tới đi còn tốt, đề bọn lão tử liền là đầy bụng tức giận a trận này trận chung kết, liều mạng cũng đánh bại ngươi tuyệt đối không thể để cho người như ngươi tiếp tục càn rỡ đi xuống

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ các truyền thông là thế nào lăng xê chính mình câu nói này, bất quá tất nhiên đều đã bị người hiểu lầm, hắn cũng lười đi giải thích cái gì, như thế ngược lại ra vẻ mình yếu thế, nói không chắc sẽ bị người khác lý giải muốn tốt cho mình khi dễ. Hắn Trần Anh Hùng cũng không muốn bị người cho rằng là người như vậy, bằng không hắn khuôn mặt đặt ở nơi nào đâu này?

Dù sao truyền thông lợi dụng hắn châm chọc Inter Milan, hắn cũng không có ý kiến chính là —— hắn căn bản không lo lắng như thế sẽ dẫn tới Inter Milan fan bóng đá cùng cầu thủ đối bất mãn của hắn. Tử địch của hắn đã đủ nhiều, rận quá nhiều không ngứa, hắn căn bản cũng không quan tâm lại nhiều mấy cái đối đầu. Mà lại, không lẽ nào hắn tại Napoli thời điểm, song sát Inter Milan lúc động tĩnh còn nhỏ sao? Tại Napoli thời điểm, Inter Milan fan bóng đá đã sớm khó chịu hắn, căn bản không cần chờ đến lúc này lại đến lo lắng vấn đề này.

Cứ như vậy, European Cup trận chung kết tại dạng này cuồn cuộn sóng ngầm dưới tình huống bắt đầu. . .

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.