Chương 136:

Chương 136:

European Cup trận chung kết, Trần Anh Hùng vẫn là đầu một lần tham gia, nhưng nếu như tất cả mọi người đem European Cup coi như là UEFA Cup kéo dài, Trần Anh Hùng không chỉ có tham gia qua, còn có nâng cúp đoạt giải quán quân kinh nghiệm.

Mà lại hắn hai lần tham gia đều sáng tạo ra kỷ lục. Lúc ấy tại St. Petersburg Zenit thời điểm, hắn ghi bàn phá Shearer sáng tạo tới cải chế về sau UEFA Cup một mùa giải ghi bàn kỷ lục. Bây giờ hắn lần thứ hai tham gia, lại lấy 28 bóng phá Hooker sáng tạo European Cup một mùa giải ghi bàn kỷ lục.

Cho nên muốn nói có tâm lý ưu thế lời nói, sao có thể không đề cập tới Trần Anh Hùng đâu này?

European Cup trận chung kết ngay từ đầu, Trần Anh Hùng liền đặc biệt hưng phấn. Hưng phấn đến mức nào đâu này?

Hắn phía trước trận thậm chí triển khai tích cực áp sát đoạt!

Dạng này một màn thế nhưng là rất ít có thể thấy, Trần Anh Hùng là một cái hết sức có thể ghi bàn tiền đạo, hắn năng lực phòng ngự rất yếu. Cho nên hắn các đời huấn luyện viên trưởng đều vô cùng thông minh lựa chọn có thể cho Trần Anh Hùng đem tự thân năng lượng sử dụng tốt nhất phát huy ra cách làm —— khiến cho hắn hết sức chuyên chú ghi bàn, phòng thủ cái gì nghiệp vụ cũng đừng làm.

Trần Anh Hùng cũng không phải loại kia đặc biệt có tự giác cầu thủ, hắn ở trong trận đấu cũng là sẽ rất ít chủ động đi phòng thủ, coi như mình đội bóng gặp phải áp lực cực lớn, nhất định phải phòng thủ, hắn suy nghĩ cũng là như thế nào lợi dụng chính mình tấn công đến giúp đỡ đội bóng giảm bớt phòng thủ áp lực, mà không phải chạy về đi tham dự phòng thủ.

Loại tràng diện này thật sự là quá là hiếm thấy, về phần trước trận áp sát đoạt thì càng ít, hắn phía trước trận liền căn cọc gỗ như thế, có phòng thủ cái kia cũng đều là làm dáng một chút, đối phương bất kể là ai đều có thể tuỳ tiện đi qua hắn  có thể hoàn toàn không nhìn hắn.

Thế nhưng là trận đấu này, hắn lại lần đầu tiên làm lên trước trận áp sát đoạt, có thể thấy được hắn đối với quán quân đến cỡ nào tình thế bắt buộc.

Trần Anh Hùng nghĩ phải ghi bàn, muốn quán quân.

Vì giờ khắc này, hắn đã chờ một cái mùa giải.

Nếu như không thể thu hoạch được European Cup quán quân, lúc trước hắn 28 quả bóng liền không có chút ý nghĩa nào.

※※※

Từ thi đấu bắt đầu, Boas liền không có ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, hắn vẫn đứng ở đường biên, nhìn chằm chằm sân bóng.

Trần Anh Hùng sống động khiến cho hắn có chút bận tâm.

Thế nhưng hiện tại hắn cũng không có biện pháp khác, hắn chỉ có thể đem hi vọng đều ký thác vào Inter Milan đám lão gia kia trên người.

Kỳ thật hắn cũng khuyết thiếu đối phó một cái bình thường Liverpool kinh nghiệm. Mùa giải trước hắn sở dĩ có thể tại sân nhà đánh bại Liverpool, là bởi vì Liverpool huấn luyện viên trưởng Dalglish lúc ấy đã đem Liverpool giày vò không có sức chiến đấu, thua bóng là chuyện đương nhiên.

Thế nhưng một cái bình thường Liverpool lại thêm một cái đồng dạng lợi hại Trần Anh Hùng, muốn làm sao, hắn nhưng thật ra là trong lòng không chắc. . . Hắn cho đội bóng chế định chiến thuật là phòng thủ phản công, đây là một cái đầu tiên muốn đem tư thái của mình thả rất thấp chiến thuật, lúc trước hắn còn lo lắng đám lão già này không nguyện ý không phối hợp, cho rằng cách làm như vậy là gièm pha Inter Milan, để bọn hắn thật mất mặt.

Nhưng sự thực là đám lão già này không ai có ý kiến, toàn bộ đồng ý đồng thời ở trong trận đấu cẩn thận tỉ mỉ thi hành.

Cho tới bây giờ, thi đấu đi qua mười lăm phút, Inter Milan đám lão gia kia nhóm còn không có khiến cho hắn thất vọng!

Bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi, toàn lực ứng phó, lực chú ý tập trung, chặn lấy Trần Anh Hùng cầm đầu Liverpool công kích đội hình một ba lại một ba thế công!

Boas cũng không biết vì có thể đánh bại Trần Anh Hùng, Inter Milan đám cầu thủ thật là không tiếc một cái giá lớn, đem tư thái của mình thả thấp một chút tính là gì? Chỉ cần có thể đánh bại hắn, chúng ta có rất nhiều cơ hội ở trước mặt hắn phách lối phóng túng!

※※※

"Inter Milan trận đấu này phòng thủ tổ chức phi thường tốt, tầng thứ rõ ràng, mỗi người quản lí chức vụ của mình, lại có thể làm ra nhanh chóng phản ứng. . . Biểu hiện như vậy thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn. Trước đó tất cả mọi người đang nói Inter Milan bên trong hao tổn, nói Inter Milan đủ loại vấn đề, thế nhưng ta nhìn trận này trong trận chung kết, chỉ bằng cái này mười lăm phút thi đấu thời gian, Inter Milan là giá trị cho chúng ta tôn trọng đối thủ!" Liverpool xướng ngôn viên Steve. Hartson nói ra.

Không chỉ là một mình hắn có dạng này cái nhìn.

Không ít xướng ngôn viên đều nhao nhao tán thưởng Inter Milan phòng thủ.

Trận đấu này Inter Milan đá chính là phòng thủ phản công, điểm này nhưng thật ra là hết sức vượt quá mọi người dự kiến, tất cả mọi người lấy vì Inter Milan dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại trong trận chung kết đối mặt Liverpool hẳn là có trung tâm huấn luyện cầu thủ  dáng vẻ, không nói đối công nha, tối thiểu nhất cũng là cùng Liverpool tại một cái tầng trên mặt.

Ai biết Inter Milan thi đấu ngay từ đầu liền chủ động triệt thoái phía sau, đánh lên phòng thủ phản công. Cái này cái nào còn có một chút trung tâm huấn luyện cầu thủ  dáng vẻ a? Đơn giản cùng một chi lần thứ nhất tham gia European Cup liền sát nhập vào trận chung kết hắc mã không sai biệt lắm.

Nhưng khoan hãy nói, chiến thuật như vậy thật vô cùng có hiệu quả.

Bằng không chỉ bằng Inter Milan những lão gia hỏa kia, bằng cái gì có thể giữ vững mười lăm phút Liverpool thế công?

Liverpool thế nhưng là có được Trần Anh Hùng, Suarez, Sanchez cùng Gerrard loại này cấp bậc công kích tổ hợp.

Tại Premiership bọn hắn một cái mùa giải đá vào tám mươi cái quả bóng, bài danh giải đấu thứ ba, lực công kích này không thể không nói cường hãn. Trong đó Trần Anh Hùng một người liền đá vào ba mươi chín quả bóng, chiếm đội bóng dù sao vẫn ghi bàn đếm được một nửa.

Mà cái này mùa giải bên trong, Trần Anh Hùng các hạng thi đấu ghi bàn cộng lại đá vào 7 13 quả, cùng Messi tại 2011-2012 mùa giải sáng tạo một mùa giải 76 quả ghi bàn kỷ lục còn kém ba cái, phải biết Messi 76 quả bóng thế nhưng là có rất nhiều còn lại thi đấu ghi bàn, tỉ như European Super Cup a, Tây Ban Nha Super Cup a, FIFA Club World Cup a.

Trần Anh Hùng chỉ có trong nước giải đấu, League Cup cùng Europa League cùng Cup FA, trong đó Cup FA bởi vì O'Neill từ bỏ chiến lược, hắn chỉ đá một trận đấu, cứ như vậy hắn vẫn là tại cái kia một trận đấu bên trong đá vào hai quả cầu.

Nếu như Trần Anh Hùng có thể tham gia cái gì nước Anh Community Shield, European Super Cup cùng FIFA Club World Cup tranh tài, hắn khẳng định sớm liền rách Messi kỷ lục.

Như thế một cái có thể ghi bàn cây săn bàn, ai dám không coi trọng?

Như thế một cái có thể ghi bàn cây săn bàn, lại bị Inter Milan đám lão già này át chế mười lăm phút, một trái chưa đi đến không nói, liên một lần có uy hiếp sút không có cửa đâu, liền không thể không nói Inter Milan rất có chút bản lãnh.

※※※

Martin. O'Neill vốn là ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, bất quá tại sau mười mấy phút, hắn cũng rời đi vị trí của mình, đi tới bên sân tới.

Trần Anh Hùng bị Inter Milan phòng thủ hạn chế lại phát huy, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn. Hắn nguyên bản cảm thấy Inter Milan liền dựa vào đám kia lão gia hỏa, bị chúng ta trẻ trung khoẻ mạnh Trần Anh Hùng cùng Sanchez, cùng Suarez tạo thành Tam xoa kích xông một cái, không đã sớm sụp đổ sao?

Nào nghĩ tới tình huống thực tế đầy đủ không phải chuyện như thế.

Inter Milan bọn này lão tướng so hắn tưởng tượng ương ngạnh, bọn hắn biết mình thể năng không được, quay người tốc độ cũng chậm, nếu như sau lưng có rảnh ngăn, bị Liverpool một cái thẳng truyền khả năng liền trực tiếp trí mạng.

Cho nên bọn hắn co vào vô cùng dựa vào sau, đầy đủ không cho Liverpool tấn công cầu thủ tại trong cấm khu có thi triển không gian cùng thời gian.

Loại này đấu pháp rất khó coi, có điểm giống là lúc trước Mourinho suất lĩnh Inter Milan tại sân khách thiếu một người đá Barcelona lúc dáng vẻ.

Thế nhưng thật có tác dụng. . .

O'Neill không nghĩ tới Inter Milan có thể đem vị trí của mình bày như thế thấp, điểm này thật thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Tư thái thả thấp chỗ tốt chính là. . . Ngươi không làm gì được hắn!

Tựa như là hai người đánh quyền kích, a thể lực cùng tố chất thân thể đều muốn so b yếu, nếu như a phải cứ cùng b ngươi một quyền ta một quyền đối oanh, cuối cùng cuối cùng trước ngã xuống nhất định là a, đây chính là không sáng suốt cách làm, mặc dù nhìn đặc biệt đàn ông, cũng rất làm cho kẻ khác kính nể, thế nhưng là càng nhiều người sẽ ở trong lòng bĩu môi, mắng một tiếng "Ngớ ngẩn". Tương phản, nếu như a không cùng b chính diện chống lại, mà là hạ thấp tư thái, dùng hai quả đấm cùng cánh tay giữ vững mặt của chính mình cùng đầu, không khiến cho bộ vị yếu hại của mình bị đánh trúng, như vậy hắn lại luôn là có cơ hội thình lình tới truy cập, nhất là đem đối thủ đá đến thở hồng hộc lại phát hiện hiệu quả quá mức bé nhỏ thời điểm, chắc chắn sẽ có chút thư giãn, khi đó a một lần phản công có lẽ là có thể trí mạng. . .

Ví dụ như vậy nhiều lắm, quả thực là nhiều vô số kể. Có rất nhiều người đánh nhau thời điểm, ngươi nhìn hắn bị đánh được trên mặt đất ôm đầu lăn loạn, tựa hồ hết sức thảm, nhưng trên thực tế chân chính nhận tổn thương cũng không lớn, nói không chắc những cái kia đá hắn người một quyền không có đá chuẩn, đá trên mặt đất nhận tổn thương vẫn còn so sánh hắn lớn đây.

Mà b có thể cầm co đầu rút cổ tử thủ a làm sao bây giờ đâu này? Thật đúng là không có cách, ngoại trừ mất mạng đem quyền cước của mình hướng trên người đối phương mời đến bên ngoài, chờ mong tại chính mình khí lực hao hết trước đó có thể đánh bại đối phương, không còn cách nào khác.

Chỉ cần ngươi đá không đến a bộ vị yếu hại, kỳ thật đá lại nhiều quyền cũng chỉ là đang mong đợi lượng biến chuyển hóa làm chất biến một khắc này.

Nhưng quả bóng không phải quyền kích thi đấu, quyền kích thi đấu cuối cùng không có đánh bại đối phương, còn có thể dựa vào điểm số tới quyết ra thắng bại, xem ai hữu hiệu đánh trúng càng nhiều, như thế b liền chiếm ưu thế.

Quả bóng thi đấu luôn không khả năng nói không so với ai khác ghi bàn nhiều, so là ai sút gôn số lần nhiều, hoặc là ai khống chế bóng thời gian dài a?

Nói như vậy, Barcelona cũng là rất tình nguyện, thế nhưng là toàn thế giới đều sẽ phản đối. . .

Không thể ghi bàn, ngươi đằng trước một trận đấu bắn năm mươi chân, vậy cũng là không tốt. Có thể ghi bàn, dù là toàn trận đấu ngươi liền một sút sút gôn, ngươi cũng là người thắng  có thể cười đến cuối cùng, cười tốt nhất.

Cho nên O'Neill hiện tại đặc biệt đừng lo lắng, phía bên mình đánh lâu không xong, có phải hay không muốn thoáng điều chỉnh một chút tiết tấu, để bọn hắn chậm lại, không cần ép tới quá dựa vào, sau lưng xuất hiện đại lượng lỗ hổng bị đối phương bắt lấy tới một lần phản công, liền chơi xong. . .

※※※

Trần Anh Hùng không phải huấn luyện viên trưởng O'Neill, hắn cũng sẽ không từ O'Neill góc độ tới cân nhắc vấn đề. Hắn đương nhiên rõ Inter Milan như thế co vào phòng thủ là vì cái gì, không phải là vì khiến cho mình không thể đủ ghi bàn thắng sao?

Hắn muốn làm cũng không phải điều chỉnh cái gì sách lược, hắn có khả năng làm liền là giống một lần công thành chùy, lần lượt dùng sức vọt tới cửa thành cùng tường thành.

Các ngươi xây lên tường cao tới phòng ta tấn công? Ta đây liền trực tiếp đem các ngươi tường phá tan!

Hai quả tay quyền anh a cùng b vấn đề, tại Martin. O'Neill bên kia muốn vắt hết óc, tại Trần Anh Hùng bên này liền trở nên vô cùng đơn giản —— ngươi nếu như co lên tới để cho ta đá, ta đây liền khiến cho sức đánh, coi như đá không đến ngươi yếu hại, ta cái này trọng quyền liên tục không ngừng mà đánh xuống đi, ta cũng không tin ngươi còn có thể có thừa lực tới phản công? Ngươi nếu như phản công ngươi khẳng định liền không khả năng giữ vững mặt ôm lấy đầu a? Ngươi khẳng định được rảnh tay đánh ta a, ngươi chỉ cần khiến cho tay rời đi đầu, vậy ngươi liền đợi đến chết đi!

Lại nói, coi như Inter Milan hạ quyết tâm kéo tới penalty, Trần Anh Hùng cũng không sợ.

Từng quyền từng quyền đá, khả năng còn không có phá tan đối phương, chính mình trước mệt mỏi gục xuống.

Nhưng nếu như đánh người không dùng quyền đầu, mà dùng chùy đâu này?

Ngươi có thể chống cự được mấy lần?

Cho nên Trần Anh Hùng biện pháp bình thường không có gì kỹ thuật hàm lượng, liền là áp đảo tính lực lượng ưu thế, tại tuyệt đối lực lượng ưu thế trước mặt, hết thảy âm mưu dương mưu sách lược chiến thuật đều không có chút ý nghĩa nào!

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.