Chương 137: Cao một chút, lại cao một chút

Chương 137: Cao một chút, lại cao một chút

Trần Anh Hùng ý nghĩ liền là dùng chính mình trọng kích, lần lượt đánh phía Inter Milan. Xem bọn hắn có thể chống đỡ đến khi nào.

Cho nên mặc kệ là phương thức gì, chỉ cần quả bóng đến dưới chân hắn, hắn liền sẽ không chút do dự lựa chọn sút gôn, sút xa, đánh đầu, trong cấm khu đoạt điểm những phương pháp này hắn đều thử qua.

Nhưng Inter Milan đám lão già này thật so hắn tưởng tượng còn muốn ương ngạnh.

Ở trong mắt Trần Anh Hùng, bọn này Inter Milan cầu thủ tất cả đều hóa thân trở thành Hoàng Kế Quang một người như vậy vật, lấy thân chắn lỗ thương, đem hắn mỗi một lần sút gôn đều hoá giải mất.

Cho nên mãi cho đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, hắn đều không thể ghi bàn, Liverpool những người khác cũng không có ghi bàn.

Điểm số vẫn là 0: 0

"Mỗi đến trận chung kết, thi đấu liền sẽ trở nên không dễ nhìn, trận đấu này cũng không ngoại lệ. Trước đó Liverpool thế nhưng là giơ cao thế công quả bóng đấu pháp đội bóng, bọn hắn mỗi trận đấu đều có thể vào rất nhiều bóng.

Thế nhưng giống trận đấu này như thế, nửa đầu trận đấu một bóng chưa vào, đối với bọn hắn tới nói còn là lần đầu tiên!"

"Inter Milan chiến thuật hết sức thành công, bọn hắn ngăn chặn lại Trần Anh Hùng. Thế nhưng cũng giết chết trận đấu này thưởng thức tính đây chính là vì cái gì rất nhiều người đều không thích loại này quả bóng nguyên nhân. . . Chúng ta muốn nhìn chính là đặc sắc ghi bàn, mà không phải trầm muộn tử thủ!"

"Inter Milan làm tốt lắm! Bọn hắn tại hơn nửa hiệp 45 phút bên trong thành công khiến cho Liverpool một bóng chưa vào! Chỉ muốn kiên trì cái này đấu pháp, ta tin tưởng đến nửa hiệp sau, sẽ có thuộc về bọn hắn thời khắc!"

"Inter Milan đám lão già này biểu hiện làm người kính nể! Bọn hắn mọi người đồng tâm hiệp lực! Chúng ta đã rất ít có thể thấy bọn hắn cố gắng như vậy cùng liều mạng. . . Cầm quả quán quân trở về đi!"

Tại đối đãi cái này hơn nửa hiệp vấn đề bên trên nước Anh cùng Ý xướng ngôn viên nhóm hoàn toàn là hai loại hoàn toàn khác biệt thái độ.

Nước Anh xướng ngôn viên đứng tại lợi vật li góc độ bên trên, đương nhiên hi vọng thi đấu cởi mở một chút, nếu như vậy Liverpool mới có ghi bàn thắng cơ hội. Mà Ý xướng ngôn viên đương nhiên hi vọng thi đấu dựa theo Inter Milan tiết tấu đến, áp súc không gian cùng thời gian, không cho Liverpool cầu thủ tuỳ tiện thu hoạch được sút gôn ghi bàn thắng cơ hội.

Chỉ bất quá nước Anh bên này được kéo hơi lớn cờ, không thể lộ ra tướng ăn quá khó nhìn, cho nên mới muốn đem thưởng thức tính, nghệ thuật tính cái gì được cho khiêng ra tới. Kỳ thật nếu như Liverpool lần này phải chết thủ mới có thể thu được quán quân, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự duy trì Liverpool rụt về lại tử thủ, bọn hắn mới mặc kệ làm là như vậy không quá hiệu quả và lợi ích, phải chăng không đủ tiến thủ đây. . .

Bởi vậy nói trắng ra là quả bóng thứ này a, thắng trận mới là trọng yếu nhất, bất kỳ thủ đoạn nào đều muốn phục vụ tại thắng lợi. Liền xem như Barcelona dạng này đội bóng, bọn hắn kiên trì thế công quả bóng, kiên trì khống chế bóng, cái kia cũng không phải là bởi vì đẹp mắt, nguyên nhân căn bản là bởi vì bọn hắn tin tưởng vững chắc làm như vậy có thể thắng bóng, mà sự thật cũng đã chứng minh lựa chọn của bọn hắn là chính xác.

Thế nhưng Barcelona hình thức đầy đủ không thích hợp còn lại đội bóng, chỉ thích hợp chính bọn hắn, cho nên nếu như còn lại đội bóng cũng học Barcelona cái kia một bộ đi tranh đoạt quán quân lời nói sẽ chết rất thê thảm, hoàn toàn là bắt chước bừa.

xxx

Giữa sân lúc nghỉ ngơi Boas lộ ra thật cao hứng, hắn tại trong phòng thay quần áo cổng lần lượt cùng tiến đến cầu thủ ôm hoặc là vỗ tay, dạng như vậy tựu giống như hắn đã cầm xuống thi đấu như thế.

Hắn mặc dù không có cái kia dưới thi đấu, thế nhưng hắn từ nơi này nửa đầu trận đấu thấy được cầm xuống tranh tài hi vọng.

Chỉ muốn tiếp tục như thế thủ vững xuống, Liverpool tất nhiên sẽ tâm phù khí táo, nhất là cái kia Trần Anh Hùng. Hắn trong ấn tượng Trần Anh Hùng là một cái tính tình không được tốt lắm cầu thủ, tính tình không được tốt lắm, liền mang ý nghĩa nhịn tính rất kém cỏi. Nếu như Liverpool tại nửa hiệp sau chậm chạp không có lấy được ghi bàn, Trần Anh Hùng liền lại bởi vì tính tình vội vàng xao động mà ảnh hưởng phát huy đến lúc đó chính là Inter Milan cơ hội.

"Các bạn đồng hành, các ngươi chơi rất tốt! "Chờ hết thảy cầu thủ đều về tới phòng thay quần áo về sau, Boas vỗ tay nói ra.

"Từ Liverpool cầu thủ trên mặt, ta đã có thể nhìn ra bọn hắn nóng nảy trong lòng, chỉ bất quá còn có một cái nửa trận, cho nên bọn hắn cũng không có biểu hiện quá rõ ràng nửa hiệp sau chúng ta tiếp tục làm như thế, không cho Anh Hùng ghi bàn Liverpool cũng không có cái gì uy hiếp!"

Cùng lúc đó, tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Martin O'Neill đang đang an ủi hắn đám cầu thủ.

"Không có gì, chúng ta chỉ là vận khí hơi kém một chút mà thôi. Quyền chủ động vẫn là tại trong tay chúng ta... . . . bất quá, nửa hiệp sau muốn đặc biệt đề phòng bọn hắn phản công."

Đây là Martin O'Neill chuyện lo lắng nhất hắn liền sợ nửa hiệp sau Liverpool cầu thủ càng đánh càng gấp, bởi vì luôn luôn vào không được bóng, liền càng đánh càng dựa vào, sau lưng lưu lại đại lượng lỗ hổng, sau đó gọi Inter Milan đá một cái phòng thủ phản công, liền toàn xong đời cho nên hắn không ngừng an ủi đám cầu thủ trấn an tâm tình của bọn hắn, nói cho bọn hắn kỳ thật phát huy của bọn họ rất tuyệt, chỉ là vận khí kém chút, nửa hiệp sau nói không chắc liền chuyển vận đây? Ghi bàn là chuyện sớm hay muộn không cần quá gấp. . .

xxx

Hai bên huấn luyện viên trưởng kéo lấy khác biệt tâm thái kết thúc giữa sân nghỉ ngơi, hai đội cầu thủ nửa hiệp sau dễ biên tái chiến.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Trận này European Cup trận chung kết ngày sau đến xem tuyệt đối không phải loại kia giống Liverpool cùng AC Milan Istanbul chi dạ như thế có thể ghi vào sử sách vĩ đại đối quyết.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hai bên cầu thủ ở giữa kịch liệt tranh đoạt.

Dù sao kỳ thật không có bao nhiêu người quan tâm cái gì tên lưu sử sách, bọn hắn chỉ muốn muốn một cái quán quân, liền đơn giản như vậy.

Nửa hiệp sau trong trận đấu, Trần Anh Hùng đồng thời không có thay đổi sách lược của mình, hắn vẫn là có bóng liền sút gôn điểm này rơi xuống Boas trong mắt, liền là tốt tín hiệu. Mang ý nghĩa Trần Anh Hùng tính tình đang một chút xíu trở nên bắt đầu nôn nóng, hiện tại cũng như thế, đến đằng sau hắn khẳng định càng là không nhìn thấy tại vị trí tốt đồng đội, chỉ sẽ tự mình sút buông thả.

Nếu như hắn một mực nếu như vậy, Liverpool liền xong đời, Inter Milan tương nghênh tới cơ hội của bọn họ, chỉ cần lại kiên nhẫn một chút. . .

xxx

Suarez nếm thử hướng trong cấm khu đột phá, thế nhưng nửa ngày cũng không tìm tới lỗ hổng, muốn truyền cho Trần Anh Hùng đâu, tại chính mình cùng Trần Anh Hùng trước mặt có hai tên Inter Milan cầu thủ, bọn hắn cắm ở mấu chốt nhất chuyền bóng lộ tuyến bên trên, chỉ cần bóng này truyền đi, liền khẳng định mất.

Bất đắc dĩ, cuối cùng hắn đành phải tới một sút sút xa, vội vàng phía dưới quả bóng bay thẳng hướng về phía phía sau khán đài.

Hắn nhìn lấy đá máy bay sút gôn, rất khó chịu gắt một cái: "Mẹ nó!"

Trần Anh Hùng chạy tới vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đừng có gấp, Louis. Chúng ta có rất nhiều cơ hội."

"Bọn hắn như thế dày đặc phòng thủ, cơ hội của chúng ta ở đâu?" Suarez lại không tin.

Trần Anh Hùng chỉ chỉ chính mình: "Tại ta chỗ này. '

Suarez liếc mắt: "Ngươi liền thổi a ngươi!" "Ngươi đừng không tin, Louis. Ta đã có thể cảm giác được bọn hắn bức tường này tại băng liệt. Mặc dù bọn hắn xác thực đầy đủ ương ngạnh, nhưng bọn hắn có một cái trí mạng thiếu hụt a!"

Nhìn Trần Anh Hùng nói nóng như vậy thật, Suarez cũng tò mò: "Cái gì trí mạng thiếu hụt?"

"Bọn hắn chuyển đã lớn." Trần Anh Hùng đáp.

"Cái này tính là gì? Người ta kinh nghiệm phong phú, ngươi không có xem người ta tạp vị đều hết sức xuất sắc sao? Căn bản không cần chạy, chỉ cần đem vị trí một phiếu, trên cơ bản ngươi mặc kệ là dẫn bóng vẫn là chuyền bóng đều không có lựa chọn tốt hơn. . ."

"Bọn hắn lại có thể tạp vị, cũng không có khả năng đứng đấy phòng thủ, Louis." Trần Anh Hùng hết sức có tự tin nói."Bọn hắn cuối cùng sẽ mệt, liền coi như bọn họ tại ương ngạnh, thân thể của bọn hắn cũng theo không kịp tinh thần của bọn hắn. Đương nhiên, phải thêm nhanh bọn hắn sụp đổ, cần chúng ta cho bọn hắn làm áp lực." "Ngươi định làm gì?"

Trần Anh Hùng vỗ vỗ trán của mình: "Lấy đầu đem chùy, một cái búa gõ nát lại nói!" Louis vỗ bàn tay một cái: "Ta hiểu được, nói nhiều lời như vậy, ngươi chính là muốn ta cho ngươi truyền bóng bổng mà!" Trần Anh Hùng hướng hắn giơ ngón tay cái: "Người hiểu ta răng hô vậy!"

"Ngươi liền trực tiếp nói để cho ta cho truyền bóng bổng không xong, phế nhiều lời như vậy "

"Cái nào đơn giản như vậy nha! Không chỉ là bóng bổng a, là muốn so trước đó bóng bổng cao hơn bóng!" Trần Anh Hùng làm một thủ thế, ra hiệu quả bóng tận lực cao hơn.

"Ngươi liền không sợ ngươi đỉnh không đến?  "Ngươi truyền tới, đỉnh không đến đó là của ta vấn đề, ngươi một mực truyền là được rồi!"

Trần Anh Hùng cho Suarez sau khi nói xong, liền xoay người chạy đi tìm Sanchez, hắn đem cùng đồng dạng ý tứ đối Sanchez nói một lần, bất quá liền không có nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp khoa tay lấy khiến cho Sanchez cho mình đưa ra so trước đó cao hơn bóng tới.

Hắn đây là muốn từ không trung tới công phá đám lão già này phòng tuyến.

Vì một cái quán quân hắn dự định đem chính mình bật lên phát huy đến cực hạn!

xxx

Kỳ thật Liverpool trước đó cũng có bóng bổng, thế nhưng Inter Milan toàn đội mọi người đồng tâm hiệp lực, mặc kệ là tại đường biên ngăn cản truyền vào trong, vẫn là tại đường giữa hạn chế Trần Anh Hùng bọn hắn đều làm được rất đúng chỗ. Lại thêm bọn này Inter Milan lão gia hỏa đối Trần Anh Hùng đánh đầu thật sự là không thể quen thuộc hơn nữa, Trần Anh Hùng tại Napoli thời điểm, coi như dựa vào trên đầu thời gian đánh khắp thiên hạ vô địch thủ đó a Inter Milan trên đầu hắn ăn thiệt thòi cũng không phải lần một lần hai.

Cho nên Inter Milan đám cầu thủ đặc biệt chú ý phòng Trần Anh Hùng đánh đầu.

Bởi vậy trước đó Trần Anh Hùng đồng thời không có cái gì quá tốt đánh đầu cơ hội.

Nhưng có kinh nghiệm cho thấy, cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh đầu bóng là một kiện vô cùng hao phí thể lực sự tình bởi vì ngươi mỗi một lần đều phải toàn lực lên nhảy mới có thể bảo đảm không bị hắn tại trên đầu ngươi nhẹ nhõm đem quả bóng đỉnh đi vào.

Cho nên liền có như thế một cái tình huống một coi như một cái hậu vệ trung tâm cả trận đấu đều không chạy, liền đứng ở trước cửa cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh, đến nửa hiệp sau sau mười lăm phút, hắn cũng sẽ thở hồng hộc, cảm thấy mỏi mệt không thể.

Kỳ thật thân thể cũng không có bao nhiêu mũi nhưng trên tâm lý áp lực thật lớn sẽ ép tới thân thể của hắn không thở nổi, khiến cho thân thể của hắn cảm giác mình đã hết sức mệt nhọc. . .

Đây chính là vì cái gì chúng ta đều nói Trần Anh Hùng đánh đầu là "Chiến lược uy hiếp tính vũ khí" nguyên nhân, hắn coi như không ghi bàn, chỉ cần hắn nhảy cỡn lên, ngươi cũng sẽ hãi hùng khiếp vía, sau đó khiến cho chính mình sử xuất lực khí toàn thân đi cùng hắn tranh đỉnh. Bởi vì ngươi căn bản không biết hắn lần này lên nhảy có phải hay không liền sẽ ghi bàn ngươi không dám thất lễ, một cơ hội cũng không dám, cho nên mỗi lần ngươi đều phải đem hết toàn lực, không ngừng lên nhảy lên nhảy, lại nổi lên nhảy. . .

Cứ thế mãi làm sao có thể không mệt đâu này?

Chớ đừng nói chi là bây giờ Liverpool tại truyền vào trong thời điểm tận lực tăng lên chuyền bóng cao độ, cái này để bọn hắn so trước đó còn muốn càng dùng sức, mới có thể nhảy đến chế định cao độ.

Một phương diện đây là vì lách qua tại đường biên chặn đường bọn hắn Inter Milan hậu vệ, một mặt khác tự nhiên cũng là muốn đem Trần Anh Hùng thân cao cùng bật lên năng lực phát huy đến cực hạn. Như thế thế tất sẽ cho Inter Milan cái kia hai cái lão gia hỏa nhóm mang đến gánh nặng rất lớn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.