Chương 138: Ta có công thành chùy!

Chương 138: Ta có công thành chùy!

xxx

Trần Anh Hùng biện pháp này quả thật làm cho Lucio cùng Samuel rất thống khổ, bởi vì bọn họ thể năng đã sắp không chịu được nữa.

Đem Sanchez đem quả bóng truyền tới thời điểm, bọn hắn dựa theo trước đó nhận biết tới tranh đỉnh, nhưng không có đội lên bóng, khiến cho Trần Anh Hùng tại hai túi xách của người kia chen lẫn bên trong đỉnh bên trong bóng cao su.

Nếu không phải hắn cho đỉnh ra hoành lương, chỉ sợ lần này tấn công liền phải ghi bàn.

Rơi xuống về sau, hai người còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhau một cái.

Bọn hắn đều từ đối phương trong mắt thấy được lo lắng cùng nghĩ mà sợ.

Sau đó hai người đều cùng một chỗ trao đổi một chút.

"Tựa hồ cùng trước đó cao độ không đồng dạng?" Lucio nói.

Samuel nhẹ gật đầu: "Cao hơn."

"Trùng hợp a?" "Ta cảm thấy cũng thế. . ."

Một cái Argentina đội tuyển quốc gia hậu vệ cùng một cái Brazil đội tuyển quốc gia hậu vệ hai người đầu sát bên đầu, thương lượng một hồi, cho ra "Cái này nhất định là trùng hợp" kết luận.

Bất quá rất nhanh Trần Anh Hùng liền để bọn hắn rõ đây không phải trùng hợp.

"Suarez truyền vào trong. . . Anh Hùng!" Trần Anh Hùng lại nhảy lên thật cao, tranh đỉnh đầu bóng!

Samuel cùng Lucio hai người cũng đi theo hắn nhảy cỡn lên.

Lần này hai cái lão gia hỏa vẫn không có đội lên quả bóng, bất quá Trần Anh Hùng cũng không có đỉnh tốt, hắn lại một lần đem quả bóng trực tiếp đỉnh ra hoành lương. . .

Sau khi rơi xuống đất hai người lần nữa liếc nhau.

"Lần này vẫn là trùng hợp sao?" "Ta cảm thấy là cố ý đi?" "Ta cũng thấy chính là. . ."

"Vậy làm sao bây giờ? Mẹ nó, ta lớn thối cơ bắp đều nhanh chua "

"Đừng sợ, hắn không phải cũng không có đỉnh được không? Cao như vậy bóng, chúng ta đỉnh không đến, hắn cũng đỉnh không tốt, cho nên không có gì đáng lo lắng. . ." Hai quả lẫn nhau an ủi một chút, liền tách ra.

Tại một bên khác, Suarez cũng tại cùng Trần Anh Hùng liền độ cao này chuyện tiến hành lấy giao lưu.

"Có phải hay không quá cao a, Anh Hùng? Ta nhìn ngươi liên tục hai quả cầu đều không có đỉnh tốt" Suarez hỏi.

Trần Anh Hùng hết sức kiên định lắc đầu: "Không phải! Thân thể của ta còn không có mở rộng ra mà thôi."

"Ngươi cái này lý do gì a. . ." "Không có chuyện, ngươi liền kiên trì làm như thế, Louis. Ngươi không có nhìn hai người bọn họ đều nhanh nhảy không lên sao?" Trần Anh Hùng nhưng từ bên trong thấy được hi vọng.

Suarez cũng không có những biện pháp khác, hắn chỉ có thể tiếp tục như thế thử xuống đi.

xxx

Kỳ thật quá cao bóng, mặc dù vòng qua hai quả hậu vệ trung tâm, Trần Anh Hùng chính mình nhô lên đến cũng đúng là rất khó chịu.

Thế nhưng hắn không thể thừa nhận điểm này, hắn nhất định phải kiên trì quan điểm của mình.

Đồng thời cũng tại khiêu chiến chính mình bật lên cực hạn.

Dạng này bóng bổng xác thực không tốt đỉnh, nhưng chỉ cần ta có thể đỉnh tốt, các ngươi liền ai cũng ngăn không được!

So bật lên, Trần Anh Hùng tuyệt đối không thể tại hai cái lão gia hỏa trước mặt nhận thua cùng sợ hãi.

x ứ x

Đem Sanchez có một lần đem quả bóng truyền tới, hơn nữa là một cái rất cao bóng bổng thời điểm, liền ngay xướng ngôn viên đều nhìn ra.

"Sanchez chuyền bóng quá cao! Làm như thế, sẽ để cho Inter Milan phòng thủ cầu thủ có thời gian chỗ đứng, trước giờ làm tốt phòng thủ chuẩn bị "

Hắn nói không sai, loại này lại cao lại tung bay truyền vào trong bóng, nhưng thật ra là chất lượng rất kém cỏi, bởi vì sẽ cho đối phương hậu vệ cùng thủ môn làm thời gian chuẩn bị  chờ bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, kẹp lại vị trí, ngươi tiền đạo muốn đỉnh bên trong bóng cao su coi như khó khăn.

Nhưng đây là nhằm vào người bình thường tới nói, bọn hắn đều quên, Trần Anh Hùng đồng thời không phải bình thường người a lần này Trần Anh Hùng so hai lần trước đều tốt hơn, hắn đỉnh chỉnh ngay ngắn bóng cao su, thế nhưng tại Samuel quấy nhiễu dưới, hắn bóng đính đến quá đang, bị Cesar nhẹ nhõm tịch thu.

Kỳ thật Samuel vừa rồi phòng thủ động tác là phạm lỗi, hắn dùng cả tay chân, còn kém huy hiệu cá như thế trực tiếp cuộn tại Trần Anh Hùng trên thân.

Bất quá Trần Anh Hùng thân thể thật rất cường tráng, mặt lại Trần Anh Hùng chưa bao giờ giả ngã thói quen, cho nên coi như Samuel đối với hắn phạm lỗi, chỉ cần hắn còn có thể bảo trì lại thăng bằng của mình, hắn bình thường đều là sẽ không ở sau đó hướng về trọng tài chính khiếu nại.

Lần này cũng không ngoại lệ, hắn chỉ là lắc đầu, xoay người chạy trở về.

Cũng là Samuel hơi lòng còn sợ hãi, hắn lại liếc mắt nhìn Lucio, phát hiện Lucio cũng đang nhìn hắn.

Hai người lại dành thời gian góp ở cùng nhau.

"Ngươi không phải nói hắn cũng đỉnh không tốt sao?"

Samuel thở dài: "Ai xem ra nhất định phải liều cái mạng già!"

xxx

Sau đó thi đấu đối tại Inter Milan hai vị hậu vệ trung tâm tới nói, chỉ có thể dùng "Thảm liệt" để hình dung.

Bọn hắn dùng sức tất cả vốn liếng, thậm chí không tiếc dùng phạm lỗi động tác lôi kéo Trần Anh Hùng, mới có thể bảo chứng khung thành đến bây giờ đều còn không có bị công phá.

Nhưng đây không phải lâu dài chi đạo, mà lại thật là quá nguy hiểm, mỗi một lần Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên, Samuel cùng Lucio lại hướng lại túm, lại đụng lại đẩy, Inter Milan bóng mê nhóm kỳ thật đều nhìn hãi hùng khiếp vía, sợ trọng tài chính một cái nghĩ quẩn, thổi penalty.

Còn có một số Inter Milan đang trách cứ hai vị Lão Trung vệ, như thế phòng thủ quá lỗ mãng, quá ẩu tả.

Cần phải là đổi bọn hắn tới, chỉ sợ biểu hiện của bọn hắn so Lucio cùng Samuel càng không thể đâu không có thân thân thể người. Mãi mãi cũng sẽ chỉ đứng đấy nói chuyện không lưng đau.

Samuel cùng Lucio hai người kỳ thật cũng biết mình như thế phòng thủ là rất nguy hiểm, nhưng bọn hắn còn có thể có những biện pháp khác sao?

Quả bóng truyền cao, Trần Anh Hùng luôn luôn ỷ vào chiều cao của chính mình cùng bật lên ưu thế sớm liền nhảy dựng lên, sau đó tại so Lucio cùng Samuel hai người nhảy cỡn lên cũng cao hơn chỗ đỉnh bên trong bóng cao su, bọn hắn muốn không cho Trần Anh Hùng nhẹ nhõm đội lên quả bóng, cũng chỉ có thể thêm rất nhiều kèm theo động tác.

Đương nhiên bọn hắn cũng sẽ không làm được quá rõ ràng, tỉ như bọn hắn nhảy sau khi thức dậy cao giơ hai tay ra hiệu chính mình cũng không có phần tay động tác, eo lại hướng phía trước đỉnh, vọt tới Trần Anh Hùng, khiến cho hắn hơi mất đi cân bằng, mặc dù không đến mức ngã sấp xuống, nhưng chỉ cần có thể tại hắn đội đầu thời điểm lắc hắn một chút, hắn đỉnh đi ra quả bóng liền sẽ lệch ra khung thành.

Bọn hắn muốn đặc biệt cảm tạ Trần Anh Hùng từ trước tới giờ không giả ngã thói quen, bằng không tùy tiện đổi thành một cái gì tiền đạo đến, bọn hắn coi như dùng thân thể đi đụng, chỉ cần đối phương thuận thế ngã sấp xuống, lại gào lên thê thảm, nhiều lần như vậy dù sao vẫn là có thể mò được một lần penalty.

Nhưng đi ra trộn lẫn dù sao vẫn là phải trả.

Trần Anh Hùng không giả quẳng, là bởi vì hắn mỗi một trái đều muốn vào đường đường chính chính.

Tại hắn liên tục không ngừng trọng chùy đả kích xuống, Inter Milan nhìn đặc biệt kiên cố tường thành rốt cục bắt đầu không ngừng lay động, đồng thời có đá vụn sụp đổ, trên tường thành cũng xuất hiện rất hơn vết nứt, hiện lên rạn nứt trạng hướng về bốn phương tám hướng phóng xạ ra đi. . .

Hiện tại cũng chỉ thiếu kém cuối cùng này một chùy!

x ứ x

Suarez vốn là tại sườn bộ cầm banh, thế nhưng bị Maicon cho rõ ràng dồn đến đường biên, hắn đột phá không thể, chỉ có thể một sút truyền vào trong!

Quả bóng bay lên cao cao, bay về phía trước khung thành.

Giờ khắc này, rất nhiều Inter Milan bóng mê tâm lại thói quen tính treo lên tới Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm quả bóng, khi nó đến một cái thích hợp cao độ lúc, hắn tựa như là hỏa tiễn lên không như thế, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Samuel cùng Lucio hai người một trước một sau đem hắn kẹp ở giữa.

Trên tay của bọn hắn còn có tiểu động tác, thân thể của bọn hắn cũng tại vọt tới Trần Anh Hùng.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn không có đã được như nguyện, bọn hắn tựa như là hỏa tiễn lên không quá trình bên trong bị bỏ xuống cách nhiệt ngói vụn mảnh như thế, cũng không thể ngăn cản Trần Anh Hùng lên không.

Lần này, Samuel cùng Lucio hai người ra sức lên nhảy về sau, liền cảm giác được đầu gối của mình hơi mềm, bọn hắn nhảy kỳ thật còn không có trước đó cao.

Trần Anh Hùng không trở ngại chút nào nhảy dựng lên, vào thời khắc ấy, hắn liền là Inter Milan cả cấm khu bên trong nhảy cao nhất người, hắn xa rời quần chúng!

Trần Anh Hùng nhảy trên không trung, hắn tận lực ngẩng đầu lên, ti Ng khởi cái eo, đem thân thể của mình toàn bộ mở rộng ra đến, cái này khiến sẽ để cho hắn lộ ra càng cao hơn đại hòa ti Ng rút ra.

Trọng yếu nhất chính là, như thế sẽ để cho hắn cách quả bóng thêm gần, phát lực tranh đỉnh thời điểm đỉnh sẽ càng chuẩn!

Tại thời khắc này, Trần Anh Hùng đem chính mình bật lên năng lực cùng lực bộc phát đều phát vung tới cực hạn!

Thậm chí có người phát ra dạng này sợ hãi thán phục: "Oh My GOD! Hắn nhảy so hoành lương cũng còn cao!"

Từ sân bóng một bên khác nhìn sang, nhảy lên thật cao Trần Anh Hùng xác thực muốn so hoành lương đều cao hơn một cái đầu thêm một cái bả vai. . .

Hắn xa rời quần chúng, trên sân bóng tất cả mọi người chỉ có thể ngước đầu nhìn lên lấy hắn!

Trần Anh Hùng nhảy là cao như thế, đến mức hắn đều có thể làm trên không trung chờ quả bóng xuống chút nữa rơi một chút lại đánh đầu công môn. . .

"Anh Hùng đánh đầu! ! !"

xxx

Trần Anh Hùng đầu thật tựa như là chùy như thế, đem quả bóng dùng sức hướng xuống một đập!

Quả bóng bay thẳng hướng về phía mặt đất, sau đó tại thủ môn Cesar trước mặt bắn lên, lại từ trước mắt hắn gảy đi lên, sau đó đá vào hoành lương viền dưới, tiếp tục bắn ra vào khung thành.

Lúc này Cesar mới tới kịp phất tay đi cản, lại đã chậm quả bóng đã bắn vào phía sau hắn khung thành!

Lượng biến rốt cục biến thành chất biến!

Tại Trần Anh Hùng cái này công thành chùy không ngừng nỗ lực dưới, Inter Milan vững như thành đồng thành trì rốt cục bị hắn cái này một kích toàn lực cho nổ sụp. . .

"Bóng vào á! ! ! Bóng vào á! Anh Hùng! Anh Hùng! Liverpool Anh Hùng! ! Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, Liverpool rốt cục phá vỡ trên trận cục diện bế tắc! !"

Đang giải thích thành viên khàn cả giọng tiếng hò hét bên trong, Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất quay người liền vong sừng cờ khu chạy, hắn giang hai cánh tay tới một cái lao xuống phương thức chạm đất chúc mừng.

Đây là hắn đang dùng đầu ghi bàn về sau mũi thường dùng chúc mừng động tác, bởi vì cái này động tác sẽ cho người liên tưởng đến máy bay ném bom, mà hắn Trần Anh Hùng liền là trên cái tinh cầu này xuất sắc nhất hình người máy bay ném bom!

Ý quả bóng phòng thủ vẫn luôn là bọn hắn lấy làm tự hào đồ vật, giống như có lẽ đã thành phòng thủ tiêu chuẩn cao nhất. Rất nhiều người vừa nhắc tới phòng thủ, liền nói "Ngươi nhìn Ý đội bóng phòng thủ, cùng bọn hắn so, Tây Ban Nha phòng thủ đơn giản liền là nhà trẻ cấp bậc "

Thế nhưng Trần Anh Hùng sớm tại hai năm trước, liền đã đạp bằng Serie A hết thảy đội bóng phòng tuyến, mặc kệ bọn hắn làm sao ương ngạnh, kết quả cuối cùng đều như thế chết!

Hay là những người khác đối mặt Ý phương thức phòng thủ sẽ bó tay luống cuống, nhưng Trần Anh Hùng có kinh nghiệm phong phú cùng to lớn tâm lý ưu thế.

Ta có công thành chùy, tại sao phải sợ bọn hắn quả chùy! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.