Chương 139: Xé rách Inter Milan

Chương 139: Xé rách Inter Milan

Đem Trần Anh Hùng nhảy trên không trung thời điểm. . . Hắn nó đến nhảy so hoành lương cũng còn cao, đối mặt như thế một cái cơ hồ là bay lên đối thủ, Lucio cùng Samuel liền xem như trạng thái đỉnh phong thời điểm, đoán chừng cũng chưa chắc có thể ngăn lại quả cầu này tới. . .

Đem Trần Anh Hùng đi chúc mừng ghi bàn thời điểm, hai người bọn họ lại một lần đối mặt. []

Lần này hai người rất có ăn ý đồng thời lắc đầu.

Không có cách, thật không có cách nào.

Đây chính là hai người khi nhìn đến Trần Anh Hùng cái này ghi bàn lúc trong lòng ý nghĩ đầu tiên.

Hắn so hai người bọn họ hai năm trước giao thủ với hắn thời điểm, lợi hại hơn!

Julio Cesar thân thể bởi vì ngửa ra sau đi đủ bóng, cho nên đã mất đi cân bằng, trực tiếp ngửa mặt triều kiến ngã sấp xuống khung thành bên trong, quả bóng vừa vặn liền ở bên cạnh hắn rơi xuống, nện xuống đất, lại bắn lên, thẳng đến bị bóng lưới quấn lấy.

Hắn đem đặt ở trên trán của chính mình, giống như là nằm tại trên sườn núi nghỉ ngơi như thế, chỉ là hung thân không ngừng kịch liệt chập trùng, phát ra kéo ống bễ như thế to khoẻ tiếng hít thở.

Chớ nhìn hắn là một cái cửa tướng, thế nhưng là thủ môn cũng rất mệt mỏi, nhất là tại áp lực lớn như vậy phía dưới.

Hắn có thể cảm thấy mình trái tim nhảy rất nhanh, nhưng hắn ngược lại dễ dàng một ít, bởi vì một đáng chết! Hắn rốt cục ghi bàn. . .

Trước đó mỗi một lần Trần Anh Hùng sút gôn thời điểm, hắn liền bắt đầu lo lắng "Quả cầu này sẽ không cần vào a?" "Quả cầu này nhìn xem bệnh giống như phải vào a" "Đến rồi đến rồi, quả cầu này nguy hiểm!" Chính là bởi vì có lo lắng như vậy, hắn mỗi một lần nhào cứu đều sẽ dùng tất cả vốn liếng, thế nhưng những này áp lực cực lớn cũng không biết theo hắn mỗi lần đem quả bóng đập ra tới mà chút nào hạ thấp ngược lại càng ngày càng nhiều, tích lũy, thành đặt ở trong lòng hắn một tảng đá lớn.

Tựa hồ chỉ có thật mất đi bóng hắn mới có thể giải thoát như thế.

Liền như như bây giờ, hắn khung thành cuối cùng cáo thất thủ, hắn ngược lại cảm thấy dễ dàng. Không cần tiếp tục gánh vác lấy cái kia cái to lớn gánh nặng...

Thế nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại một mẹ nó, chúng ta rơi ở phía sau a! Bộ dạng này, chúng ta còn thế nào tranh quán quân? !

xx

Đối mặt dạng này thua bóng, Inter Milan bóng mê nhóm đều trầm mặc, bọn hắn có thể nói cái gì đó?

Trách tự trách mình hai quả hậu vệ trung tâm? Bọn hắn trận đấu này biểu hiện đã đầy đủ xuất sắc, ngoan cường chặn lại Trần Anh Hùng gần 70 phút đồng hồ trùng kích. Hai cái lão gia hỏa đều là ba mươi lăm tuổi cao linh còn có thể có như vậy biểu hiện, bọn hắn phải làm tuyệt đối không phải trách cứ, mà là vì bọn họ vỗ tay!

Trách cứ thủ môn Cesar? Bởi vì hắn tại Trần Anh Hùng đánh đầu công môn thời điểm gần như không có làm ra cái gì động tác, về sau coi như làm động tác cũng đã trễ rồi. Có thể coi là đổi thành hiện nay thế giới bóng đá đệ nhất môn đem Casillas đối mặt Trần Anh Hùng cái này gần trong gang tấc đánh đầu, vẫn là một cái bắn ngược bóng, chỉ sợ cũng bất lực đỉnh phong thời kỳ Cesar có lẽ có thể đập ra dạng này bóng, thế nhưng phải biết Cesar kỳ thật cũng già rồi. . .

Nói trắng ra là, Inter Milan cái này thua bóng muốn trách lời nói tựa hồ chỉ có thể trách cứ đội bóng dẫn viện binh bộ môn, mấy cái này mùa giải một mực không có đưa vào thành công hậu vệ trung tâm tới thay thế Lucio cùng Samuel, đến mức cái này hai cái lão gia hỏa đều cái này số tuổi còn muốn đá chủ lực.

Đã từng Inter Milan coi trọng qua Ranocchia thế nhưng là Ranocchia liên tục hai lần trọng thương để bọn hắn rút lui, cuối cùng bị Napoli nhặt được quả tiện nghi.

Nhìn xem Ranocchia bây giờ đang ở Napoli biểu hiện đi, thật là làm cho Inter Milan bóng mê hận nghiến răng.

Nhưng luôn luôn muốn tìm một cái cõng hắc oa người ra đi?

Vậy thì ngươi, Trần Anh Hùng!

Con mẹ nó ngươi cùng chúng ta giao thủ lúc dù sao vẫn như thế hăng hái làm cái gì a! Ngươi liền sẽ không để cho điểm sao? Kính già yêu trẻ biết hay không a? Đối mặt Lucio, Samuel cùng Cesar, ngươi có ý tốt đỉnh ra cao như vậy khó khăn bóng tới sao?

Rất mau nhìn trên đài vang lên không ít Inter Milan bóng mê nhằm vào Trần Anh Hùng hư thanh cùng tiếng mắng.

Thế nhưng như thế điểm hư thanh cùng tiếng mắng đối với Trần Anh Hùng tới nói đơn giản không hề uy hiếp.

Hắn đều không coi là việc to tát, đứng dậy cùng các đồng đội ôm nhau, tiếp tục chúc mừng ghi bàn.

Mặc kệ Inter Milan bóng mê nhóm làm sao xuỵt hắn, làm sao mắng hắn, trên mặt của hắn đều tràn đầy nụ cười vui vẻ. Khiến cho Inter Milan bóng mê nhóm nhìn tâm lý chua chua. . .

xxx

Thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đính vào Cesar trấn giữ khung gỗ lúc, Boas trong lòng mát lạnh một loại to lớn cảm giác bị thất bại xông lên đầu.

Hắn đứng chết trân tại chỗ, liên câu nói đều không còn khí lực nói.

Lo lắng nhất tình huống rốt cục vẫn là phát sinh!

Cái chết của hắn thủ cũng không có khả năng ngăn chặn ở Trần Anh Hùng. Cứ việc trước đó bọn hắn đã thành công phòng kèm hắn gần 70 phút đồng hồ, nhưng quả bóng liền là như thế tàn khốc. Dù là ngươi đằng trước thành công tám mươi chín điểm chuông, chỉ cần tại cuối cùng một phút đồng hồ thất bại, như vậy ngươi cũng là kẻ thất bại sau trận đấu các truyền thông sẽ chỉ phê bình hắn Boas chiến thuật bảo thủ, thua bóng đều là bởi vì sự nhát gan của hắn

Nhu nhược. Phảng phất ép ra ngoài cùng Liverpool đối công liền khẳng định có thể thắng trận như thế.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới Boas chiến thuật khiến cho Inter Milan giữ vững được 70 phút đồng hồ, còn kém hơn 20 phút là có thể đem Liverpool kéo vào bù giờ so tài đến lúc đó song phương tâm tính sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thắng lợi Thiên Bình đem khuynh hướng bọn hắn bên này.

Không có người sẽ nghĩ như vậy.

Bởi vì quả bóng là một hạng lấy "Kết quả tới luận Anh Hùng" hạng mục, ngươi thắng được quán quân, ngươi liền xem như con cóc, ngươi cũng có thể biến thành vương tử. Ngươi thua quán quân, ngươi liền xem như vương tử, ngươi cũng là giả mạo thắng bại cao hơn hết thảy.

Hắn Boas, thất bại.

xxx

Ngoại trừ tử thủ, Boas không biết như thế nào mới có thể ngăn cản Trần Anh Hùng cùng Liverpool thế công, hắn toàn bộ chiến thuật cùng sách lược đều là vây quanh tử thủ không thua bóng cái tiền đề này tới thiết kế. Cho nên chỉ cần một khi thua bóng, hắn đều chiến thuật liền thất bại, thành bọt nước. Inter Milan đem không cách nào tiếp tục tử thủ xuống, nếu như bọn hắn còn muốn kiên trì tử thủ, Liverpool cũng sẽ rất tình nguyện thả chậm tiết tấu, cùng bọn hắn lẫn nhau trông coi chính mình nửa trận, cách trung tuyến nhìn nhau.

Bảo trì cái này điểm số đến kết thúc, Liverpool liền thắng, mà Inter Milan coi như chỉ thua một trái vẫn thua.

Nếu như bọn hắn không tử thủ đâu này? Cái kia càng hợp Liverpool khẩu vị, bọn hắn ép đi ra đá, Liverpool là có thể đá phản kích, mà có được Sanchez, Suarez cùng Trần Anh Hùng Liverpool, treo lên phản công tới thế nhưng là tương đương sắc bén.

Dù sao mặc kệ là thủ vẫn là công, Inter Milan hiện tại cũng vô cùng khó khăn.

Đây cũng là vì cái gì Boas sẽ cho rằng hắn đã thất bại nguyên nhân.

Martin O'Neill liền rất rõ ràng điểm này, cho nên hóa thấy Trần Anh Hùng ghi bàn, chỉ là nhảy cỡn lên quơ quơ quả đấm, để bày tỏ bày ra chính mình tâm tình vui sướng, sau đó theo sát lấy liền nhanh chóng đầu nhập vào mới nghiệp vụ ở trong đi. Hắn đem đội trưởng Gerrard gọi vào bên người mặt thụ tuỳ cơ hành động, sau đó khiến cho Gerrard ra sân lại chuyển cáo toàn thể Liverpool cầu thủ một tiếp xuống thi đấu, Liverpool muốn thả chậm tiết tấu, ổn thủ phản kích. Đầu tiên cam đoan không bị Inter Milan bắt bọn hắn lại sau lưng lỗ hổng làm mưu đồ lớn, sau đó lại trái lại bắt Inter Milan sau lưng lỗ hổng làm mưu đồ lớn.

Coi như Liverpool không thể vào bóng, cũng phải bảo đảm không cho Inter Milan quá điên cuồng, cho bọn hắn phản công giội nước lạnh, để bọn hắn sợ đầu sợ đuôi, đến thi đấu kết thúc chẳng làm nên trò trống gì.

Đã dẫn trước Liverpool tại thi đấu còn thừa thời gian không nhiều tình huống, đã lập vu thế bất bại.

Mà làm đội bóng phá vỡ cục diện bế tắc người chính là Trần Anh Hùng, hắn vô cùng am hiểu ở trong trận đấu phá vỡ cục diện bế tắc.

Có được Trần Anh Hùng dạng này cây săn bàn, là huấn luyện viên trưởng bao lớn chuyện may mắn a!

Nếu như Boas có Trần Anh Hùng, hiện tại nên nhức đầu người liền là Martin O'Neill.

x ứ x

Thấy Trần Anh Hùng ghi bàn, nhìn trên đài Liverpool bóng mê nhóm tất cả đều nhảy dựng lên, bọn hắn vẫy tay không ngừng hô to tên Trần Anh Hùng, để phát tiết vui sướng trong lòng.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Liverpool Anh Hùng! ! !" Một câu hai ý nghĩa, tức nói rõ Trần Anh Hùng là Liverpool cầu thủ, đồng thời cũng nói hắn đối với Liverpool tới nói, tựa như là Anh Hùng một người như vậy vật.

"Màu đỏ Cự Hùng" tổ chức thành viên càng 〖 hưng 〗 phấn, bọn hắn yêu thích cầu thủ biểu hiện xuất sắc, bọn hắn tự nhiên mặt mũi sáng sủa.

Từng cái quát lên thanh âm đều so thường ngày muốn lớn hơn rất nhiều.

"Liverpool đầu mở kỷ lục, một mực tử thủ Inter Milan bị buộc lên tuyệt lộ! Hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn chỉ có một con đường, cái kia chính là công ra tới! Thế nhưng là công ra tới bọn hắn tuyến phòng ngự tất nhiên sẽ xuất hiện đại lượng lỗ hổng, Anh Hùng cũng không phải ăn chay!"

Xướng ngôn viên lớn tiếng nói.

Liverpool bóng mê nhóm đã bắt đầu ước mơ lấy đội bóng nâng…lên cúp một khắc này.

Đến lúc đó 《 ngươi mãi mãi cũng sẽ không độc hành 》 bài hát này nhất định phải hát lên, đã quá lâu, từ khi năm 2005 về sau, Liverpool liền không còn có tại châu Âu phạm vi bên trong lấy được cái gì đủ phân lượng quán quân.

Hiện tại Liverpool bóng mê nhóm rốt cục muốn mở mày mở mặt!

xxx

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Inter Milan xác thực lâm vào lưỡng nan cục diện, là tấn công đâu này?

Vẫn là phòng thủ?

Tuyến phòng ngự bên trên người cảm thấy buông tay tương đối tốt, tất ý hiện tại Liverpool vừa mới dẫn trước, bọn hắn sĩ khí đang vượng, nếu như lúc này Inter Milan ép ra ngoài tấn công, sẽ chỉ làm đối thủ vào càng nhiều bóng.

Hẳn là trước vững chắc phòng thủ hậu phương, đem Liverpool trong khoảng thời gian này thế công vượt đi qua lại nói.

Trước trận cầu thủ thì cảm thấy hẳn là lập tức tấn công, Liverpool tại vừa mới ghi bàn về sau nhất định sẽ ở vào một cái hết sức 〖 hưng 〗 phấn trạng thái, loại tình huống này bọn hắn ở trong trận đấu sẽ xuất hiện lực chú ý không tập trung, quá 〖 hưng 〗 phấn tình huống, tại phòng thủ bên trong liền sẽ có thể thừa dịp. Chỉ cần Inter Milan tấn công đầy đủ kiên quyết, nói không chắc liền có thể lập tức gỡ hoà điểm số, đem thi đấu song phương một lần nữa kéo đến cùng một điểm bắt đầu bên trên.

Loại này trước sau mâu thuẫn trong lòng đem Inter Milan xé rách.

Cho nên tất cả mọi người có thể thấy, tại trên sân bóng Inter Milan tấn công đội hình liều mạng tìm kiếm cơ hội tiến công, nhưng lại thiếu khuyết đến từ sân sau trợ giúp, đạo gây nên sự tiến công của bọn họ chất lượng luôn luôn không thể đi lên. Mà phòng thủ thời điểm đâu, Inter Milan tấn công cầu thủ cũng đều lưu tại trước trận không trở về phòng, bởi vì trở về thủ sẽ lãng phí thể lực, sẽ còn chậm trễ thời gian, vạn nhất lúc này đội bóng đá phản công làm sao bây giờ? Cho nên tất cả mọi người chờ ở trước trận, đang mong đợi trong truyền thuyết "Tuyệt hảo phản công cơ hội" đến.

Ngày xưa phong quang vô hạn Tam Quan Vương đã phong quang không còn, luân lạc tới mặt trời sắp lặn cấp độ.

Dạng này Inter Milan làm sao có thể cùng giống như buổi sáng ** giờ mặt trời, đang từ từ bay lên Liverpool chống lại đâu này?

Thất bại hạt giống đã bắt đầu nảy mầm

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.