Chương 140: Trở thành lịch sử

Chương 140: Trở thành lịch sử

Đang nhìn bóng trong đám người có như thế một bộ phận người, bọn hắn hay là không phải hết sức quan tâm trận đấu này thắng bại, bọn hắn thậm chí đều không phải là Liverpool bóng mê, nhưng bọn hắn cũng rất quan tâm Trần Anh Hùng có thể hay không vào mũi. Đem Trần Anh Hùng đá vào bóng về sau, bọn hắn nhao nhao phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Những người này có lẽ không nhìn nữa trên đài, thậm chí đều không phải là nước Anh người hoặc là người Ý, bọn hắn đến từ các nơi trên thế giới. []

Hiện tại bọn hắn điểm giống nhau đều là tại lẩm bẩm giống nhau lời nói.

"Lại vào một cái, Anh Hùng! Lại vào một cái! Anh Hùng! Năng lực của ngươi tuyệt đối không giới hạn nơi này!

29 quả bóng làm sao có thể để ngươi dừng bước lại đâu này? Lại vào một cái đi, ta thế nhưng là ép ngươi vào ba mươi bóng đó a! !"

Không sai, những người này liền là cá độ bóng đá cá độ người. Đều lớn cá độ công ty cho Trần Anh Hùng mở ra cao nhất ghi bàn liền là 30 bóng, mặc dù tỉ lệ đặt cược hơi có chênh lệch  có thể kiện hết sức nhất trí, đều cho rằng Trần Anh Hùng vào ba mươi bóng liền là chuyện khó khăn nhất tình.

Chính là bởi vì tỉ lệ đặt cược rất cao, cho nên có một bộ phận người đánh lấy "Lấy nhỏ thắng lớn" ý nghĩ, mua Trần Anh Hùng tại mùa giải này Europa League bên trong đá vào ba mươi bóng.

Trần Anh Hùng cũng không có để bọn hắn thất vọng, cái này mùa giải tại Europa League bên trong ghi bàn một đường tiêu thăng, chạy ba mươi bóng liền đến.

Lẽ ra tại lúc trước bọn hắn đều cảm thấy mình tất thắng, bởi vì chỉ kém hai quả cầu, đối Trần Anh Hùng hẳn không phải là vấn đề gì.

Thật không nghĩ đến Inter Milan ngoan cường như vậy, Trần Anh Hùng thứ hai mươi chín quả ghi bàn thẳng đến thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ mới khoan thai tới chậm.

Đây thật là gấp làm giảm bọn này cá độ màu dân bóng mê nhóm.

Sợ Trần Anh Hùng không thể hoàn thành cái thứ ba mươi bóng mục tiêu, dù sao lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm... . . .

Tại thua bóng về sau Inter Milan biểu hiện rất hỗn loạn, Liverpool cũng thu được một ít cơ hội, trong đó có Trần Anh Hùng, cũng có còn lại cầu thủ. Nếu như là Suarez các cái khác cầu thủ cơ hội, bọn hắn liền sẽ cao giọng chửi rủa, bởi vì Suarez chờ người lựa chọn chính mình sút, mà không có đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng.

Đương nhiên nếu như Trần Anh Hùng bỏ lỡ cơ hội, bọn hắn cũng sẽ đối Trần Anh Hùng chửi ầm lên, hoặc là than thở.

Tóm lại, những người này nghĩ Trần Anh Hùng cái thứ ba mươi bóng đều nhanh muốn điên rồi.

xxx

Nhưng cũng may Trần Anh Hùng cũng không có để bọn hắn thời gian đau khổ quá lâu.

Inter Milan dù sao vẫn như thế ở vào xé rách trạng thái, Trần Anh Hùng cuối cùng sẽ có cơ hội, lần một lần hai hắn không có nắm chặt, ba lần bốn lần hắn còn đem cầm không được hắn liền không khả năng một cái mùa giải tại các hạng thi đấu bên trong 7 13 quả.

Trần Anh Hùng cái thứ ba mươi bóng tới rất bình thản, tuyệt không kinh thiên động địa.

Nhưng cái kia chính là một cái thực sự ghi bàn!

Gerrard tại ở ngoài vùng cấm sút xa, kết quả thủ môn Cesar tuột tay.

Mai phục tại trước khung thành Trần Anh Hùng một cái bước xa vọt lên, lợi dụng thân thể ưu thế dồn chặt Samuel cùng Lucio hai người, đem quả bóng bù đá vào khung thành trống.

"2: 0 Liverpool hai trái dẫn trước Inter Milan!" "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng một! Cái thứ ba mươi bóng! Hắn mùa giải này tại Europa League bên trong cái thứ ba mươi bóng!"

"Hắn làm được! Hắn thật làm được! Ba mươi bóng! Thật sự là không tầm thường thành tựu! Khó có thể tin! Trong lịch sử chưa từng có một cái cây săn bàn có thể tại một hạng cúp thi đấu bên trong đá vào nhiều như vậy bóng! Đây chính là một cái mùa giải 38 trận đấu giải đấu!" "Anh Hùng sáng tạo ra lịch sử! Hắn cũng đã trở thành European Cup lịch sử một bộ phận, trở thành vĩnh hằng!" "Anh Hùng hắn cái thứ ba mươi bóng đến mức như thế nhẹ nhõm! Quá tuyệt vời! Hắn mùa giải này tại European Cup bên trong biểu hiện là thống trị cấp! Một mùa giải âu chiến 30 bóng, ta nghĩ kỷ lục này, về sau sẽ không bao giờ lại có người phá. . . Liền xem như Messi khả năng cũng không được!" Mặc dù ghi bàn không tính đặc sắc, thế nhưng là xướng ngôn viên nhóm giải thích y nguyên kích tình mười phần.

Bởi vì đây là lịch sử tính một màn, mà bọn hắn tất cả mọi người tại hiện trường làm lịch sử nhân chứng, thành lịch sử một bộ phận.

Còn có thể có cái gì so trở thành lịch sử nhân chứng càng kích động lòng người đây này?

xxx

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng ý thức được chính mình cái này ghi bàn trọng yếu tính hắn không chỉ là trợ giúp Liverpool khóa chặt quán quân, càng là mình mùa giải này tại Europa League bên trong cái thứ ba mươi bóng!

Lần này hắn không có tự mình một người chúc mừng ghi bàn, mà là mời đến tất cả mọi người tới. Hắn muốn cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng.

Bởi vì hắn biết rõ, chính mình sở dĩ có thể lấy được khoa trương như vậy thành tích, cùng các đồng đội duy trì là không phân ra.

Hắn là một cái tiền đạo, là cần đồng đội ủng hộ tiền đạo, không có đồng đội, một mình hắn mạnh hơn thế nhưng vào không được mấy cái bóng.

Cho nên cái này buổi trưa về sau hắn khẳng định là muốn cảm tạ chính mình đồng đội.

Lúc trước tại Noel liên hoan bên trên, bạn tốt của hắn Suarez dẫn đầu đem mục tiêu của hắn nói ra, đạt được ủng hộ của mọi người, nếu như không phải những này đồng đội, hắn làm sao có thể trở thành trong lịch sử cái thứ nhất tại một mùa giải đá vào ba mươi âu chiến ghi bàn cầu thủ?

Lúc trước mọi người ước định muốn cùng nhau chơi đùa mà quả lớn.

Bây giờ nguyện vọng trở thành sự thật, mục tiêu của bọn hắn thực hiện.

Kỳ thật đều không cần Trần Anh Hùng mời đến, Liverpool đám cầu thủ đã sớm giang hai cánh tay xông về hắn.

Một đám đem hắn bao bọc vây quanh, Suarez tại hô to: "Chúng ta chơi quả lớn! Chúng ta thành công, các bạn đồng hành! Chúng ta là lợi hại nhất đội bóng! Anh Hùng là lợi hại nhất tiền đạo!" "Ò ó o ác ác!" Nhóm thành công" các đồng đội hết sức 〖 hưng 〗 phấn.

"Công lao thuộc về mọi người!" Trần Anh Hùng khó được khiêm tốn một chút.

Sau đó hắn rất nhanh liền bị các đồng đội lốp bốp dừng lại bàn tay đập đến cúi đầu xuống.

xxx

Nhìn lấy đám cầu thủ tụ cùng một chỗ rất vui vẻ chúc mừng, Martin O'Neill tâm lý cũng dễ dàng rất nhiều. Trận đấu này đã cầm xuống, mùa giải này một cái duy nhất quán quân, cũng là đầy đủ có trọng lượng quán quân, Liverpool muốn lấy đến trong tay!

Hắn vươn tay ra, hai quả tay trên không trung khẽ vồ một chút, sau đó nắm lại nắm đấm, giống như là bắt lấy đồ vật gì như thế.

Mình tại Liverpool cái thứ nhất mùa giải, vậy mà lại như thế thành công, liền ngay chính hắn cũng không nghĩ tới.

Hắn hiện tại đối với mình tại Liverpool tương lai tràn đầy hi vọng, chỉ cần Trần Anh Hùng hoàn toàn như trước đây.

xxx

Nhìn trên đài Liverpool bóng mê nhóm đang hoan hô, đã tại trước giờ chúc mừng đội bóng thắng lợi.

Mà Inter Milan bóng mê nhóm thì tất cả đều trầm mặc, lần này bọn hắn liên xuỵt Trần Anh Hùng khí lực cũng không có.

Cái này kết mệt mỏi để bọn hắn rất thất vọng.

Bọn hắn phấn đấu một cái mùa giải, đã thất vọng rất nhiều lần, thế nhưng là cuối cùng phát hiện một cái mùa giải chấm dứt, còn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, thật sự là khó mà tiếp nhận đã từng Tam Quan Vương, lại luân rơi đến trình độ này, chẳng lẽ lại là một đoạn dài đến vài chục năm tối om thời gian sao?

Rất nhiều bóng mê hai tay che mặt, trong mắt rưng rưng, đem Inter Milan khăn quàng cổ siết trong tay, bịt miệng lại, nhìn lấy phía dưới sân bóng dương, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

Inter Milan đám cầu thủ cũng giống như đã mất đi khí lực như thế, nhóm này già cầu thủ liều thời gian quá dài, thể năng của bọn hắn đã ở vào thiếu nghiêm trọng tình huống.

Ngay tại Liverpool người đang điên cuồng chúc mừng bọn hắn cái thứ hai bóng lúc, Zanetti ngã xuống đất không dậy nổi hắn căng gân.

Một cái ba mươi chín tuổi cầu thủ, còn tại Inter Milan trong đội ngũ đóng vai trọng yếu nhân vật, mặc dù có thể chứng minh sự vĩ đại của hắn, nhưng cùng lúc cũng là Inter Milan câu lạc bộ sỉ nhục.

Bởi vì bọn hắn tại thời khắc quan trọng nhất, lại còn cần dựa vào một năm gần bốn mươi lão gia hỏa tới bảo vệ tôn nghiêm của bọn hắn. . .

Boas đứng ở đường biên, nhìn lấy trên trận một màn này.

Hắn chợt hi vọng Moratti có thể từ đó thấy hắn Boas muốn đáp án chi này đội bóng thật đến nên thay đổi triều đại, thay máu thời điểm. Không thể tại bởi vì đủ loại lý do ngăn cản đội bóng thay máu quá trình. Lại không đổi, chi này đội bóng liền thật không đùa.

Đương nhiên, Moratti cũng có thể sẽ thấy một mặt khác, vậy tuyệt đối không phải Boas hy vọng hắn thấy.

Cái kia chính là. . .

Moratti sẽ cho rằng đội bóng thua bóng đều là bởi vì hắn Boas chiến thuật bảo thủ, nếu như hắn sớm một chút ép ra ngoài đối công đích lời nói, hiện tại hai trái dẫn trước hẳn là Đại Quốc Tế, mà không phải Liverpool. Cho nên thua bóng trách nhiệm đều tại huấn luyện viên trưởng trên người, Champions League tiểu tổ thi đấu bị đào thải bị loại cũng là bởi vì hắn. Moratti đã nhịn hắn rất lâu, bản muốn lợi dụng một cái European Cup trận chung kết cho hắn cung cấp một cái bản thân cứu rỗi cơ hội, không nghĩ tới hắn không biết trân quý, không chỉ có khiến cho Inter Milan thua mất quán quân, còn tưởng là lấy toàn thế giới người xem mặt mất mặt.

Bởi vậy, Boas là nhất định phải bị cách chức!

Hắn sợ nhất là kết quả này. . .

Vừa nghĩ tới tương lai của mình, Boas liền nhức đầu không thôi.

Chẳng lẽ mình lại muốn bị giải chức sao?

Ta cái này không cam tâm a!

Ta còn có rất nhiều chuyện đều không làm, chi này đội bóng chỉ cần dựa theo cơ hội của ta tiến hành cải cách, là hoàn toàn nhưng để trùng chấn hùng phong, vì cái gì các ngươi những này câu lạc bộ chủ tịch cũng không chịu cho thời gian của ta đâu!

xxx

Không thèm quan tâm nhức đầu Boas, thi đấu còn phải tiếp tục tiến hành, mặc dù hồi hộp đã không lớn, thế nhưng trọng tài chính không có khả năng hiện tại liền thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Trên trận Liverpool đám cầu thủ không có tiếp tục truy cầu tiến công, lần này bọn hắn thả chậm tiết tấu, bắt đầu co vào phòng thủ. Cùng Inter Milan kiên nhẫn quần nhau.

Inter Milan cũng là không xoắn xuýt một đều phần này bên trên, còn muốn đến tột cùng là tấn công vẫn là phòng thủ, còn có ý nghĩa sao? Lúc này liền phải tiến công a!

Đầu tiên được đá vào một trái vãn hồi mặt mũi, tiếp theo nói không chắc vận khí tốt chúng ta liền có thể đem so với điểm gỡ hoà rồi?

Liverpool thu về, Inter Milan áp lên.

Thế nhưng là Liverpool bóng mê nhóm lại cũng không lo lắng Inter Milan công phá đội banh của bọn họ khung thành liền coi như bọn họ đá vào một trái, chúng ta có Anh Hùng, hắn khẳng định cũng có thể lập tức còn lấy sắc mặt!

Liverpool đội bóng mê nhóm tại Trần Anh Hùng đá vào cái thứ hai bóng về sau, tiếng ca liền không có ngừng qua.

Amsterdam sân thi đấu trong lúc nhất thời thành nước Anh sân bóng, trước đó còn hai đội ngang sức ngang tài tình huống biến thành Liverpool độc chiếm vị trí đầu.

Inter Milan bóng mê nhóm thì trầm mặc.

Liverpool mũi mê nhóm tiếng ca vang vọng Amsterdam mây xanh.

Liverpool người tiếng ca tựa hồ tại tuyên bố một chi lão bài trung tâm huấn luyện cầu thủ  khôi phục.

Châu Âu, cần Liverpool thanh âm, không có Liverpool châu Âu giới đá banh là không hoàn chỉnh.

Bây giờ, Liverpool người rốt cục có thể không kiêng nể gì cả tại châu Âu giới đá banh phát ra thanh âm của bọn hắn!

"We Are The Champions Liverpool! Liverpool là quán quân! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.