Chương 141: Ta hiện tại hết sức thoải mái, đừng phiền ta

Chương 141: Ta hiện tại hết sức thoải mái, đừng phiền ta

Nửa hiệp sau bị thương nghĩ bù giờ có bốn phút, nhưng kỳ thật đã không có ý nghĩa gì, bởi vì đến bây giờ Inter Milan vẫn không có ghi bàn, như vậy bốn phút bù giờ, bọn hắn chưa chắc liền có thể gỡ hoà điểm số.

Dù sao Liverpool fans hâm mộ bóng đá là không lo lắng điểm này.

Inter Milan fans hâm mộ bóng đá cũng đều tuyệt vọng, bởi vì thi đấu chỉ còn lại bốn phút, thấy thế nào chi này Inter Milan cũng không giống là có thể tại bốn phút bên trong sáng tạo kỳ tích đội bóng. Nếu như là lúc trước Mourinho suất lĩnh chi kia Inter Milan, bọn hắn khả năng còn sẽ khá có lòng tin một chút. . .

Bốn phút bị thương nghĩ bù giờ qua rất nhanh, đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, đã sớm chờ ở bên ngoài Liverpool cầu thủ cùng đám huấn luyện viên như ong vỡ tổ xông vào sân bóng.

Màu xanh lá mặt cỏ cấp tốc trở thành hải dương màu đỏ.

Màu lam Inter Milan cầu thủ tô điểm ở giữa, bọn hắn cúi đầu, một mình tiếp nhận thất bại thống khổ, đối với bọn hắn tới nói, đây thật là một cái đắng chát mùa giải. . .

※※※

Trần Anh Hùng đồng thời không có lập tức cùng mình các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi, bởi vì hắn bị truyền thông bao bọc vây quanh.

Làm trận đấu này độc bên trong hai trái, Liverpool đoạt giải quán quân công thần lớn nhất, trận đấu này tốt nhất cầu thủ, mùa giải này European Cup phá lịch sử kỷ lục cây săn bàn tốt nhất, hắn đương nhiên là các truyền thông truy đuổi mục tiêu.

"Sáng tạo ra kỷ lục tư vị thế nào, Anh Hùng?"

"Lịch sử tốt nhất cảm giác như thế nào?"

"Chúc mừng ngươi lấy được quán quân, Anh Hùng! Có thể nói một chút ngươi cảm tưởng sao?"

"Tại một giới European Cup bên trong đá vào 30 bóng, đây có phải hay không là đặc biệt có cảm giác thành công?"

Các ký giả microphone nhao nhao đưa về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng vội vã muốn đi cùng mình các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng tranh tài thắng lợi cùng quán quân, hắn mới lười nhác từng cái trả lời những ký giả này vấn đề đây. Mà lại những ký giả kia hỏi đều là vấn đề gì a, "Ngươi có cảm tưởng gì" "Ngươi cảm giác như thế nào" "Ngươi là cái gì cảm thụ" . . . Xin nhờ, các ngươi nói ta là cái gì cảm thụ? Ta còn có thể là cái gì cảm thụ?

Hắn đem hai tay giơ cao, lớn tiếng la lên: "Ta hiện tại cảm giác hết sức thoải mái! Xin mời không nên quấy rầy ta thoải mái!"

Câu trả lời của hắn thật to vượt ra khỏi các ký giả dự kiến, không ai nghĩ đến Trần Anh Hùng ngay thẳng như vậy. . . Bọn hắn phỏng vấn rất nhiều cầu thủ, tại to lớn vui vẻ dưới, những này cầu thủ nhiều lắm là liền là nói năng lộn xộn một chút, nhưng Trần Anh Hùng đây không phải nói năng lộn xộn đơn giản như vậy a?

Thừa dịp các phóng viên còn không có kịp phản ứng thời điểm

Trần Anh Hùng gạt ra đám người, chen ra ngoài, sau đó chạy hướng về phía chính mình các đồng đội, cùng bọn hắn ôm làm một đoàn, chúc mừng thắng lợi đi.

Các phóng viên hai mặt nhìn nhau, lần này bọn hắn luôn không khả năng kéo ra Liverpool còn lại cầu thủ, liền vì phỏng vấn Trần Anh Hùng a?

Thật nhiều người lắc đầu, cảm thán nói: "Thật sự là có cá tính. . ."

※※※

Đem Liverpool đội trưởng Gerrard tại tỉ mỉ bố trí lĩnh thưởng trên đài đem Europa League Cúp vô địch giơ lên cao cao thời điểm, Amsterdam sân thi đấu trên không đã nổi lên lưu loát màu đỏ giấy mảnh cùng dải lụa màu.

《 We Are The Champions 》 ca tiếng vang lên, Liverpool lại một lần đứng ở châu Âu đỉnh!

Cứ việc cái này châu Âu quán quân so với châu Âu Champions League quán quân vẫn là hơi có vẻ hàm kim lượng không đủ, nhưng là đối với trong bóng đêm tìm tòi đi về phía trước hơn sáu năm Liverpool người mà nói, lại đầy đủ trân quý. Bởi vì cái này quán quân khiến cho rất nhiều người khôi phục đối Liverpool lòng tin, để bọn hắn cảm thấy đội bóng chưa tới vẫn là có hi vọng.

Cái này mới là trọng yếu nhất.

Liverpool cao tầng lúc trước muốn tại European Cup bên trên liều một phát, không phải là vuốt ve ý nghĩ như vậy sao?

Liverpool muốn phục hưng, cần một cái ván cầu, Europa League liền là tốt nhất ván cầu, không thiếu quan tâm độ, cũng không thiếu hàm kim lượng. Nếu như Liverpool có thể tại cái này thi đấu bên trong vấn đỉnh, như vậy Liverpool chính mình sẽ tràn đầy lòng tin, toàn bộ châu Âu cũng sẽ lại bắt đầu lại từ đầu xem kỹ Liverpool quật khởi.

Gerrard đem cúp buông ra về sau, đưa cho bên cạnh Trần Anh Hùng.

"Giơ lên nó, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng cái thứ hai nâng cúp, những người khác cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị. Bởi vì Liverpool có thể cầm tới mùa giải này Europa League quán quân, Trần Anh Hùng thật là cư công chí vĩ. Nếu như không có Trần Anh Hùng, Liverpool căn bản là đi không đến trận chung kết.

Nếu như không phải hắn, tại trong trận chung kết đối mặt Inter Milan Thiết Dũng Trận, Liverpool còn không biết muốn thế nào đối phó đây. . .

Trần Anh Hùng từ đội trưởng trong tay nhận lấy Europa League Cúp vô địch. Tại cùng Messi cạnh tranh bên trong, hắn đã thu được một cái Cúp vô địch, mà Messi cái này mùa giải thì đã mất đi Champions League cúp —— Barcelona tại bán kết liền bị đào thải, Messi vô duyên bảo vệ vương miện.

Nhìn trước mắt toà này cúp, Trần Anh Hùng tâm thần khuấy động. Mặc dù hắn liên Champions League Cúp vô địch đều nâng…lên tới qua, thế nhưng là mỗi một lần thu hoạch được quán quân, hắn đều hết sức kích động, hắn đối thắng lợi cùng vinh dự truy cầu là vĩnh vô chỉ cảnh, phảng phất căn bản không biết thấy chán ghét như thế.

Hắn dù sao không thể lý giải Galactico đồng thời lúc những cái kia siêu sao tâm lý, lấy được quán quân, cho nên liền là đi đấu chí cùng động lực. . . Trên thế giới này có ai sẽ ngại quán quân nhiều đây?

Trần Anh Hùng mãi mãi cũng sẽ không ngại, hắn hận không thể lũng đoạn chính mình nghề nghiệp kiếp sống gặp được hết thảy quán quân vinh dự.

Hắn hít sâu một hơi, đem Cúp vô địch dùng sức giơ lên, sau đó đem chính mình ý nghĩ trong lòng rống lớn đi ra: "Chuẩn bị nghênh đón Anh Hùng vô địch thời đại đi! !"

※※※

Liverpool toàn đội mang theo Europa League Cúp vô địch ngày thứ hai liền thừa đi máy bay về tới Liverpool, ở phi trường bọn hắn nhận lấy mấy trăm tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình reo hò, đương nhiên còn có nhiều truyền thông.

Ở phi trường bọn hắn cưỡi hai tầng xe mở mui xe buýt, mang theo Cúp vô địch tiến hành du hành, trên đường đi đều tiếp nhận Liverpool fans hâm mộ bóng đá reo hò gửi lời chào.

Mùa giải trước cầm tới League Cup, Liverpool đều không có trắng trợn như vậy chúc mừng qua. Xem ra châu Âu "League Cup" cùng trong nước liền là không giống nhau.

Cái này mùa giải cuối cùng một trận đấu kết thúc, Liverpool ở cái này mùa giải lấy được giải đấu thứ hai, thu được trực tiếp tham gia dưới mùa giải Champions League đang thi đấu tư cách, đồng thời bọn hắn còn tại mùa giải này lấy được một hạng châu Âu quán quân  có thể tại hạ mùa giải sơ cùng châu Âu Champions League quán quân tách ra vật tay.

Đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, bọn hắn đã có thật lâu không có giống bây giờ vui vẻ như vậy.

Rất nhiều người bắt đầu ước mơ lấy dưới mùa giải Liverpool tiền cảnh —— ba năm qua đi, bọn hắn rốt cục quay về Champions League! Tại cái này hàm kim lượng cao nhất thi đấu bên trong, Liverpool có thể có bộ dáng gì biểu hiện đâu này?

※※※

Đối với fans hâm mộ cùng đám cầu thủ tới nói, đây là một cái vô cùng hoàn mỹ mùa giải, một ngày này cũng là vui vẻ một ngày, bọn hắn chỉ cần hưởng thụ một ngày này, đồng thời đem loại này vui vẻ tâm tình một mực kéo dài mang nghỉ phép bên trong đi là được rồi.

Nhưng là đối với Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cùng tổng giám đốc Niang tới nói, công tác của bọn hắn đã bắt đầu.

"Liverpool là có Champions League gien." Tại khánh công tiệc tối bên trên, những người khác đang thương lượng ngày nghỉ đi chỗ nào chơi, Niang đi lôi kéo O'Neill bắt đầu thương lượng một chút mùa giải kế hoạch, hắn đầu tiên đối O'Neill nói như vậy."Cho nên chúng ta hy vọng có thể tại Champions League bên trên tận lực đi được càng xa một chút, bất quá cân nhắc đến chúng ta đã có ba năm không có đánh qua Champions League, mà lại trong đội ngũ khẳng định sẽ bổ sung cầu thủ, rèn luyện cái gì đến độ là vấn đề. . . Dưới mùa giải mục tiêu của chúng ta là. . . Tối thiểu nhất vòng 1 16."

O'Neill nhẹ gật đầu: "Nếu như liên tiểu tổ thi đấu cũng không ra được đường, đối Liverpool tới nói cũng quá mất mặt. Chúng ta cũng không muốn làm cái này mùa giải Inter Milan, ta cũng không có hứng thú bảo vệ vương miện European Cup quán quân."

Niang cười.

"Bởi vì sân bóng mới kế hoạch, chúng ta cái này mùa giải chuyển nhượng phí dự toán cũng không biết quá nhiều. . ." Hắn câu nói này khiến cho O'Neill trong lòng xiết chặt —— thân là huấn luyện viên trưởng, sợ nhất nghe được liền là một câu nói như vậy. Nhớ ngày đó Wenger tại Arsenal nghèo bao lâu a, đến mức hắn đều dưỡng thành cần kiệm tiết kiệm thói quen, có tiền cũng sẽ không bỏ ra, còn không cũng là bởi vì Arsenal tại tu sân bóng mới Emirates Stadium.

"Bất quá chúng ta sẽ tận lực cam đoan ngươi tại dẫn viện binh bên trên yêu cầu. Chúng ta vô cùng rõ ràng, Liverpool chủ thể hệ thống đã cơ bản lập nên, tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên muốn làm đơn giản liền là xây một chút bồi bổ."

Martin. O'Neill rõ đây đều là lời xã giao, chuyển nhượng phí là cần tranh thủ, bất luận cái gì một nhà câu lạc bộ tổng giám đốc cũng sẽ không thống thống khoái khoái đem trong tay bọn họ tiền giao ra, vậy là tốt rồi nghĩ tại hắn cắt trong lòng của bọn hắn thịt như thế.

Hắn nói: "Chúng ta đường biên vẫn là quá bạc nhược, chân chính đường biên cầu thủ chỉ có Adam. Johnson cùng Sanchez. Cái này mùa giải là chúng ta vận khí tốt, hai cái này tiền vệ cánh đều không chút nhưng thụ thương, đại bộ phận lúc bọn hắn là khỏe mạnh. Thế nhưng chúng ta không có khả năng mỗi cái mùa giải vận khí đều tốt như vậy, cho nên. . ."

Niang gật gật đầu: "Cho nên chúng ta còn cần đưa vào đường biên cầu thủ. Ân. . . Ngươi cảm thấy Bale thế nào?"

"Bale? Cái nào?" Martin. Áo nội dung nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Mục đích trước thế giới bóng đá còn có cái nào Bale tương đối có danh tiếng?"

O'Neill vừa mới đem vấn đề hỏi ra liền phản ứng lại, hắn hơi không dám tin tưởng nhìn lấy Niang: "Đây chính là Hotspur trụ cột!"

"Vậy thì thế nào? Lúc trước Beckham vẫn là MU trụ cột đây." Niang biểu thị không quan trọng.

"Cái kia không giống nhau, Beckham đó là cùng Ferguson trở mặt. . ."

"Bale cũng có thể đối Hotspur thấy thất vọng nha. . ."

"Ngươi nói là. . ."

"Cái này mùa giải Hotspur không có lấy đến tiến vào âu chiến tư cách, không chỉ có là Champions League, liên European Cup tư cách đều không có. Ta có tin tức ngầm, Redknapp muốn bị giải chức, trên thực tế hắn hiện tại đã không phải là Hotspur huấn luyện viên trưởng, thế nhưng Hotspur chính thức còn không có tuyên bố tin tức này mà thôi. Thế nhưng rất nhiều người đều biết. . . Bale đối với câu lạc bộ đuổi việc Redknapp sự tình rất bất mãn, cũng rất thất vọng. Sau đó thì sao, cái này mùa giải Bale trọng thương một trận, đến mùa giải mạt mới tái xuất, Hotspur câu lạc bộ đối với hắn cũng rất bất mãn, cho là hắn là pha lê cơ thể người chất, rất dễ dàng thụ thương, cầm lấy lương cao, nhưng không có vì đội bóng xuất lực, cho nên. . ."

"Ngươi cùng cầu thủ bản thân tiếp xúc qua rồi?" O'Neill cắt ngang Niang, vội vàng hỏi.

"Chúng ta đã đã đạt thành hiệp nghị, chỉ cần chúng ta có thể giải quyết, Hotspur, hắn liền là của ngươi người!" Niang trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

O'Neill lại có chút mê muội, hắn không nghĩ tới trên trời thật rớt đĩa bánh, đồng thời thật nện vào trên đầu của hắn. . . Gareth. Bale, vị này cánh trái khoái mã, là năm gần đây nước Anh giới đá banh, thậm chí châu Âu giới đá banh hiện ra tới ưu tú tiền vệ cánh, tốc độ của hắn, chuyền bóng cùng sút gôn, cùng free kick đều rất không tệ. Dạng này một vị đường biên cầu thủ ngã là phi thường thích hợp ý nghĩ của hắn.

Trần Anh Hùng dạng này tiền đạo, liền là cần đến từ đường biên liên tục không ngừng chuyền bóng. Bale có thể đảm nhiệm điểm này.

Nếu như Bale thật tới, đối với Liverpool tới nói tuyệt đối là như hổ thêm cánh!

Có như thế một cái cường viện, những vị trí khác bên trên thiếu điểm chuyển nhượng dự toán hắn cũng không cần thiết. . .

Hắn đã bắt đầu không kịp chờ đợi ước mơ nó dưới mùa giải cánh trái Bale, cánh phải Sanchez, ở giữa là Trần Anh Hùng tấn công tổ hợp. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.