Chương 142: Bale lựa chọn

Chương 142: Bale lựa chọn

Bale phải thêm minh Liverpool đội tin tức, Martin O'Neill chưa bao giờ tại bất luận cái gì truyền thông bên trên có thấy qua, thậm chí ngay cả phương diện này phỏng đoán đều không có.

Hắn không thể không bội phục Niang giữ bí mật bỏ lỡ, đồng thời hắn cũng kỳ quái, Redknapp muốn rời khỏi Hotspur cũng là gần nhất mới có truyền ngôn, Niang làm sao nhanh như vậy liền làm xong Bale?

Kỳ thật hắn không biết, Niang thế nhưng là từ nơi này mùa giải Liverpool cùng Hotspur lần thứ nhất giao chiến lúc liền sinh ra ý nghĩ, muốn đem Bale thu nhận dưới trướng. []

Cho nên vẫn luôn đang theo dõi quan sát Bale biểu hiện. Tại Bale thụ thương thời điểm, hắn thậm chí còn lấy danh nghĩa riêng cho Bale phát đi an ủi hắn tin nhắn, làm làm đối thủ tổng giám đốc, quan tâm như vậy một trái thành viên, quả thật làm cho Bale hết sức cảm kích. Từ lúc này khởi Bale trong đáy lòng kỳ thật liền đã chôn xuống đối Niang hảo cảm hạt giống.

Niang cũng không có cùng Bale đi được quá gần, như thế tránh cho sẽ khiến Hotspur cảnh giác, nói không chắc còn sẽ đưa tới những cái kia vô khổng bất nhập truyền thông, bọn hắn nháo trò đằng, chuyện này liền xem như xong. Muốn Bale đội bóng không biết có bao nhiêu, Liverpool dựa vào cái gì cùng bọn hắn tranh? Chỉ có thể đá tình cảm bài a. . . Điệu thấp làm việc mới là vương lưới nói. Nếu để cho còn lại đội bóng rõ chuyện này, nói không chắc như ong vỡ tổ xông tới, nâng giá nâng giá, đá tình cảm bài đá tình cảm bài, liền không có Liverpool chuyện gì. . . .

Niang một mực cẩn thận từng li từng tí chờ đợi thuộc về hắn cơ hội.

Rốt cục tại mùa giải nhanh lúc kết thúc chờ đến.

Hotspur vô duyên dưới mùa giải âu chiến tư cách, cái này khiến Hotspur đều lưới vui lưới bộ cao tầng rất bất mãn. Bọn hắn cho là mình mỗi cái mùa giải tiêu tiền cũng không ít, đưa vào đại lượng có trình độ cầu thủ, đội bóng thành tích ngược lại càng hỏng bét, trước kia còn có thể lại Champions League bên trên đánh bại Milan song hùng, bây giờ lại ngay cả European Cup đều không đánh được. Như vậy nhất định không phải chúng ta đều lưới vui lưới bộ tầng quản lý vấn đề, cũng không phải đám cầu thủ vấn đề, khẳng định liền là huấn luyện viên trưởng vấn đề.

Redknapp trình độ đã đến đầu, hắn dẫn đầu Hotspur nhiều lắm là cũng có bộ dáng như vậy, muốn khiến cho Hotspur có càng lớn phát triển, hơi thở đổi huấn luyện viên.

Cho nên bọn hắn làm ra đuổi việc Redknapp quyết định.

Quyết định này tại Hotspur nội bộ cũng không tính là bí mật gì, trong khoảng thời gian này truyền thông bên trên luôn luôn có Redknapp rời chức truyền ngôn, cùng Hotspur đang tìm kiếm tân nhiệm huấn luyện viên trưởng tin tức, cho nên mọi người đều biết.

Bale lại đối cao như thế tầng quyết định này rất bất mãn cùng rất thất vọng.

Hắn đã từng công khai biểu đạt qua đối Redknapp duy trì, cùng đối đều lưới vui lưới bộ cao tầng công kích.

Hắn đương nhiên muốn duy trì Redknapp. Bởi vì hắn thêm lưới minh Hotspur qua nhiều năm như vậy, chân chính rực rỡ hào quang là tại Redknapp dưới trướng thời điểm, trước đó hắn một mực bị cho rằng là Hotspur nấm mốc tinh, chỉ cần hắn ra sân thi đấu, Hotspur khẳng định không thắng được. Chính hắn tại Hotspur biểu hiện cũng chập trùng bất định, làm trước đó bị mọi người đưa cho hậu nhìn ngôi sao hi vọng, đã từng bị MU xem trọng thiếu niên thiên tài, hắn tại Hotspur lại một mực qua đồng thời không như ý.

Là Redknapp sau khi đến đem hắn cải tạo thành một tên cánh trái, khiến cho hắn không cần nhận quá nhiều phòng thủ nhiệm vụ, cái này mới hoàn toàn thả tha cho hắn tấn công tài hoa cùng năng lượng. Hắn nhảy lên từ một tên hậu vệ trái biến thành thế giới đỉnh cấp cánh trái.

Redknapp với hắn mà nói có ơn tri ngộ, hắn đương nhiên không nguyện ý khiến cho Redknapp rời đi. Hắn cảm thấy đội bóng biểu hiện không rất là huấn luyện viên trưởng vấn đề, hoặc là không đơn thuần là huấn luyện viên trưởng vấn đề, đội bóng tất cả mọi người hẳn là nhận gánh trách nhiệm, thậm chí đều lưới vui lưới bộ cao tầng cũng cần phải nghĩ lại.

Chỉ đơn giản như vậy đem thất bại trách nhiệm đều giao cho Redknapp quá vô tình, cũng quá khắt nghiệt, căn bản bất lực tại Hotspur phát triển.

Hắn đối đều lưới vui lưới bộ cách làm rất thất vọng.

Đuổi việc Redknapp trong mắt hắn, liền là đều lưới vui lưới bộ đã mất đi tiến thủ tâm, bắt đầu hồ cảo loạn cảo tín hiệu.

Trong lúc nhất thời, hắn đối với mình phải chăng còn hẳn là tiếp tục lưu lại chi này đội bóng bên trong, liền có chút không xác định.

Hắn cũng là có hùng tâm tráng chí cầu thủ, lúc trước hắn lưu tại Hotspur một mặt là Hotspur phát triển tình thế tốt đẹp, một mặt khác dĩ nhiên chính là bởi vì Redknapp tồn tại.

Hiện tại hai cái này khiến cho hắn an tâm lưu tại Hotspur nhân tố cũng bị mất, hắn không thể không bắt đầu cân nhắc là không phải muốn đi những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó bên trong xông xáo một phen, hắn tự tin lấy thực lực của mình, tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong hẳn là có thể dừng chân.

Mặc dù hai cái này mùa giải đều bị trọng thương, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến hắn tình trạng cùng thực lực.

Ngay lúc này, Niang trước tiên tìm tới cửa, vô cùng thân mật nói cho hắn biết Liverpool có hùng tâm có chí khí. Mà lại Liverpool thực tế biểu hiện cũng coi là mạnh mẽ ấn chứng Niang. Liverpool tại giải đấu bên trong nổi tiếng nhất bài danh thứ hai, cùng Hotspur hai hiệp giải đấu đều đánh bại bọn hắn, nhất là giải đấu một vòng cuối cùng, lấy hàng hai đội ra sân đều dẫn, đánh bại Hotspur, đá đến Hotspur không hề tính tình, cũng làm cho Bale thấy được Hotspur đang thiếu hụt đồ vật tại Liverpool trên người lại phát ra hào quang chói mắt.

Ngay sau đó Liverpool lại tại European Cup trong trận chung kết lực khắc đã từng đối với hắn hết sức hứng thú Inter Milan, lấy được European Cup quán quân.

Trận này trận chung kết, khiến cho Bale thấy được một cái cường đại Liverpool đang quật khởi, cùng đã từng Tam Quan Vương Inter Milan không có thuốc chữa suy sụp. Đã từng hắn còn động đậy đi Inter Milan ý nghĩ, bây giờ nhìn trận đấu này, hắn cảm thấy mình vẫn là đừng đi Inter Milan sóng tốn thời gian. . . .

Sự tình gì, sợ nhất liền là tương đối. Có câu nói rất hay "Người so với người làm người ta tức chết." European Cup trận chung kết vừa lúc liền trở thành tốt nhất tương đối.

Như thế vừa so sánh, Liverpool đơn giản liền là Bale trong suy nghĩ thích hợp nhất nhà dưới thí sinh. . . .

Có chí hướng, đội bóng nội bộ bầu không khí tốt đẹp. Có thực lực, có được Trần Anh Hùng, Sanchez Suarez cùng Gerrard dạng này cầu thủ, ai có thể nói Liverpool thực lực yếu đâu này? Huấn luyện viên trưởng trình độ cũng rất tốt, Martin O'Neill là nước Anh giới đá banh nổi danh danh suất, hắn làm huấn luyện viên năng lực sớm liền được rất nhiều người tán thành, mà hắn dẫn đầu Liverpool cái thứ nhất mùa giải liền đem Liverpool dẫn tới giải đấu thứ hai vị trí, lấy được châu Âu quán quân, cùng tiền nhiệm Dalglish vừa so sánh, đơn giản liền là thế giới danh suất. . .

Bale nghĩ như vậy, đã cảm thấy đi Liverpool đúng là một cái hết sức lựa chọn tốt, mà lại Liverpool tại người đãi ngộ phương diện cũng có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn " "

Kỳ thật còn có một cái nhân tố, liền ngay Niang cũng không biết nhất nhất Bale đối với có thể cùng Trần Anh Hùng hợp tác là rất có ước mơ, hắn cảm thấy Trần Anh Hùng dạng này tiền đạo mới có thể đem hắn toàn bộ năng lực phát huy phát huy vô cùng tinh tế, cùng với Trần Anh Hùng đá bóng, mình có thể thực sự trở thành thế giới số một cánh trái, mà không phải trước mắt "Một trong" .

Cũng có ví dụ. Nhìn xem Adam Johnson đi, tại Manchester City cũng bất quá chỉ là một cái thay phiên cầu thủ, Mancini sau khi đến hắn còn một lần đã mất đi vị trí, chỉ có thể bị xử lý cho Liverpool. Mặc dù có rất nhiều người đều coi trọng hắn, thế nhưng là hắn chưa từng có chân chính thể hiện ra loại kia có thể khiến toàn thế giới đều tin phục thực lực, mọi người nói đến hắn cũng chỉ bất quá nói hắn "Có như thế tiềm chất" .

Có rất nhiều cầu thủ đều có như thế tiềm chất, thế nhưng là bọn hắn cả một đời đều khó có khả năng đem tiềm chất đầy đủ phát huy ra.

Hiện tại thế nào? Từ khi đi Liverpool, tại một lần nữa thu hoạch được ra sân cơ hội về sau, hắn cấp tốc liền trở thành nước Anh tốt nhất cánh trái, bằng vào hắn tại Liverpool biểu hiện xuất sắc, hắn thậm chí còn trúng tuyển nước Anh đội tuyển quốc gia, đồng thời ngồi lên chủ lực!

Đây cũng là bởi vì ai? Bởi vì cùng hắn hợp tác chính là Trần Anh Hùng! Hắn trợ công số liệu thẳng tắp lên cao, hắn mỗi trận đấu biểu hiện đều biết tròn biết méo.

Nếu như đổi một cái tiền đạo, lời nói kế Adam Johnson rất nhiều trợ công đều sẽ bị lãng phí a? Cái kia lại có bao nhiêu người có thể nhìn ra được Adam Johnson năng lực đâu này?

Người luôn luôn trực quan sinh vật, không có trực quan biểu hiện, nương tựa môi người khác nói hắn hết sức có năng lực, rất nhiều người cũng không tin, luôn luôn muốn mắt thấy mới là thật.

Bale có như thế một cái tư tâm, hắn cảm thấy Trần Anh Hùng có một loại "Sửa đá thành vàng" năng lực, phàm là cùng hắn hợp tác cầu thủ biểu hiện đều sẽ so trước kia càng tốt hơn  hắn có thể kéo theo chung quanh hắn đồng đội, điểm này đặc biệt không dậy nổi. Có năng lực như vậy cầu thủ, Bale còn chưa thấy qua mấy cái.

Hắn cảm thấy mình nhanh 24 tuổi, nghề nghiệp kiếp sống đã chính thức đi vào "Đang tuổi phơi phới." Nếu như không làm ra lựa chọn chính xác, kiến công lập nghiệp, chỉ sợ đời này đều không trông cậy vào.

Cho nên lần này chuyển nhượng nhất định phải thận trọng, cân nhắc đến các mặt nhân tố. Thành tựu là hắn số một lựa chọn.

Như thế xem xét, Liverpool đến thật là rất thích hợp hắn.

Mà lại Wales cầu thủ cũng có tại Liverpool thành công tiền lệ, tỉ như Wales quả bóng vĩ đại nhất cây săn bàn Ian hướng thập liền là tại Liverpool lấy được thành công.

Bale lúc trước không có lựa chọn MU, không có đi Giggs con đường kia, hiện tại hắn cũng là có hi vọng đi Ian, hướng thập đường. Nếu như có thể tại Liverpool lấy được thành công, hắn liền là lại một cái "Ian hướng thập" như thế truyền kỳ ngôi sao bóng đá a?

Cái này nhiều phương diện nhân tố tổng hợp cân nhắc, cuối cùng khiến cho Bale cùng Niang cắm cọc tiêu hiệp nghị.

Hai bên liền người đãi ngộ các loại vấn đề đều đã đạt thành nhất trí, hiệp nghị cắm cọc tiêu là năm năm hợp đồng thời hạn có hiệu lực.

Hiện tại chỉ cần Liverpool đều lưới vui lưới bộ có thể giải quyết Hotspur, hắn liền là Liverpool cầu thủ.

Bất quá Bale cũng nhận vui lưới bộ tạo áp lực, thúc đẩy đều lưới vui lưới bộ thả người hắn cũng không biết Hotspur kỳ thật cũng có thả hắn đi người dự định.

Hotspur ý nghĩ hết sức hiện thực, hai cái này mùa giải Bale liên tục trọng thương, để bọn hắn cảm thấy Bale nghề nghiệp kiếp sống thành tựu tối cao cũng chính là như vậy, bởi vì tổn thương bệnh, hắn không có khả năng lại có cái gì đại phát triển lớn tiền đồ, tiếp tục lưu lại trong đội ngũ, còn muốn cho hắn giao kếch xù lương tuần, đồng thời còn được bỏ tiền chữa bệnh cho hắn làm giải phẫu, hái hoa không được. Mà lại hiện tại Baird người theo đuổi cũng không phải ít, thừa dịp Bale còn có thể bán ít tiền thời điểm, tranh thủ thời gian ra tay, đã chậm nói không chắc liền không còn kịp rồi. Đến lúc đó liền thật sự là hối tiếc không kịp.

Cứ như vậy Baird rời đi đã thành chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đá xong European Cup trận chung kết, kết thúc tiệc ăn mừng, Niang ngày thứ hai liền ngựa không ngừng vó bắt đầu cùng Tottenham Hotspur đều lưới vui lưới bộ đàm phán bước chân.

Hắn có lòng tin cầm xuống Bale, mà lại sẽ không tiêu xài quá nhiều tiền. Hotspur đều lưới vui lưới bộ có thể lấy Bale tấp nập trọng thương tới bán phá giá Bale, hắn cũng có thể lợi dụng điểm này tới dọa giá.

Đến Hubert tấp nập thụ thương vấn đề, hắn cũng không quan tâm.

Liverpool vận lưới động y học đoàn đội đã cho hắn một phần báo cáo, bọn hắn phân tích cho rằng Baird tổn thương bệnh là tại thân thể cực tốc phát dục kỳ lưu lại di chứng, nói cách khác Bale thụ thương cùng hắn tuổi dậy thì có quan hệ, thân thể của hắn còn tại phát dục kỳ, theo không kịp tốc độ của hắn cùng cường độ cao đối kháng, sở dĩ phải xảy ra vấn đề.

Thế nhưng là điểm này theo thân thể của hắn phát dục kỳ kết thúc, thân thể của hắn dần dần định hình, liền sẽ biến mất. Xuất hiện tại Anfield, nhất định là một cái khỏe mạnh cường tráng Bale. Bale cũng không cần thay đổi đá bóng phương thức, hắn chỉ cần thêm chút chú ý là được rồi.

Hắn sắc bén nhất vũ khí tốc độ, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng gì.

Cho nên người khác không cần phế vật, đối với Niang tới nói, liền là bảo bối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.