Chương 143: Người bên trong Xích Thố gia nhập liên minh

Chương 143: Người bên trong Xích Thố gia nhập liên minh

Rất nhanh Liverpool tựa như Hotspur chính thức báo giá 25 triệu bảng Anh cầu mua Gareth Bale, tin tức này bị khoác lộ sau khi đi ra, chấn kinh nước Anh giới đá banh.

Không phải nói rất nhiều người cũng không nghĩ tới Liverpool sẽ cầu mua Bale.

Mà là Liverpool hành động này, chợt tỉnh lại mọi người một một đôi, Redknapp đi, Bale đoán chừng tại như thế cũng đợi không được bao lâu a? []

Còn lại đối Bale sớm đã có ý tứ câu lạc bộ vỗ đùi nhất nhất lại để cho Liverpool vượt lên trước!

Một cái tiếp một cái đi theo báo giá.

Càng về sau, châu Âu đại lục đều lưới vui lưới bộ cũng gia nhập tranh đoạt Bale trong hàng ngũ.

Những cái kia đội bóng danh tự báo ra đến, sắp xếp cùng một chỗ thật sự là úy vi tráng quan. Bởi vậy có thể thấy được Bale nhân khí.

Hotspur đều lưới vui lưới bộ sửng sốt một chút, không nghĩ tới thực sự có người dám cầu mua bị bọn hắn định nghĩa vì "Hàng không bán" Bale.

Bất quá bọn hắn cũng không phải thật muốn coi Bale là hàng không bán, "Hàng không bán" cái này nhãn hiệu nhiều khi chỉ là vì rao giá trên trời dùng xuyên "

Nhiều như vậy đội bóng đối Bale cảm thấy hứng thú, đối bọn hắn Hotspur đều lưới vui lưới bộ tới nói đây là chuyện tốt, nói rõ bọn hắn có thể đầy đủ lợi dụng loại này nhiều nhà đội bóng ở giữa cạnh tranh quan hệ tới rao giá trên trời. . . Nhất nhất cái gì? Ngươi chê chúng ta ra giá quá cao? Ngươi có muốn hay không? Ngươi không muốn, chúng ta coi như bán cho còn lại đội bóng a! Bọn hắn ra giá nhưng so với các ngươi hào phóng nhiều, xem xét liền là thật tâm nghĩ muốn chúng ta nhà Baird người tốt! Nào giống các ngươi, không có tiền tới giả trang cái gì con nhà giàu a!

Loại tình huống này, thực tình muốn Bale đội bóng đều sẽ cùng theo tăng giá.

Đến lúc đó lại mời quen biết truyền thông lăng xê một phen Bale biểu hiện, tận lực không chú ý hắn liên tục hai quả mùa giải tao ngộ trọng thương sự thật, đem hắn năm đó ở Champions League khởi công đạp liên doanh, oanh mở Tam Quan Vương Inter Milan khung thành, đào thải vc Milan hành động vĩ đại bình thường diễn nhuộm một phen, nói cho mọi người, quả cầu này thành viên hết sức có thiên phú, cũng hết sức có năng lực các ngươi tiêu xài mấy ngàn vạn bảng Anh mua đi về nhà tuyệt đối sẽ không lỗ vốn!

Như thế luân phiên thao tác, chỉ sợ Bale giá trị bản thân liền sẽ lại trèo mới cao.

Đương nhiên, mặc dù một lòng nghĩ bán nhưng nếu như biểu hiện được quá cấp thiết, cái này Bale giá trị bản thân nhưng sẽ rất khó đàm đi lên, cho nên giá đỡ nội dung chính đủ, tiền hí muốn làm đủ.

Hotspur lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế, vô cùng dứt khoát cự tuyệt Liverpool báo giá.

"Gareth là chúng ta hàng không bán, điểm này ta nghĩ tất cả mọi người đã rất rõ ràng chúng ta sẽ không đem hắn ra lưới bán!" Hotspur đều lưới vui lưới bộ tin tức phát ngôn nhân lúc nói lời này thái độ chém đinh chặt sắt, giống như Bale thật là Maldini, Baresi, Giggs, Scholes như vậy nhân vật như thế.

Niang mới không để ý tới Hotspur lần này lời lẽ chính nghĩa tuyên bố đây.

Bất quá hắn cũng không có ra tay, hắn rõ tự nhiên sẽ có còn lại đều lưới vui lưới bộ đến giúp hắn cạy mở Hotspur môn.

Quả nhiên, rất nhanh truyền thông bên trên liền tràn ngập đều gia câu lưới vui lưới bộ đội Bale cảm thấy hứng thú báo cáo.

Hơi đều lưới vui lưới bộ chỉ là biểu đạt hứng thú, hơi đều lưới vui lưới bộ dứt khoát liền kìm nén không được trực tiếp báo giá.

Ngay từ đầu Hotspur thái độ đều là "Bale là hàng không bán!'Điểm đồ bán, là có ý gì các ngươi đám người này có biết hay không a!"

Càng về sau liền biến thành "Không có sáu ngàn vạn bảng Anh không bàn nữa!"

Nhìn đã từ "Hàng không bán" biến thành có cụ thể yết giá, đây chính là một quả tiến bộ cực lớn.

Ngay lúc này, Bale cũng đứng ra nói chuyện.

Mặc dù nóng đâm fans hâm mộ bóng đá đều không hy vọng Bale rời đi, bởi vì hắn tại Hotspur những năm này cho fans hâm mộ bóng đá mang đến rất nhiều điều tốt đẹp hồi ức, xuất sắc như vậy một trái thành viên, ai nguyện ý hắn trở thành địch nhân đâu này?

Thế nhưng Bale nói lời cho rất nhiều Hotspur fans hâm mộ bóng đá giội cho chậu nước lạnh, để bọn hắn cảm giác được Baird rời đi hay là thật là không cách nào tránh khỏi.

Bởi vì Bale lại một lần biểu đạt đối đều lưới vui lưới bộ đuổi việc Redknapp bất mãn cùng phê bình, hắn cho rằng Hotspur đã đã mất đi tiếp tục động lực để tiến tới cùng hùng tâm, cái này khiến hắn rất thất vọng.

Nếu như vậy nói hết ra Bale rời đi kỳ thật cũng không xa.

Bởi vì ý vị này hắn cùng đều lưới vui lưới bộ đã quyết liệt.

Fans hâm mộ bóng đá tình cảm? Thứ này cho tới bây giờ cũng không có ở cầu thủ chuyển nhượng bên trong khởi qua cái tác dụng gì. . .

Đạm xx

Tại Hotspur biểu đạt không có sáu ngàn vạn bảng Anh đừng muốn mang đi Bale thái độ về sau Niang rốt cục xuất thủ lần nữa, lần này hắn nói lên là ba ngàn vạn bảng Anh báo giá, nhiệt dung riêng đâm kêu giá thiếu đi ròng rã một nửa.

Thế nhưng hắn mới sẽ không thật coi là sáu ngàn vạn mới có thể mang đi Bale đâu, trên thế giới này tin tưởng ngoại trừ những tiền kia nhiều đốt trung đông người đoán chừng không có người nào có ngốc như vậy.

Ba ngàn vạn bảng Anh là sáu ngàn vạn một nửa, thế nhưng là Niang cảm thấy kỳ thật đã tương đối tiếp cận Hotspur tâm lý lằn ranh.

Coi như tăng giá, hắn cũng sẽ không thêm quá nhiều.

Hotspur bên này đâu mắt thấy đại thế đã mất. . . Không, nhưng thật ra là mắt thấy tiền hí đã làm đủ toàn thế giới đều biết chúng ta là nhịn đau cắt thịt, Bale không có khả năng giá rẻ xử lý về sau cũng liền xóa khai lưới lớn chân" . . . Ách, không, là buông ra.

Tuần tự hồi phục năm nhà bọn hắn cho rằng báo giá tương đối hợp lý đều lưới vui lưới bộ báo giá, Liverpool liền ở trong đó.

Mặc dù Hotspur đều lưới vui lưới bộ chính thức tin tức phát ngôn nhân vẫn còn đang bên ngoài lừa dối lấy truyền thông cùng fans hâm mộ: "Chúng ta sẽ không bán đi Bale, hắn là đội bóng trọng yếu một viên!" Nhưng bí mật, bọn hắn đã bắt đầu cùng những này đều lưới vui lưới bộ cò kè mặc cả.

Toàn thế giới chỉ sợ chỉ có thân thiết nhất cột cuồng dại nhất Hotspur fans hâm mộ còn sẽ tin tưởng Bale có thể lưu lại.

Nhưng cái này đã chú định chỉ là si tâm vọng tưởng.

xxx

Liverpool Tam Phong vạn báo giá bị cự tuyệt, Hotspur kiên trì sáu ngàn vạn.

Niang cười: "Đừng đùa anh em, ngươi nếu là thật nghĩ thầm mua, ngươi liền ra quả thành thật giá, đừng cái này chơi hư.

Tất cả mọi người là kinh doanh đều lưới vui lưới bộ, như vậy điểm quy tắc ngầm người nào không biết a. . ."

Hotspur bên này: "Sáu ngàn vạn thật không thể bớt! Bale thực lực ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, Bale dạng này người bên trong Xích Thố há lại thấp hơn sáu ngàn vạn bảng Anh có khả năng mua được?"

Niang: "Nói đùa cái gì, già lưới mua Trần Anh Hùng mới bỏ ra 7 phong vạn bảng Anh, ngươi Bale có Trần Anh Hùng như vậy ngưu bức sao? Coi như so Trần Anh Hùng tiện nghi một ngàn vạn, Bale cũng không đáng cái giá này! Chớ đừng nói chi là hắn còn liên tục hai quả mùa giải đều tao ngộ cần phải làm giải phẫu trọng thương! Dạng này cầu thủ các ngươi cũng dám chào giá sáu ngàn vạn bảng Anh? Thật lừa đâu đây là!"

Hotspur phản bác đã hơi suy yếu: "Thụ thương thế nào? Hắn bị thương về sau biểu hiện hết sức nổi trội có được hay không? Dạng này cầu thủ cũng là bởi vì bị thương chúng ta mới chịu giá sáu ngàn vạn, nếu như không bị tổn thương, ngươi một trăm triệu cũng đừng hòng mang đi hắn!"

Kỳ thật Hotspur thực sự nói thật ~ một ta nói là một câu cuối cùng. Nếu như Bale chưa bao giờ nhận qua tổn thương, liền hắn cái này trạng thái cùng năng lực, Hotspur khẳng định là sẽ không để hắn rời đi, khi đó mới thật sự là "Hàng không bán" .

Thế nhưng Niang đương nhiên không thể coi lời đó là thật a: "Thôi đừng chém gió, các ngươi nếu như giấu không bán, chỉ sợ đến cuối cùng ba ngàn vạn bảng Anh đều không vớt được. Vạn nhất cái này mùa giải hắn bị thương nữa, ta cảm thấy các ngươi liền chuẩn bị cho hắn xử lý xuất ngũ cáo biệt nghi thức đi!"

Hai bên cứ như vậy thần thương khẩu chiến ngươi tới ta đi, đương nhiên bọn hắn không có khả năng thật nói như vậy, thế nhưng đại khái ý tứ khẳng định là như vậy, chạy không được.

Nhưng bây giờ còn có một vấn đề nhất nhất Hotspur dựa vào cái gì muốn đem Bale bán cho ngươi Liverpool đâu này? Còn có nhiều như vậy truy cầu Bale đội bóng đâu, chúng ta sẽ không đem Bale bán cho ra giá cao nhất đội bóng sao?

Ngươi không chịu ra giá, tự nhiên có người chịu ra chúng ta ngưỡng mộ trong lòng giá cả!

Nhưng ngay lúc này, Bale người đại diện trực tiếp tìm được Hotspur cao tầng, hướng về bọn hắn biểu đạt Bale không phải Liverpool không đi kiên định ý nghĩ.

"Ta cầu thủ chỉ nguyện ý đi Liverpool, hắn đối với bóp đội bóng đều không uy hứng thú. Hắn hi vọng đều lưới vui lưới bộ có thể nghiêm túc cân nhắc điểm này. . . ."

Hotspur người bên kia trong lòng cái kia khí a. . . Thật sự là hận không thể bóp chết Niang các ngươi hắn lưới mẹ chước đã sớm giải quyết ta cầu thủ, còn chạy đến nơi đây tới cùng ta mài!

Thế nhưng hắn không thể không cân nhắc Baird ý nguyện. Bởi vì nếu như hắn cưỡng ép an bài Bale đi còn lại đội bóng, Bale không nguyện ý, cự tuyệt hợp đồng, nóng như vậy đâm trước đó làm hết thảy cố gắng liền tất cả đều nước chảy về biển đông. Một phân tiền không có kiếm được không nói, trả lại fans hâm mộ bóng đá lưu lại một cái rất tồi tệ ấn tượng Hotspur đều lưới vui lưới bộ đang ép Bale rời đi, mà Bale chính mình cũng không muốn rời đi, hắn cự tuyệt đối phương đều lưới vui lưới bộ hợp đồng liền là như thế. Đến cuối cùng người xấu đều lưới vui lưới bộ tới làm, Bale tổn thất gì đều không có.

xxx

Tại cầu thủ tạo áp lực dưới, Hotspur thái độ có biến hóa, bọn hắn hướng về Liverpool đưa ra ba ngàn vạn quá thấp, bọn hắn không thể tiếp nhận.

Cái này kỳ thật liền là đã đầu hàng ý tứ, chỉ bất quá trên miệng không có nói rõ, hiện tại Liverpool chỉ cần tuỳ tiện nhắc tới điểm giá, cho Hotspur một bộ mặt, khoản này chuyển nhượng giao dịch liền cầm xuống.

Liền cùng đã lên giường, toàn thân cao thấp đều nữ nhân cởi hết, còn dùng tay bưng bít lấy phía dưới nói không muốn không muốn, nhưng trên thực tế quần áo đều cởi hết, không muốn cái gì đâu này?

Niang thoáng đề cao một chút báo giá, 33 triệu bảng Anh.

Lần này Hotspur cũng là dứt khoát, ta giao!

xxx

Ngay tại cuối tháng năm thời điểm, nước Anh rất nhiều truyền thông đều báo cáo như vậy một kiện mới nhất chuyển nhượng tin tức.

". . .  Liverpool đều lưới vui lưới bộ tuyên bố, bọn hắn đã uống Hotspur đều lưới vui lưới bộ, cùng cầu thủ bản thân đã đạt thành nhất trí ý kiến một Gareth, Bale chính thức từ Hotspur chuyển nhượng đến Liverpool! Hợp đồng năm năm. . .  cụ thể chuyển nhượng phí cùng lương tuần hai bên đều không có lộ ra, nhưng theo tin tức linh thông nhân sĩ lộ ra, khoản này chuyển nhượng giao dịch chuyển nhượng phí sẽ không thấp hơn 33 triệu bảng Anh. . ." .

"Liverpool tuyên bố bọn hắn vừa mới cầm xuống Giải Ngoại Hạng Anh bên trong trứ danh bên trái bay cánh Gareth, Bale, cái này phô bày bọn hắn hùng tâm. Vừa mới cầm xuống Europa League quán quân Liverpool, tựa hồ lần này là thật muốn khôi phục!"

"Gareth, Bale? Anh Hùng tốt giúp đỡ! Nhưng xác thực Hotspur fans hâm mộ bóng đá đau nhức. . .  hôm nay Hotspur fans hâm mộ bóng đá tại đều lưới vui lưới bộ môn miệng hội nghị kháng nghị đều lưới vui lưới bộ thả đi đội bóng số một ngôi sao bóng đá. . . ."

"Mùa giải trước Liverpool mua Sanchez, bây giờ lại từ Hotspur mang đến Bale, Liverpool hai cái trái phải đường biên thực lực tăng nhiều, ở giữa lại phối bên trên một cái Trần Anh Hùng. . .  ta đơn giản không thể tưởng tượng dưới mùa giải Liverpool đối thủ nhóm muốn làm sao ngăn chặn cái này quái vật đáng chết. . . ."

"Dưới mùa giải Liverpool đem quay về Champions League, chúng ta đang mong đợi cái này Hồng Quân cho Champions League đấu trường nổi lên một cỗ màu đỏ gió lốc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.