Chương 144: Người kí tên đầu tiên trong văn kiện diễn viên chính Trần Anh Hùng

Chương 144: Người kí tên đầu tiên trong văn kiện diễn viên chính Trần Anh Hùng

Gareth, Baikal minh Liverpool, xem như năm nay mùa hè Premiership Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên cho tới bây giờ, nặng cân nhất một quả bom.

Dù sao rất nhiều đội bóng đều thèm nhỏ dãi Bale rất lâu, thế nhưng là trước đây Bale liên Barca cùng Real Madrid dụ hoặc đều chịu nổi, cho nên tất cả mọi người cảm thấy Bale lại ở Hotspur hiệu lực rất nhiều năm, nào nghĩ tới hắn mới 23 tuổi liền kết thúc chính mình Hotspur hành trình.

Đồng thời tựa như hơi truyền thông nói như vậy, Bale gia nhập liên minh, đối với Liverpool tới nói tuyệt đối là trên thực lực tăng lên cực lớn. Mặc dù bọn hắn trước đó đã có được Adam Johnson, thế nhưng Adam, Johnson là có thể cánh trái cũng có thể cánh phải đường biên cầu thủ, dưới mùa giải Liverpool tiếp tục đa tuyến tác chiến, Adam Johnson không cần lo lắng hắn sẽ cũng không đủ ra sân cơ hội. []

Cũng là Baird đến, sẽ để cho Liverpool cánh trái càng thêm sắc bén, dù sao từ trên chỉnh thể thực lực tới nói, Bale xác thực muốn so Adam Johnson xuất sắc hơn.

Rất nhiều người chỉ cần vừa nghĩ tới dưới mùa giải Liverpool cánh phải có Sanchez, cánh trái có Gareth Bale, đường giữa là Suarez cùng Trần Anh Hùng hai người, não nhân liền đau. . . Tấn công như vậy tổ hợp, làm sao thủ a!

Ngươi phòng kèm bên phải, bên trái làm sao bây giờ? Ngươi phòng kèm bên trái, bên phải đâu này? Ngươi hai bên trái phải đều phòng kèm, còn có một cái hai bên trái phải đều có thể đi Suarez. Ngươi đem Suarez cũng phòng kèm, Trần Anh Hùng đâu này?

Coi như bốn người này ngươi cũng khắc chế, ngươi đừng quên Liverpool còn có một cái sau chen vào sút gôn vô cùng lợi hại Gerrard a!

Không ít người lập tức cảm thấy không thích hợp, một làm sao cảm giác trong vòng một đêm, Liverpool liền gà rừng biến phượng hoàng, lợi hại đi lên đâu này? Cái này không ngành học a! Xã hội này là thế nào!

Kỳ thật Liverpool cải biến là hai cái này mùa giải bên trong dần dần phát sinh. . . Từ Trần Tỉnh thu mua Liverpool bắt đầu, đến Trần Anh Hùng chuyển nhượng, lại đến đuổi đi Dalglish, Liverpool một chút xíu đang thay đổi tốt, bây giờ lượng biến rốt cục đưa tới chất biến. Cho người cảm giác giống như là trong vòng một đêm, Liverpool liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất như thế" xuyên.

Baikal minh Liverpool, Liverpool fans hâm mộ bóng đá chạy nhanh bẩm báo, vui mừng khôn xiết. Bởi vì ai cũng biết Bale có bao nhiêu lợi hại, bây giờ hắn bị Liverpool chỗ thu, làm việc cho ta, đội bóng thực lực khẳng định là lại lên một bậc thang.

Dưới mùa giải Liverpool đem càng cường đại, có lẽ chưa bao giờ cầm tới qua Giải Ngoại Hạng Anh quán quân cũng không còn là mộng. . .

Khiến cho fans hâm mộ bóng đá càng cao hứng chính là, Trần Anh Hùng cũng đôi thứ nhất ở giữa tại Twitter bên trên phát biểu nhắn lại, biểu thị hoan nghênh Baikal minh Liverpool, hắn nói: Khí. . . Ta tin tưởng vững chắc chính mình cùng với Gareth  có thể phối hợp tương đương ăn ý!"

Câu nói này tại rất nhiều Liverpool fans hâm mộ xem ra đơn giản liền là tuyên bố Liverpool dưới mùa giải tấn công tổ hợp đánh đâu thắng đó tuyên ngôn a!

Trần Anh Hùng nói hắn cùng Bale có thể chung đụng được rất tốt, vậy đã nói rõ giữa bọn hắn không có mâu thuẫn.

Không có mâu thuẫn, hắn liền sẽ cố gắng trợ giúp Bale dung nhập đội bóng, tựa như hắn lúc trước trợ giúp Sanchez như thế. Bây giờ Sanchez dung nhập đội bóng về sau đạt được biểu hiện là cái dạng gì, mọi người đều thấy được.

Hiện tại đến phiên Bale. . . Nếu như Bale biểu hiện cũng giống Sanchez như thế xuyên" rất nhiều người nằm mơ đều muốn cười tỉnh a!

xxx

Trần Anh Hùng xác thực thật cao hứng Baikal minh đội bóng, lúc trước hắn đối Bale liền có hảo cảm. Bất quá hắn chuyên môn ngay đầu tiên liền phát Twitter biểu đạt đối Baird ủng hộ và hoan nghênh, cũng có hắn tư tâm của mình cân nhắc một cái kia "Bởi vì hữu nghị" thiên phú thật sự là mạnh lớn. Adam Johnson cũng bởi vì cùng mình là bạn tốt, bằng vào cái thiên phú này xoạt rất giúp đỡ nhiều công, trực tiếp cho xoạt đá vào nước Anh đại biểu đội, còn lên làm đội hình chính chủ lực" xuyên.

Sanchez cũng bởi vì cái này thiên phú nhảy lên trở thành hiện nay giới đá banh cấp cao nhất bên phải phong một trong.

Mà chính mình đâu, cũng từ đó được lợi, một mùa giải đá vào 75 quả bóng. Khoảng cách Messi một mùa giải 76 bóng chỉ kém một bóng. . .

Bale tới đội bóng, khẳng định là chủ lực cầu thủ, chiến thuật bên trên cũng sẽ là cho mình chuyền bóng, cho nên chính mình phải cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, tìm cơ hội biến thành bằng hữu, cứ như vậy mình tới trong trận đấu, liền có thêm một cái cường đại hơn tiền vệ cánh cho mình chuyền bóng xuyên" dù là thiên phú chỉ có mười phần trăm tỷ lệ thành công, đó cũng là mười lần truyền vào trong bên trong thành công một lần a, cái kia thật đúng là muốn nhiều thoải mái có bao nhiêu thoải mái a!

Cho nên hắn mới lại nhanh như vậy liền biểu thị hữu hảo, liền là muốn cho Bale rõ ngươi nhìn, tại Liverpool, ca thế nhưng là rất xem trọng ngươi a, đến lúc đó tới đội bóng bên trong, ngươi cần phải cùng ca giữ gìn mối quan hệ a!

Trần Anh Hùng không lo lắng cho mình tại Twitter bên trên phát biểu, Bale sẽ không nhìn thấy. Hiện tại Internet mới là chủ lưu, mà lại có nhiều như vậy ăn nhiều chết no không có chuyện làm phóng viên chuyên môn liền nhìn chằm chằm Internet, mình tại Twitter bên trên thả cái rắm, ngày thứ hai đều có thể trở thành không ít truyền thông báo cáo nội dung.

Hắn còn sợ chính mình nhiệt tình như vậy dào dạt hoan nghênh, các truyền thông chú ý không đến?

Quả nhiên truyền thông ngày thứ hai liền trắng trợn báo cáo Trần Anh Hùng Twitter nội dung, bọn hắn suy luận ra "Trần Anh Hùng cùng Bale quan hệ không tệ" kết luận, cũng là Trần Anh Hùng muốn nhìn nhất đến.

Chỉ cần Bale biết mình đối với hắn lấy lòng, cái kia chuyện kế tiếp liền tốt làm nhiều rồi.

Trần Anh Hùng cũng liền không xoạt Twitter, hắn có so xoạt Twitter càng chuyện trọng yếu phải làm. Vậy liền đi" . . . Điện ảnh!

xxx

Đối với đứng tại máy quay phim trước đó, Trần Anh Hùng đã không xa lạ gì, liền không nói hắn thân là cầu thủ tiếp thụ qua được nhiều lần như vậy phỏng vấn đều là tại máy quay phim trước đó, hắn chỗ đập qua TV quảng cáo cũng không phải một nhánh hai nhánh.

Bất quá điện ảnh chuyện này đâu" hắn thật sự chính là đại cô nương lên kiệu hoa nhất nhất lần đầu!

Không chỉ là lần thứ nhất điện ảnh, hắn còn là lần đầu tiên tại trong phim ảnh gánh cương vai nam chính.

Chuyện này với hắn mà nói là khiêu chiến, bất quá Trần Anh Hùng ưa thích khiêu chiến.

Mùa giải vừa kết thúc, hắn liền ngựa không ngừng vó cảm nhận được ở vào Đức Frankfurt cảnh nội phim làm phim địa phương.

Từ cầu thủ chuyển đổi thành diễn viên.

Căn cứ hắn tự mình trải qua cải biến phim 《 Liverpool chi luyến 》 rốt cục chính thức ném đập. Bởi vì Trần Anh Hùng chỉ có hai quả mùa giải ở giữa như thế điểm ngày nghỉ, cho nên thời gian rất gấp bách, đoàn làm phim trước toàn bộ đập có Trần Anh Hùng màn ảnh, còn lại sau này hãy nói.

Mà Trần Anh Hùng đâu, ngày nghỉ này cũng tất cả đều được ngâm mình ở đoàn làm phim bên trong, thật sự là bận bịu chổng vó.

Bất quá đối với Trần Anh Hùng tới nói, cái này kỳ thật liền xem như nghỉ ngơi, bởi vì là cùng quả bóng hoàn toàn khác biệt nghề, hắn tràn đầy mới mẻ, bận bịu hắn liền không để ý tới.

※※※

Trần Anh Hùng là tại European Cup quán quân khánh công tiệc tối về sau ngày thứ hai, liền trực tiếp bay tới Frankfurt. Phim bắt đầu ngay tại Frankfurt, cho nên Trần Anh Hùng trước tiên đi nơi này tiến hành quay chụp.

Trong khoảng thời gian này thể dục truyền thông đều tại đưa tin Baikal minh Liverpool sự tình, bất quá vẫn là có rất nhiều truyền thông đang chăm chú Trần Anh Hùng điện ảnh chuyện này.

Trần Anh Hùng làm vai nam chính biểu diễn 《 Liverpool chi luyến 》 chuyện này sớm đã bị các truyền thông rõ, đây là đoàn làm phim tuyên truyền chính mình phim thủ đoạn trọng yếu, lợi dụng diễn viên tiếng tăm đến đề thăng phim tiếng tăm.

Đây chính là Trần Anh Hùng lần thứ nhất điện giật điện ảnh a, hơn nữa còn từng bước đúng chỗ, lần thứ nhất liền diễn vai nam chính. Truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá tự nhiên đều cảm thấy rất hứng thú, tất cả mọi người muốn nhìn một chút lần thứ nhất điện giật Trần Anh Hùng tại trong phim ảnh có thể có bộ dáng gì biểu hiện cùng phát huy.

Kỳ thật hoạt động bóng đá thành viên điện ảnh không hiếm lạ, Trần Anh Hùng có rất nhiều tiền bối đều làm qua chuyện như vậy, thế nhưng là bọn hắn đại đa số đều là chơi phiếu tính chất tại trong phim ảnh nghiệp dư một nhân vật nhỏ, lộ một mặt coi như xong, tốt một chút có vài câu lời kịch, nhưng là tuyệt đối không phải phim nhân vật chủ yếu.

Là chủ diễn đều là rất nhiều cầu thủ xuất ngũ chuyện sau đó. Đương nhiên cũng có không có xuất ngũ ngay tại trong phim ảnh biểu diễn chủ yếu nhân vật, bất quá cái kia cũng đều là nghề nghiệp kiếp sống thời kì cuối, rời xuất ngũ đã không xa. Tỉ như Vinnie Jones, vị này đại danh đỉnh đỉnh cầu thủ diễn thêm thành viên, lúc trước biểu diễn đóng, bên trong kỳ phim 《 hai bên bờ thuốc phiện súng 》 lúc, liền vẫn là cầu thủ, cũng không xuất ngũ.

Giống Trần Anh Hùng như thế đang đang tuổi phơi phới, nghề nghiệp kiếp sống đang đứng ở lên cao kỳ cầu thủ, đi diễn viên chính một bộ phim, chuyện như vậy còn rất hiếm thấy.

Bởi vì hiếm lạ mới đáng giá đưa tin nha.

Cho nên Trần Anh Hùng tới Frankfurt về sau, phía sau cái mông còn cùng không ít các phóng viên, trong đó có thể dục phóng viên, cũng có phóng viên giải trí.

※※※

Trần Anh Hùng đối cuộc đời mình bên trong bộ phim đầu tiên vẫn là rất chờ mong cùng hưng phấn, ngoại trừ bởi vì đây là chính mình chủ đóng phim bên ngoài, càng lớn nguyên nhân là bởi vì lần này nữ chính diễn, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh, nổi tiếng bên ngoài a, liền ngay Trần Anh Hùng đều ngưỡng mộ đã lâu!

Taylor Swift!

Đúng vậy, bộ phim này vậy mà mời tới bây giờ đương hồng nữ sao ca nhạc, tiểu thiên hậu Taylor Swift!

Lúc trước đây là rất nhiều người cũng không nghĩ tới.

Ban đầu lúc có truyền thông đưa tin 《 Liverpool chi luyến 》 vai nữ chính từ Taylor Swift tới gánh cương thời điểm, rất nhiều người đều tưởng rằng Ngu Nhân Tiết tin tức ——

Trên thực tế tin tức này đúng là tại ngày một tháng tư phát, giống như là cố ý muốn lừa dối người như thế, "" .

Thế nhưng là không nghĩ tới về sau lại là thật!

Trong lúc nhất thời, bộ này trong truyền thuyết phim còn chưa mở đập đâu, liền đã náo được thiên hạ đều biết. Bởi vì như thế một bộ từ một cái không có tiếng tăm gì người đạo diễn cùng một cái không có tiếng tăm gì biên kịch hợp tác phim, vậy mà mời tới một cái đương hồng ngôi sao bóng đá, một cái đương hồng sao ca nhạc tới làm cái kia vai nữ chính. . .

Rất nhiều chuyên nghiệp truyền thông đều cảm thấy cái này hoàn toàn là một trận nháo kịch, thuần túy là vì hấp dẫn ánh mắt cách làm, bởi vì hai người đều không phải là chuyên nghiệp diễn viên, Trần Anh Hùng trước đây chưa bao giờ diễn qua phim, Taylor Swift mặc dù diễn qua, thế nhưng là kỹ xảo của nàng đơn giản vô cùng thê thảm.

Lại thêm cái này người đạo diễn trước đây lại là đập sinh cáo mm

Mà bộ phim này lớn nhất phía đầu tư lại là Liverpool câu lạc bộ bóng đá. . . Người càng làm cho người cảm thấy quá hoang đường.

Nhân sĩ chuyên nghiệp phê bình cái này phim là đúng phim bản thân khinh nhờn, bởi vì hoàn toàn là có một đám không người chuyên nghiệp tạo thành hợp tác đoàn đội, tuyên bố chính mình đập chính là phim, đây quả thực cười đi người răng hàm. Rất nhiều người còn cảm thấy bộ phim này là bây giờ thương nghiệp hóa ăn mòn phim tốt nhất chứng minh nhất nhất vì tranh thủ ánh mắt, bởi vì nhà tài trợ yêu cầu, đoàn làm phim đã không biết xấu hổ, chỉ nhìn tiếng tăm không nhìn diễn kỹ, liên cầu thủ cùng ca sĩ đều có thể mời đến làm con cái diễn viên chính, đơn giản liền là làm bừa!

Hoàn toàn là một đám không làm việc đàng hoàng ô hợp chi chúng tạo thành đoàn thể, như thế một đoàn đội có thể đánh ra bộ dáng gì phim tới đâu này?

Rất nhiều người cũng không coi trọng. Truyền thông bên trong không thiếu đủ loại hát suy cùng mỉa mai thanh âm.

Cứ việc như thế, cái này phim đoàn làm phim vẫn là tại mỉa mai cùng pháo oanh âm thanh bên trong trù bị lên, đồng thời sắp bắt đầu chính thức quay chụp nghiệp vụ.

Có người đang chờ chế giễu, có người đang chờ mong thần tượng của mình đánh ra tới phim.

Trần Anh Hùng thì đang chờ mong nhìn thấy mỹ nữ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.