Chương 145: Người kí tên đầu tiên trong văn kiện diễn viên chính Taylor • Swift

Chương 145: Người kí tên đầu tiên trong văn kiện diễn viên chính Taylor • Swift

Trần Anh Hùng cũng không có ngay đầu tiên nhìn thấy hắn hợp tác.

Bởi vì Taylor. Swift so dự định thời gian đã chậm hai ngày thời gian mới đến.

Cái này hai ngày thời gian bên trong, Trần Anh Hùng buồn bực ngán ngẩm, bởi vì nữ diễn viên chính không đến, liền ngay khởi động máy nghi thức đều không có cách nào làm, mọi người đành phải các loại.

Trần Anh Hùng chờ mài da xoa ngứa, trước đó còn đối Taylor. Swift có hảo cảm, như thế điểm hảo cảm đều theo loại này không nhịn được cảm xúc bị tiêu ma không còn chút nào.

Xác định nữ nhân vật chính thời điểm, hắn là có phách bản quyền, bất quá Taylor. Swift dạng này ngôi sao, hắn không đánh nhịp chỉ sợ đều không có cách nào. Kỳ thật lúc nghe nữ nhân vật chính là Taylor. Swift diễn, Trần Anh Hùng lập tức liền gật đầu đồng ý.

Hắn vẫn là ti Ng chờ mong mình có thể cùng cái này nhỏ mỹ nữ ở giữa công tác, thế nhưng là bây giờ những này chờ mong cũng cũng bị mất.

Bởi vì. . . Taylor. Swift cũng dám thả hắn bồ câu

Mọi người nói xong là lúc nào tập hợp, vậy thì phải là lúc nào tập hợp, ta bận rộn như vậy người, mùa giải vừa kết thúc liền ngựa không dừng vó chạy đến, ngươi Taylor. Swift dựa vào cái gì liền muốn làm đặc thù?

Trần Anh Hùng tại Liverpool câu lạc bộ, cùng nước Anh thời điểm, mặc kệ là ở đâu, đều là đoàn đội hạch tâm, mọi người luôn luôn chúng tinh phủng nguyệt vây quanh hắn, lấy hắn làm trung tâm. Cho tới bây giờ chỉ có người khác chấp nhận hắn, không có hắn chấp nhận người khác.

Taylor. Swift lại ở trước mặt của hắn đùa nghịch đại bài, cái này khiến Trần Anh Hùng đối cái này mỹ nữ ấn tượng thật không tốt.

Điểm này người đạo diễn Karim. Maeder Gianni cũng đã nhìn ra. Ban đầu Trần Anh Hùng còn chưa tới thời điểm, cùng hắn trò chuyện lúc, mười câu trong lời nói có 6 câu đều cùng Taylor. Swift có quan hệ. Chờ hắn tới Frankfurt về sau, càng là mười câu trong lời nói có 9 câu đều cùng Taylor. Swift có quan hệ.

Hắn sẽ hỏi Maeder Gianni, Taylor. Swift thích gì a, nàng là một cái gì bộ dáng người, hắn thậm chí còn chuyên môn đi tìm mấy đầu Taylor. Swift ca tới nghe.

Nhìn ra được, hắn đối Taylor. Swift là thật cảm thấy hứng thú.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Maeder Gianni phát hiện Trần Anh Hùng y nguyên mười câu lời nói bên trong có 9 câu nói đều mang Taylor. Tên Swift, thế nhưng là ngữ khí của hắn lại thay đổi, mà lại nội dung cũng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Hắn oán trách ngữ khí tăng nhiều, trong lời nói đối Taylor. Swift bất mãn cũng càng lúc càng lớn.

Karim. Maeder Gianni không biết mình là hẳn là lo lắng đâu, vẫn là phải cao hứng. Bởi vì căn cứ kịch bản, bộ phim này bên trong có rất lớn một bộ phận, Trần Anh Hùng cùng Taylor quan hệ của hai người đều là tương đối khẩn trương, chỉ là theo đang đi đường hai người tiếp xúc càng ngày càng nhiều, mới dần dần sinh lòng tình cảm, lẫn nhau có hảo cảm.

Cho nên Trần Anh Hùng đối Taylor bất mãn hẳn là có trợ giúp phim quay chụp, đối với hai quả đều là không phải chuyên nghiệp diễn viên diễn viên chính tới nói, loại này tự nhiên chảy lộ cảm xúc có trợ giúp trợ giúp bọn hắn mau chóng tiến vào nhân vật.

Chẳng qua nếu như quan hệ của hai người dù sao vẫn là thế nào khẩn trương lời nói. . . Vậy cái này về sau lại muốn làm sao cải biến đối lẫn nhau cách nhìn đâu này?

Hắn không biết Taylor đối Trần Anh Hùng đến tột cùng là thái độ gì, bất quá Trần Anh Hùng thái độ đối với Taylor hiện tại đã rất rõ ràng.

Nhưng hắn lại không tốt nói thẳng, hắn chỉ có thể uyển chuyển khuyên giải Trần Anh Hùng, khiến cho hắn không cần để vào trong lòng.

Kỳ thật ngôi sao đùa nghịch đại bài chuyện như vậy, hắn cái này người đạo diễn là gặp nhiều, hắn đập quảng cáo bên trong thường thường gặp phải tình huống như vậy. Cho nên hắn đã sớm từ ban đầu phẫn nộ đến bây giờ bình tĩnh, gặp nhiều không lạ. Hơi ngôi sao là bởi vì thật sự có sự tình mới đến trễ, hơi ngôi sao thì là cố ý đùa nghịch đại bài, bởi vì không làm như vậy, thì sẽ không thể biểu hiện danh tiếng của bọn hắn ---- -- -- làm như thế đều là những cái kia nửa đỏ không đen ngôi sao, tiếng tăm kỳ thật cũng không lớn, cần thông qua loại chuyện này triều bái chính mình một chút.

Taylor. Swift tiếng tăm đã không cần nàng lợi dụng đùa nghịch đại bài tin tức tới lăng xê chính mình, lần này nàng là thật lâm thời có việc, nàng đã gọi điện thoại cho Maeder Gianni xin nghỉ. Cho nên Maeder Gianni thái độ cũng là rất bình tĩnh.

Cũng là Trần Anh Hùng cảm thấy không quản ngươi có chuyện gì, chúng ta sự tình là đã sớm định tốt lắm, mọi thứ có một cái tới trước tới sau, chúng ta trước đây, ngươi liền muốn ưu trước tiên nghĩ chúng ta sự tình. Lâm thời có việc? Đẩy

Trần Anh Hùng cũng không phải bởi vì đối Taylor. Swift có cái nhìn mới nghĩ như vậy, chính hắn cũng sẽ làm như vậy. Hắn kỳ thật cũng sẽ đùa nghịch đại bài, bất quá đó là nhằm vào truyền thông, đối bằng hữu của mình, thái độ của hắn đó là không lời nói, thật sự là đem đối phương làm huynh đệ nhìn, giảng nghĩa khí, thậm chí không tiếc vì thế trả giá đắt.

Liền cùng hắn chuyển nhượng đến Liverpool chuyện này như thế.

Bởi vì đối đãi chuyện góc độ cùng ý nghĩ không giống nhau, cho nên Trần Anh Hùng không thể tiếp nhận Taylor. Swift cách làm, coi như Swift đã xin nghỉ, hắn cũng cảm thấy người ta đó là đùa nghịch đại bài.

Có cái này thâm căn cố đế ấn tượng, Trần Anh Hùng vào trước là chủ, tự nhiên là đối Taylor. Swift đánh giá hảo bất khởi lai.

Coi như nàng lại xinh đẹp, Trần Anh Hùng cũng không hiếm có. Trần Anh Hùng cũng không phải chưa thấy qua mỹ nữ người, còn không đến mức nhìn thấy mỹ nữ liền thối mềm đi không được đường.

Tại Trần Anh Hùng tâm lý, Taylor. Swift đã bị hắn tưởng tượng thành một cái "Bề ngoài xinh đẹp, tâm như xà hạt" nữ nhân.

Nếu không phải là bởi vì hai người nhất định phải cùng một chỗ đóng phim, Trần Anh Hùng mới sẽ không cùng loại này nữ nhân làm nhiều tiếp xúc đây.

Karim. Maeder Gianni trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng đối với mình hợp tác thái độ từ ban đầu hoan nghênh đến chán ghét, hắn cũng bất lực, chỉ có thể cầu nguyện hai người coi như có nghề nghiệp tố dưỡng, không nên đem tử nhân tình tự trộn lẫn đến trong công việc đi.

※ ※ ※

Tại khiến cho Trần Anh Hùng tức giận bất bình chờ đợi hai ngày sau đó, Taylor. Swift rốt cục khoan thai tới chậm. Một món khác khiến cho Trần Anh Hùng khó chịu sự tình theo nhau mà tới —— hai người đều là tại riêng phần mình trong lĩnh vực đại minh tinh, nhưng hết sức hiển nhiên rõ Taylor. Swift người so rõ hắn Trần Anh Hùng người muốn hơn rất nhiều, bởi vì đi theo Taylor. Swift cùng đi ký giả truyền thông nhân số muốn so với chính mình nhiều, ở phi trường hoan nghênh Taylor fan ca nhạc nhóm cũng phải so hoan nghênh Trần Anh Hùng fan bóng đá càng nhiều. . .

Cái sau kỳ thật rất dễ lý giải —— nơi này là Đức, không phải nước Anh, nơi này fan bóng đá đối Trần Anh Hùng nhưng không ưa, bọn hắn ưa thích chính là Frankfurt cầu thủ hoặc là Đức đội tuyển quốc gia cầu thủ, Trần Anh Hùng cái này cá tính nghiên cứu phách lối người bản thân cũng không làm người khác ưa thích, có thể có nhiều như vậy trung lập fan bóng đá mới là lạ chứ.

Cũng là tướng mạo luôn vui vẻ Taylor. Swift, hình tượng tươi mát, tiếng ca êm tai, vẫn là sáng tác hình ca sĩ, thật là người đẹp còn có tài hoa, tự nhiên càng được hoan nghênh. Vô số nam nhân đều đem Taylor. Swift coi như trong mộng của chính mình tình nhân.

Quả bóng có biên giới, thế nhưng là âm nhạc không có a. Tại Đức, Taylor. Swift Fan hâm mộ cũng là rất nhiều, nghe nói Taylor muốn tới Frankfurt quay phim, lập tức từ Đức thậm chí châu Âu các nơi chen chúc mà đến, duy trì thần tượng của mình.

Cái này tiền hô hậu ủng tư thế, khiến cho Trần Anh Hùng nhìn trong lòng chua chua —— hắn vẫn cảm thấy danh tiếng của mình đã đầy đủ lớn, tại Trung Quốc, chính mình đi đến chỗ nào, chỗ nào liền giao thông ngăn chặn. Hắn vì thế dương dương đắc ý, không nghĩ tới lại bại hoàn toàn tại Taylor. Swift. . .

Cái này khiến hắn hơi không thể tiếp nhận.

Bản trước khi đến liền từ ác cảm, hiện tại càng là trong lòng khó chịu, chân chính là "Thù mới hận cũ" .

Còn muốn khiến cho Trần Anh Hùng cải biến đối Taylor. Swift cách nhìn, coi như khó khăn. . .

※ ※ ※

Lẽ ra mọi người coi là Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift lần thứ nhất gặp mặt chỗ hẳn là tại trong tửu điếm, phải biết Trần Anh Hùng trước kia thế nhưng là đối uống Taylor. Swift gặp mặt hết sức không kịp chờ đợi.

Nào nghĩ tới đem Taylor. Swift tiền hô hậu ủng đi vào khách sạn lúc, Trần Anh Hùng lại ở trong phòng của mình ngủ ngon

Một chút muốn ra tới hoan nghênh Taylor. Swift ý tứ đều không có.

Cái này bao nhiêu tính là cho Taylor. Swift một hạ mã uy đi.

Taylor. Swift là ai a, tại làng giải trí cái này danh lợi trong tràng mo bò lăn đá sáu bảy năm nàng làm sao có thể không biết cái này một chi tiết chỗ thể hiện ra hàm nghĩa đâu này?

Phải biết nàng đến trụ sở thời gian là tám giờ tối, ngủ sớm như vậy cái nào người sai vặt cảm giác? Hết sức hiển nhiên, mình tại trong điện ảnh hợp tác đối nàng cũng không khoái.

Bất quá Taylor. Swift như thế cực kì thông minh người vẫn không thể rõ Trần Anh Hùng vì cái gì đối nàng cũng không khoái. Đương nhiên —— có mấy người có thể nghĩ đến đường đường nam nhi bảy thuớc cẩn thận như vậy mắt nha. . .

Nàng Taylor. Swift mặc dù đúng là đến muộn hai ngày, thế nhưng là nàng xin nghỉ xong, mà lại là hết sức lý do chính đáng. Album thu đã xảy ra một ít vấn đề, cần nàng một lần nữa ghi chép hai bài ca, như thế tự nhiên muốn chậm trễ thời gian. Nàng không có chút nào cảm thấy mình có vấn đề, tự nhiên đầy đủ không nghĩ tới là bởi vì cái này nhắm trúng Trần Anh Hùng bất mãn.

Đương nhiên, nàng còn không biết Trần Anh Hùng đối với mình bất mãn, nàng chẳng qua là cảm thấy hay là cái này Trần Anh Hùng đối với mình đồng thời không có hứng thú.

Bên cạnh Karim. Maeder Gianni đang giải thích vì cái gì không thấy được nam vai chính lúc, hết sức xấu hổ. Ngủ ngon lý do này chính hắn cũng không tin. Nhưng đây đúng là Trần Anh Hùng cho mình nói. Nếm qua lúc ăn cơm tối, hắn liền nói với Maeder Gianni, chính mình hôm nay quá mệt mỏi, cần sớm nghỉ ngơi một chút. Hi vọng đoàn làm phim nhân viên công tác bất kể là ai, trừ phi phát sinh hoả hoạn địa chấn biển động cùng tận thế, đều không nên quấy rầy hắn.

Hắn cũng chỉ có thể đủ chi tiết chuyển cáo Taylor. Swift, đương nhiên hắn vẫn là muốn thêm giờ chính mình tử hàng đi vào —— hắn tuyệt không hi vọng hai quả diễn viên chính quan hệ trong đó quá cương, chính mình cái này làm đạo diễn tự nhiên là muốn làm dầu bôi trơn.

"Hắn để cho ta chuyển cáo đối ngươi hoan nghênh, hắn kỳ thật vẫn luôn là ngươi fan ca nhạc, bất quá hắn hôm nay ở bên ngoài chơi một ngày, thật sự là quá mệt mỏi. Phải biết hắn nhưng là hết sức thích ngươi, mùa giải vừa mới kết thúc, hắn liền lập tức cảm nhận được tổ quay phim, liền là muốn trước tiên cùng ngươi gặp mặt. . . Ách, hắn nhưng thật ra là một cái hết sức suất tính người, ngươi tiếp xúc với hắn mấy lần, liền sẽ phát hiện hắn vô cùng thú vị. . ."

Hắn chỉ có thể liều mạng nói Trần Anh Hùng lời hữu ích, đồng thời biểu đạt Trần Anh Hùng đối Taylor hảo cảm . Còn hai người thật gặp mặt về sau, là tình hình gì, hắn coi như không quản được. . . Hắn là người đạo diễn, không phải siêu nhân, hắn luôn không khả năng đem tất cả mọi chuyện đều giải quyết a?

Nếu không phải là bởi vì hắn tại thế giới điện ảnh tử bên trong hào vô danh khí, trấn không được hai vị này ngôi sao, hắn đã sớm khiến cho trợ lý người đạo diễn tới làm loại chuyện này, làm gì chính mình ăn nói khép nép tới hầu hạ hai quả đại minh tinh?

Taylor. Swift gật gật đầu, mặt mỉm cười nói với Maeder Gianni: "Không có việc gì, ngày mai không liền gặp được sao? Kỳ thật ta cũng ti Ng hiếu kỳ hắn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.