Chương 146: Chính mình hợp tác là quả hạng người gì

Chương 146: Chính mình hợp tác là quả hạng người gì

Taylor. Swift nói ngã không hoàn toàn là cho Maeder Gianni lối thoát lời xã giao.

Nàng xác thực cũng ti Ng hiếu kỳ Trần Anh Hùng người này.

Đối với biểu diễn bộ phim này, nhưng thật ra là nàng người đại diện giúp nàng an bài. Cái gọi là "Hát mà ưu thì diễn" Taylor tại bây giờ lưu hành giới âm nhạc đã coi như là thiên hậu cấp nhân vật, chủ yếu là tuổi tác còn nhỏ, cho nên mang theo "Tiểu thiên hậu" danh xưng. Tại giới âm nhạc bên trên địa vị củng cố về sau, Taylor người đại diện công ty đã cảm thấy Taylor hẳn là mở rộng một chút diễn nghệ con đường, rất nhiều lưu hành ca sĩ đều có ra đóng phim trải qua, Taylor trước kia cũng có qua.

Chỉ bất quá đều là chơi phiếu tính chất.

Lần này không đồng dạng. Taylor người đại diện công ty hi vọng Taylor có thể tôi luyện một chút kỹ xảo của chính mình, về sau tranh thủ làm một cái truyền hình điện ảnh ca tam tê ngôi sao.

《 Liverpool chi luyến 》 là một cái nhỏ đầu nhập phim, mà lại người đạo diễn cũng là một người mới, người đại diện công ty cảm thấy cái này phim lực ảnh hưởng không lớn, tương đối mà nói áp lực liền nhỏ một chút, thích hợp Taylor luyện tay một chút, coi như thật thất bại, cũng sẽ không đối Taylor diễn nghệ kiếp sống mang đến cái gì hủy diệt tính đả kích. Nếu như đi những cái kia mảng lớn, tiếng tăm dĩ nhiên là tăng lên, có thể đồng thời cũng sẽ gặp phải càng nhiều phê bình.

Bọn hắn cảm thấy Taylor cấp bậc như vậy ngôi sao, đã không cần đi mảng lớn bên trong lộ mặt nổi danh, vậy cũng là hai ba đường nữ tinh nhóm mới làm sự tình. Tỉ như đi nào đó mảng lớn bên trong đem bình hoa nữ nhân vật chính, ngoại trừ biểu hiện ra thân hình của mình cùng khuôn mặt bên ngoài, không hề diễn kỹ có thể nói.

Taylor không cần.

Taylor cần chính là từng bước một cái dấu chân, chân thật, đem cơ sở nện vững chắc.

Trên thực tế trước đó Taylor liền đã ở trên diễn kỹ khóa.

Cho nên người đại diện công ty quyết định tiếp cái này miếng.

Tại xác định biểu diễn 《 Liverpool chi luyến 》 về sau, Taylor. Swift đương nhiên muốn tìm hiểu một chút bộ phim này vai nam chính. Đây là một bộ căn cứ người thật chuyện thật cải biên phim, mà lại hết sức có ý tứ chính là nam chính diễn Trần Anh Hùng liền là cái kia "Người thật" . Đây chính là căn cứ kinh nghiệm của hắn qua cải biên

Riêng một điểm này liền đủ khiến cho Taylor cảm thấy có ý tứ.

Sau đó nàng từ rất nhiều đường tắt tới giải Trần Anh Hùng người này.

Thế nhưng càng hiểu rõ, nàng lại càng thấy được Trần Anh Hùng người này để cho nàng xem không hiểu, tựa như là trên người bao phủ một tầng mê vụ như thế.

Ngay từ đầu nàng giải được đều là mặt trái tin tức chiếm đa số, rất nhiều người đều nói Trần Anh Hùng người này thô lỗ không có giáo dưỡng, tính khí nóng nảy, tựa như là du côn lưu manh như thế, hắn tại trên sân bóng công nhiên ẩu đả đối thủ, hướng về phê bình hắn các truyền thông đại bạo nói tục, hắn là hoa hoa công tử, thường thường xuất nhập lưu luyến tại đủ loại hộp đêm. Hắn còn đem chính mình nữ bảo tiêu câu được giường.

Có ít người thậm chí dứt khoát xưng hắn là "Ác ôn" .

Chán ghét hắn người số lượng cũng không ít, thậm chí có thể nói chiếm theo đại đa số.

Rất nhiều người mắng hắn, nguyền rủa hắn, hận không thể hắn ngay lập tức đi chết.

Những tài liệu này nhìn Taylor. Swift lớn cau mày —— chính mình liền muốn cùng một gia hỏa như thế hợp tác đóng phim?

Nghe nói hắn vẫn là người đầu tư một trong? Hắn tới đem vai nam chính, không phải là vì ngâm nữ ngôi sao a? Taylor rõ rất nhiều thể dục ngôi sao đối làng giải trí ngôi sao đều tình hữu độc chung. Hắn tất nhiên đều có thể đem bảo hộ hắn nữ bảo tiêu cua được giường, nói rõ hắn tuyệt đối không phải thừa hành "Thỏ không ăn cỏ gần hang" cái chủng loại kia người, vạn nhất hắn đối với mình cũng có ý nghĩ xấu làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời, đáng thương tiểu thiên hậu trong lòng đánh lên trống lui quân. Nàng thậm chí còn chuyên môn đi hỏi chính mình người đại diện, nếu như muốn rời khỏi nên làm cái gì, kết quả người đại diện nói cho nàng hiện tại rời khỏi muốn thanh toán một bút không ít bồi thường tiền. . . Nàng liền lập tức đổi lời nói nói mình chỉ là nói đùa.

Là ai cải biến cái nhìn của nàng đâu này?

Hết sức tình cờ, nàng gặp bằng hữu của mình Ivanka. Trump. Vị này toàn nước Mỹ chạm tay có thể bỏng nhà giàu ngàn vàng, đã từng cùng một vị địa sản đại vương công tử từng có hôn ước, về sau hủy bỏ về sau, nàng vẫn đều kiên trì độc thân.

Quan hệ của hai người không tệ, xem như khuê mật.

Có một ngày Ivanka hỏi Taylor phim sự tình, Taylor liền nâng lên chính mình phiền lòng sự tình.

Tại Ivanka nghe được Trần Anh Hùng cái tên này lúc, sửng sốt một chút.

Danh tự khơi gợi lên nàng đáy lòng yên lặng thật lâu hồi ức.

Đang nghe hảo bằng hữu vậy mà bởi vì nam chính diễn là Trần Anh Hùng, có nửa đường bỏ cuộc tâm tư, liền nở nụ cười.

Nàng cũng không có khuyên Taylor, chỉ là hết sức nói một cách đơn giản một câu: "Theo ta được biết, ngươi hợp tác là một cái chân chính thân sĩ. Ý của ta là. . . Hắn đồng thời không phải bình thường trên ý nghĩa mọi người treo ở bên miệng 'Thân sĩ ' hắn là chân chính."

Nàng chưa hề nói quá nhiều.

Bất quá câu nói này hiển nhiên hết sức có trọng lượng. Taylor. Swift là hết sức bội phục mình cái này người bạn tốt, Ivanka làm việc rất có chủ kiến của mình, mà lại những này chủ kiến cũng còn không bỏ qua. Lúc trước nàng tuyên bố cùng vị hôn phu của mình giải trừ hôn ước, rất nhiều người đều cho rằng đây đối với phụ thân nàng sự nghiệp tới nói là một cái đả kích, nhưng sự thật chứng minh bọn hắn đều kém, Ivanka. Trump tại thời điểm mấu chốt nhất nhận lấy cha mình ban, Trump buôn bán đế quốc không chỉ có không có sụp đổ, ngược lại tại toàn cầu khủng hoảng kinh tế đại bối cảnh dưới phát triển không ngừng. Không thể không nói, cái này Ivanka. Trump năng lực. Đây cũng là vì cái gì Taylor. Swift cái này tiểu thiên hậu sẽ như thế sùng bái cùng bội phục nàng nguyên nhân, có lúc nào cũng nguyện ý tìm Ivanka thương lượng, Ivanka nói lời nàng đều thì nguyện ý tin tưởng.

Tất nhiên nàng đều nói Trần Anh Hùng là một cái chân chính thân sĩ, như vậy là không phải mình chỗ nào sai lầm đâu này?

Như thế nàng lại chạy đi tìm càng có bao nhiêu hơn đóng Trần Anh Hùng tư liệu. Lần này nàng cố ý không để mắt đến Trần Anh Hùng những cái kia mặt trái đánh giá cùng tin tức, chuyên môn tìm Trần Anh Hùng chính diện tin tức.

Từ những mảnh vỡ này bên trong nàng dần dần chắp vá ra một cái khác Trần Anh Hùng hình tượng. Cái này Trần Anh Hùng có tình có nghĩa, làm người ngay thẳng hào phóng, nhân duyên tốt. Có Liverpool fan bóng đá tại Thổ Nhĩ Kỳ thụ thương, bị Thổ Nhĩ Kỳ truyền thông vu hãm vì là Holigan, lúc ấy toàn bộ nước Anh truyền thông không có một nhà phát ra âm thanh lên tiếng ủng hộ đồng bào của mình, bởi vì nước Anh Holigan xác thực nổi tiếng bên ngoài. Nhưng Trần Anh Hùng lại cái thứ nhất đứng dậy, hắn tại đầy đủ không biết chân tướng đến tột cùng là cái gì được dưới tình huống liền đứng ra lực ti Ng fan bóng đá, cũng bởi vì đối phương đã từng trợ giúp qua hắn, cho nên hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối không phải Holigan.

Nhìn đến đây, Taylor. Swift cảm thấy Trần Anh Hùng thật sự là quá ngu —— vạn nhất bị lừa làm sao bây giờ? Holigan bình thường nhìn cũng cùng người bình thường là giống nhau, lý do này quá gượng ép. . .

Thế nhưng là về sau nàng lại nghĩ một chút, có lẽ lý do thứ này Trần Anh Hùng chính mình cũng không để ý, liền là tùy tiện tìm một cái, chỉ là muốn biểu đạt đối cái kia fan bóng đá duy trì a?

Một cái là thô lỗ không có giáo dục, bị rất nhiều người chỗ chán ghét Trần Anh Hùng. Một cái nhưng là có tình có nghĩa chịu vì một cái bình thường fan bóng đá ra mặt Trần Anh Hùng.

Taylor. Swift bị hai cái này hoàn toàn khác biệt Trần Anh Hùng làm hồ đồ rồi.

Như vậy Trần Anh Hùng đến tột cùng hẳn là một cái dạng gì người đâu?

Vẫn là mắt thấy mới là thật đi. . .

Hết sức đáng tiếc, không biết là vì cái gì, chính mình đến Frankfurt ngày đầu tiên cũng không có nhìn thấy trong truyền thuyết kia Trần Anh Hùng.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng thật đang ngủ ngon sao?

Dĩ nhiên không phải, hắn nhưng không có lại ngủ sớm như vậy thói quen.

Bất quá hắn xác thực không thể bị người quấy rầy, hắn tại phó bản bên trong khổ luyện chân trái của chính mình ngừng kỹ thuật bóng thuật đây.

Hắn có cảm giác tại tương lai chính mình sẽ rất bận bịu, chỉ sợ bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đủ loại người quấy rầy, sẽ có một đoạn thời gian không cách nào tại phó bản bên trong tiến hành huấn luyện. Cho nên dứt khoát nắm chặt thời gian xoạt cày phó bản tốt.

Tại thời khắc này, mỹ nữ hiển nhiên không có quả bóng quan trọng hơn.

※ ※ ※

Bất quá hai người luôn luôn muốn gặp mặt.

Buổi tối hôm nay không thấy mặt, ngày mai cũng sẽ thấy.

Trần Anh Hùng nhưng không phải cố ý tại tránh Taylor. Swift, hắn cũng không cần tránh, hắn chỉ là khó chịu Swift đùa nghịch đại bài, hữu tâm muốn cho đối phương một hạ mã uy thôi.

Ngày thứ hai Trần Anh Hùng dậy thật sớm, trực tiếp đi phòng tập thể thao làm lực lượng cùng huấn luyện thể năng. Mặc dù muốn đập phim cùng những này cũng không quan hệ, nhưng hắn dù sao cũng là một trái thành viên, đá bóng mới là chủ nghiệp, vì để cho thân thể của mình tố chất tại ngày nghỉ này không hạ trượt, Trần Anh Hùng nhất định phải kiên trì tiến hành bản thân huấn luyện.

Luyện qua lực lượng cùng thể năng sau khi đi ra, Trần Anh Hùng dự định trở về gian phòng của mình dội cái nước, mới ra thang máy hắn lại đụng phải tại trợ lý đồng hành Taylor. Swift.

Taylor Swift cũng cảm thấy thật bất ngờ —— nàng thật không nghĩ đến chính mình cùng Trần Anh Hùng lần thứ nhất gặp mặt hội là ở thời điểm này, dưới tình huống như vậy.

Trần Anh Hùng một thân mồ hôi bẩn, áo thun cùng ngắn khố đều ướt đẫm, dính sát ở trên người hắn, đem thân hình của hắn triển lộ không bỏ sót. Nếu như Trần Anh Hùng là mỹ nữ, đoán chừng liền toàn đi *. . .

Bất quá lúc này Trần Anh Hùng xác thực không có hình tượng chút nào có thể nói, mái tóc màu đen đều bị mồ hôi làm ướt, áp sát vào trên da đầu, mồ hôi theo tóc cùng gương mặt hướng xuống trôi, nhỏ tại khách sạn hành lang trên sạp hàng. Cả người hắn tựa như là mới từ trong sông bị vớt lên như thế.

Mà Taylor. Swift hiển nhiên là đi qua tinh tâm ăn mặc, nếu như so sánh, đơn giản tựa như là công chúa cùng một cái dời gạch dân công như thế khác biệt.

Trần Anh Hùng thấy Swift, sửng sốt một chút, nghĩ tới người trước mắt này chính là mình cùng mình phụ cho vai chính nữ diễn viên chính Taylor. Swift.

Hắn ở trong lòng hừ một tiếng —— thật ưa thích đùa nghịch đại bài, xuống lầu ăn bữa sáng, phía sau cái mông vẫn phải cùng một trợ lý

Kỳ thật hắn là oan uổng Swift, trợ lý là đi lên gọi Taylor. . .

Bất quá Trần Anh Hùng mới sẽ không đi truy đến cùng vấn đề này đâu, một khi thâm căn cố đế ấn tượng đầu tiên tạo thành, muốn cải biến thật vô cùng không dễ dàng.

Trần Anh Hùng hiện tại là quyết định Taylor. Swift ưa thích đùa nghịch đại bài.

Rất nhiều người nhất định sẽ cho rằng Trần Anh Hùng khó chịu Swift, cho nên lấy tính tình của hắn, khẳng định sẽ trực tiếp chỗ nếu không có thấy đi qua —— hắn liên Thiên Vương lão tử còn không sợ, sẽ còn tại một cái nữ ngôi sao trước mặt yếu thế sao?

Thế nhưng là bọn hắn nghĩ sai, Trần Anh Hùng thấy Swift về sau, chợt hết sức chủ động đưa tay ra, trước hướng về Swift chào hỏi: "Taylor. Swift tiểu thư? Ngươi tốt, thật hân hạnh gặp ngươi. Hôm qua rất xin lỗi ta quá mệt mỏi, không có đi tiếp ngươi. . ."

Đối phương đều vươn tay ra, Taylor. Swift có thể không tiếp sao? Đương nhiên không được.

Cho nên Taylor. Swift một con kia hương tay liền cầm Trần Anh Hùng tất cả đều là mồ hôi ẩm ướt nhơn nhớt trơn trườn trượt tay.

Nàng kém chút không có nắm chặt. . .

"Ngươi tốt, Trần. . . Anh Hùng. . ."

Taylor có chút rất nhỏ bệnh thích sạch sẽ, có chút không quá có thể chịu được Trần Anh Hùng chỗ phát ra mùi mồ hôi. Bất quá nàng biểu hiện không có thể bắt bẻ, nàng đứng tại Trần Anh Hùng trước mặt, nắm Trần Anh Hùng tay, cũng không có biểu hiện ra chút nào bất mãn tới.

Trần Anh Hùng cũng không có tâm tư cùng đối phương nhiều bắt chuyện, hắn trực tiếp chỉ chỉ đằng trước: "Ngại, ta vừa mới huấn luyện trở về, ta phải trở về dội cái nước, rất xin lỗi, xin lỗi không tiếp được "

Nói xong, hắn liền đem tay của mình c hậu đi ra, sau đó nghênh ngang rời đi.

Taylor. Swift nghiêng người khiến cho hắn đi qua, quay đầu nhìn lấy bóng lưng của hắn  chờ hắn biến mất tại khúc quanh của hành lang, nàng lại cúi đầu nhìn lấy chính mình cùng Trần Anh Hùng nắm qua tay, như có điều suy nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.