Chương 147: Nghĩ một cái không có lớn lên hài tử

Chương 147: Nghĩ một cái không có lớn lên hài tử

Trở lên liền là Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift lần thứ nhất gặp mặt, tuyệt đối chưa nói tới hữu hảo.

Liền ngay Taylor. Swift trợ lý Lộ Tây tiểu thư đều đã nhìn ra, nàng tại sau đó phàn nàn Trần Anh Hùng không khỏi thật không có có lễ phép, cũng không lau lau, cứ như vậy trực tiếp dùng tay bẩn thỉu của hắn cùng Swift nắm tay.

Swift cũng cảm thấy Trần Anh Hùng tựa như trong truyền thuyết như thế lộ ra có chút thô lỗ.

Bất quá Ivanka lời nói y nguyên trong lòng nàng chiếm cứ vô cùng trọng yếu địa vị. Cho nên nàng vẫn là muốn tiếp tục quan sát quan sát, vì cái gì nàng bội phục Ivanka sẽ đối với người này đánh giá cao như vậy?

Karim. Maeder Gianni còn không biết Trần Anh Hùng đã cùng Taylor. Swift đã gặp mặt, cho nên tại bữa sáng kết thúc về sau, hắn còn chuyên môn đem hai vị gọi vào trong phòng của mình, cho bọn hắn làm một cái chính thức giới thiệu —— hắn rõ Trần Anh Hùng khó chịu Swift, bất quá hai người bọn hắn là bản mảnh người kí tên đầu tiên trong văn kiện diễn viên chính, nếu như giữa bọn hắn không hợp nhau lời nói, cái này phim liền khó đập.

Ai biết hai người đã gặp mặt. Taylor. Swift còn hỏi tới Trần Anh Hùng có phải hay không mỗi sáng sớm đều có đi phòng tập thể thao luyện tập thói quen.

Trần Anh Hùng biểu thị chỉ muốn không có chuyện gì hắn đều sẽ đi.

Bất quá Karim. Maeder Gianni nhìn ra được, Trần Anh Hùng cùng Taylor quan hệ trong đó không hề giống bọn hắn biểu hiện ra như vậy hòa hợp, Trần Anh Hùng tương đối lãnh đạm, Taylor. Swift mặc dù có lòng gợi chuyện, nhưng bất đắc dĩ Trần Anh Hùng luôn luôn tích chữ như vàng, nàng tựa như là một người đang chơi Tennis, nàng phát bóng, đối thủ lại không trở về bóng, nếu như trận này Tennis thi đấu muốn tiếp tục nữa, nàng liền phải không ngừng hai đầu chạy, tự phát tự tiếp. . . Cái này thật sự là quá mệt mỏi.

Maeder Gianni cảm thấy rất đau đầu.

Bất quá hắn cũng không có cách, hắn cũng không thể nói thẳng các ngươi không cần lẫn nhau không chào đón nha. . .

Có mấy lời mọi người trong lòng hiểu rõ, nhưng là không thể đủ làm rõ, một khi làm rõ vậy liền mang ý nghĩa trở mặt, liên bộ dáng đều không giả bộ được.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện hai người tại hợp tác quá trình bên trong có thể thiếu điểm ma sát, mọi người tiếp tục mặt ngoài hòa khí được rồi. . .

Hiện tại hắn đã không cân nhắc phim hiệu quả, hắn chỉ hy vọng tại chính mình lần thứ nhất đạo diễn phim quá trình bên trong, không muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

※ ※ ※

Khởi động máy nghi thức tại nhiều truyền thông chứng kiến dưới kết thúc, bởi vì hai vị vai chính lực hiệu triệu, ngã đã tới không ít phóng viên. Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift mặc dù sát bên ngồi, thế nhưng cũng không có cái gì giao lưu cùng chuyển động cùng nhau, giống như là hai quả người xa lạ như thế.

Mặc kệ Taylor cùng Trần Anh Hùng quan hệ trong đó thế nào, cái này phim vẫn là tại chậm trễ mấy ngày sau bắt đầu quay chụp.

Trần Anh Hùng cũng chính thức bắt đầu chính mình "Diễn viên" kiếp sống.

Không thể không nói, đóng phim cùng diễn quảng cáo là hoàn toàn khác biệt hai loại sự tình, Trần Anh Hùng trước kia cho là mình đang quay quảng cáo thời điểm từng chiếm được đạo diễn khen ngợi, liền cảm giác được kỹ xảo của chính mình thật là rất khá, tạo nên cái nhân vật cái gì được, hạ bút thành văn.

Bất quá thật đập đi lên hắn mới phát hiện kỳ thật không có chuyện như vậy.

Mà nên người đạo diễn Maeder Gianni cầm phim tiêu chuẩn tới yêu cầu hắn thời điểm, kỹ xảo của hắn coi như không đáng giá nhắc tới. . .

Ngày thứ nhất quay chụp nghiệp vụ hết sức không thuận liên, một cái đơn giản màn ảnh đều muốn Ng nhiều lần, tất cả đều là bởi vì Trần Anh Hùng. Taylor. Swift biểu hiện cũng là cũng không tệ lắm, dù sao nàng trước kia có sâm đóng phim cùng kịch truyền hình trải qua, nàng cũng học qua một ít biểu diễn chương trình học. Đương nhiên, cái này "Không tệ" là muốn nhìn cùng ai so, cùng Trần Anh Hùng so ra, Taylor. Swift đơn giản liền là diễn kỹ đại sư. . .

Swift trợ lý Lộ Tây tiểu thư đối Trần Anh Hùng càng khinh thường: "Liền tài nghệ này còn tới làm nam chính diễn? Thật sự là có chút tiền liền không biết mình họ gì "

"Lộ Tây, chớ để ý chuyện của người khác." Taylor. Swift mặc dù trong đầu đối Trần Anh Hùng lãnh đạm thái độ có chút bất mãn, nhưng nàng dù sao muốn so Trần Anh Hùng có lễ phép nhiều lắm, loại này phía sau nói người khác nói xấu sự tình, nàng vẫn là không thích bên cạnh mình người làm.

Cùng lúc đó, Taylor. Swift kỳ thật cũng rất để ý chuyện này, bởi vì nàng chợt rất ngạc nhiên —— đối mặt tình huống như vậy, Trần Anh Hùng sẽ làm như thế đâu này?

Nàng trước kia cũng đã gặp qua cùng loại tình huống như vậy. Tham gia quay chụp thời điểm, bởi vì khuyết thiếu diễn kỹ cùng kinh nghiệm, dẫn đến một cái bình thường màn ảnh đều sẽ Ng nhiều lần. Khi đó nàng tại trong vòng giải trí đã thành danh, cho nên kỳ thật hiện trường nhân viên công tác đối nàng còn tính là khách khí, người đạo diễn cho dù có bất mãn, cũng tận đo khống chế ngữ khí của mình, không có lớn tiếng quát lớn nàng.

Nhưng nàng y nguyên có thể cảm nhận được trong mắt người khác đối bất mãn của mình cùng khinh thường.

Đoạn thời gian kia áp lực của nàng thật rất lớn, nàng thậm chí một lần muốn rời đi đoàn làm phim, không đập. Nếu không phải bên người người thân cận nhất đều đang cấp nàng đá tức giận, nàng thật không biết mình có thể hay không kiên trì nổi.

Hơn nữa lúc ấy tổ quay phim thành viên đối nàng đều xem như khách khí, cho dù có bất mãn, cũng không có trực tiếp làm biểu hiện ra ngoài, làm một cái nữ hài tử, đãi ngộ như vậy cũng là chuyện đương nhiên.

Nhưng Trần Anh Hùng là một cái nam nhân, mà lại tại làng giải trí hắn cái gì đều nhân mạch đều không có, tổ quay phim nhân viên công tác nàng xem như đã nhìn ra, ngoại trừ biên kịch cùng người đạo diễn đối với hắn khá lịch sự bên ngoài, những người khác tại tử dưới đáy đã cười nhạo Trần Anh Hùng vụng về.

Liền giống phụ tá của mình Lộ Tây như thế.

"Hắn liên cái gì là diễn kịch cũng không biết, vậy mà cũng dám đem diễn viên chính?"

"Còn không phải liền là có hai quả tiền nha, đầu tư bộ phim này năm trăm vạn bảng Anh, liền muốn làm chủ diễn. . . Thật sự là có tiền thì ngon a? Hừ "

"Cái này phim ta xem là không cần ôm kỳ vọng gì. . ."

Đây đều là Lộ Tây trợ lý đi những người khác nơi đó thăm dò được, sau đó tràn đầy phấn khởi chạy tới đối nàng giảng. Lộ Tây chán ghét Trần Anh Hùng, cho nên những này lên án Trần Anh Hùng chủ đề nàng thích nhất tham dự trong đó, không chỉ có đi nghe còn muốn chủ động gợi chuyện.

Taylor. Swift cảm thấy Lộ Tây làm như vậy không tốt, bất quá nàng cũng bất lực.

Ngoại trừ đoàn làm phim người bên trong thảo luận bên ngoài, những cái kia dò xét ban truyền thông cũng đã nhìn ra, bọn hắn nhưng là không còn khách khí như thế. Giải trí truyền thông nói thẳng Trần Anh Hùng hẳn là thành thành thật thật đi đá banh, mà không là giấc mơ làm cái gì diễn viên —— như thế có kỹ thuật hàm lượng sự tình cũng không phải hắn cái này đầu óc ngu si tứ chi phát triển người đảm nhiệm tới.

Nhớ ngày đó, Taylor mặc dù cũng diễn kỹ không tốt, thế nhưng là phần lớn truyền thông đối nàng cũng khá lịch sự, bởi vì tại trong vòng giải trí nàng đã có địa vị, hơi bất lợi cho nàng ngôn luận, nàng quản lý công ty cũng có thể giúp nàng bãi bình, nàng căn bản liền sẽ không rõ có những chuyện này.

Trần Anh Hùng nhưng là khác rồi. Hay là tại thể dục vòng tròn bên trong hắn lực ảnh hưởng rất lớn, thế nhưng là tại làng giải trí hắn liền là chính cống người mới lính mới, ai cũng có thể tới giẫm hắn một sút, mà không cần trả bất cứ giá nào.

Dưới tình huống như vậy, Taylor. Swift liền cực kỳ hiếu kỳ, Trần Anh Hùng có thể hay không bởi vì không chịu nổi áp lực như vậy, mà phẫn mà từ diễn. . .

Muốn thật từ diễn, trợ lý Lộ Tây tiểu thư nhất định sẽ thật cao hứng —— nàng căn bản liền không thích người này.

Bất quá khiến cho Lộ Tây tiểu thư thất vọng là, ngày thứ hai Trần Anh Hùng lại rất sớm liền xuất hiện ở hiện trường đóng phim, hơn nữa nhìn đi lên một chút ảnh hưởng đều không có nhận, vẫn là tinh thần run run dáng vẻ. . .

Nàng làm sao biết lúc trước đối với nàng mà nói là dày vò sự tình, đối Trần Anh Hùng tới nói không đáng kể chút nào.

Bởi vì càng khó sự tình, Trần Anh Hùng càng có đấu chí a

Ngày thứ nhất quay chụp khiến cho Trần Anh Hùng đụng quả bể đầu chảy máu, cũng làm cho hắn nhận thức được đóng phim là sự tình khó khăn cỡ nào.

Chính vì vậy, hắn mới có thể bị kích khởi đấu chí, cảm thấy diễn quả phim khó như vậy, vậy mình nhất định phải diễn tốt

Cho nên đêm qua hắn không có cày phó bản, hắn cầm lấy kịch bản một mực nghiên cứu đến rạng sáng. . . .

Kỳ thật cái này nhân vật Trần Anh Hùng là chiếm tiện nghi, bởi vì cân nhắc đến Trần Anh Hùng chưa bao giờ diễn qua phim đặc điểm, tại viết kịch bản thời điểm, tạo nên nhân vật lúc, Maeder Gianni cùng biên kịch Jones trên cơ bản liền là tham chiếu cái này Trần Anh Hùng tới viết cái này nhân vật chính, vì thế bọn hắn còn trưng cầu ý kiến Dracula, vị này Trần Anh Hùng người đại diện, xem như cùng Trần Anh Hùng thân mật nhất, hiểu rõ nhất Trần Anh Hùng người.

Bởi vậy Trần Anh Hùng chỉ cần bản sắc biểu diễn là đủ rồi.

Bất quá Trần Anh Hùng trước đó luôn muốn "Ta là tới đóng phim" cái này "Diễn" khiến cho hắn lâm vào một cái lầm lẫn.

Hắn hôm qua đang nghiên cứu một đêm chính mình nhân vật về sau, cảm thấy vẫn là bản sắc biểu diễn tốt nhất, mình bình thường bộ dáng gì, tại trong phim ảnh biểu hiện ra nên là cái dạng gì.

Hắn bởi vì tình huống ngoài ý muốn tại Frankfurt hạ cánh khẩn cấp, hắn nhất định phải tại thời gian cực ngắn bên trong chạy về Liverpool đi tham gia một trận trọng yếu thi đấu, lúc này tâm tình của hắn hẳn là vô cùng lo lắng.

Dưới tình huống như vậy, hắn nói chuyện ngạo mạn, thái độ vội vàng xao động, cũng đều là rất bình thường nha. . .

Lại thêm, cùng hắn đoạt xe buýt người là Taylor. Swift.

Chính mình vốn là khó chịu nàng a, tại sao phải còn muốn khách khí với nàng đâu này?

Trần Anh Hùng một nghĩ tới chỗ này, lập tức bản sắc liền đi ra.

※ ※ ※

"Thực xin lỗi, tiên sinh, chiếc xe này là ta trước thuê đến." Taylor. Swift vai diễn nữ học sinh Emilia. Bogues đẩy trên sống mũi con mắt, rất bình tĩnh đối trước mắt cái này cao hơn nàng một đầu nam nhân nói.

Trần Anh Hùng chỗ vai diễn Trần Anh Hùng nghe được Taylor nói như vậy, lập tức lông mày liền vặn —— hắn nghĩ tới còn có 4 mười tám tiếng liền muốn bắt đầu thi đấu, trận đấu kia phi thường trọng yếu, hắn không thể vắng mặt.

Hắn sách một chút: "Ta cho ngươi tiền, ngươi đem chiếc xe này nhường cho ta. Nói đi, ngươi muốn bao nhiêu tiền. . ." Hắn vừa nói một bên cúi đầu bắt đầu móc túi tiền.

Taylor một mặt bình tĩnh: "Ta nghĩ ngươi sai lầm, tiên sinh. Chiếc xe này là ta thuê đến, cùng tiền của ngươi không quan hệ."

Nhìn lấy Taylor như thế một mặt bình tĩnh cự tuyệt yêu cầu của mình, Trần Anh Hùng không biết vì cái gì trong lòng liền là rất khó chịu, kỳ thật hắn cũng biết đây là phim, là đang diễn trò, thế nhưng là hắn nghĩ tới chính mình trước đó đối cái này nữ nhân ấn tượng, hắn liền rất khó chịu rất khó chịu, phát ra từ nội tâm khó chịu. Loại tâm tình này đầy đủ không phải biểu diễn, mà là chân tình chảy lộ. . .

Hắn giơ hai tay lên, trên không trung dùng sức hư nắm lên đến, trên mặt cũng có chút dữ tợn. Dạng như vậy liền giống như là muốn cho Taylor tới một quyền nhất nhất dạng. . .

Taylor bị giật nảy mình, nàng cũng biết tất cả mọi người là đang diễn trò, nhưng vì cái gì nàng nhìn thấy Trần Anh Hùng bộ dạng này, lại sẽ cảm thấy sợ hãi, cảm giác đối phương thật sẽ cho mình đánh tới như thế. Cho nên nàng vô ý thức lui về phía sau từng bước, trên mặt cũng xuất hiện vẻ mặt sợ hãi, không còn là chi lúc trước cái loại này lãnh nhược băng sương bình tĩnh. . .

Ngay lúc này, nàng nghe được người đạo diễn hô một tiếng: "cut "

Nàng chợt ý thức được kịch bản bên trong không có Trần Anh Hùng động tác này, tại chính mình cự tuyệt xong đối phương yêu cầu về sau, hắn hẳn là theo sát lấy nói: "Nhưng ta so ngươi càng cần hơn chiếc xe này, tiểu thư nói đi, ngươi bỏ ra bao nhiêu tiền tới thuê chiếc xe này? Ta cho ngươi gấp đôi. . . Không, gấp ba giá tiền từ trong tay ngươi cho thuê lại tới, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mà chính mình liền kiên định lắc đầu: "Không, ngươi cho ta bao nhiêu tiền, ta cũng không thuê."

Thật tốt nội dung cốt truyện hướng đi làm sao lại biến thành bộ dáng này đâu này?

Nàng quay đầu nhìn về phía vội vã đi tới người đạo diễn Maeder Gianni, tiếp xuống hẳn là người đạo diễn đi đến Trần Anh Hùng trước mặt bất đắc dĩ lắc đầu nói với hắn: "Không phải như vậy" a?

Một màn này tại hôm qua trình diễn rất nhiều lần, nàng đều có thể gánh vác.

Không nghĩ tới lần này Maeder Gianni lại hướng phía Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên: "Một màn này kịch bản bên trong không có, ngươi là như thế nào nghĩ ra?"

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Ta tiến vào nhân vật, đây là tự nhiên chảy lộ. Ta cảm thấy đổi thành ta mình, mới sẽ không nói nói nhảm nhiều như vậy đâu, nếu như đứng trước mặt ta người là một cái nam nhân, như thế không biết điều, nói không chắc ta không ngại khiến cho hắn kiến thức một chút ta nắm đấm lực lượng ha ha" Trần Anh Hùng giương lên nắm đấm của mình, hướng về mọi người biểu hiện ra trên cánh tay hắn bắp thịt.

"Nhưng mà, ta vừa mới đem giơ tay lên, liền thấy đối phương là một cái nữ hài tử, đã cảm thấy đá nữ nhân thật không có phẩm. . . Ta cũng chỉ phải như thế. . ." Hắn lại hư nắm thành quyền, hết sức dùng sức như thế.

Đã đi tới Lộ Tây nghe được Trần Anh Hùng lời nói này về sau, tại Taylor. Swift phía sau hừ một tiếng: "Thật thô lỗ "

Maeder Gianni lại gật gật đầu: "Không sai, liền hẳn là như thế cảm giác. Ngươi cái này ngẫu hứng biểu diễn không tệ, Anh Hùng ta đã nói nha, ngươi mạnh là ngẫu hứng biểu diễn, mà không phải chiếu vào kịch bản máy móc phương thức biểu diễn. Nắm chặt cảm giác này, cho mọi người biểu hiện ra một cái chân thực Trần Anh Hùng tới "

Nói xong, Maeder Gianni lại chuyển tới nhìn về phía Taylor. Swift, tiếng nói đều muốn nhu hòa rất nhiều: "Taylor, ngươi vừa rồi biểu diễn cũng phi thường tốt. Tại Anh Hùng làm ra uy hiếp tính động tác về sau, ngươi lui lại cái kia một chút, cùng ngươi trên mặt kinh hoàng thần sắc đơn giản liền là vẽ rồng điểm mắt ngươi kỳ thật cũng rất có biểu diễn thiên phú, ha ha "

Nói xong hắn quay người hướng vị trí của mình đi đến, còn hướng về người chung quanh hô to: "Tiếp tục tiếp tục tiếp theo màn "

Taylor. Swift quay đầu nhìn lấy đạo diễn bóng lưng, nàng bị vừa rồi người đạo diễn tự nhủ cái kia lời nói sợ ngây người —— phản ứng theo bản năng mình a. . . Làm sao ngã thành một lần xuất sắc biểu diễn đâu này?

Nàng lại quay đầu nhìn Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng đang hướng về chung quanh nhân viên công tác khoe khoang chính mình bắp thịt cùng biểu diễn đây.

"Nhìn, ta là biểu diễn thiên tài ha ha "

Nhìn tràn đầy nụ cười mặt, thật cực kỳ giống một cái còn không có lớn lên hài tử. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.