Chương 148: Lời đồn dừng ở hành động phái

Chương 148: Lời đồn dừng ở hành động phái

Phim khai mạc ngày thứ nhất quẫn cảnh giống như có lẽ đã cấp tốc trở thành tới phương thức, Trần Anh Hùng đang quay nhiếp tiến trình bên trong dần vào giai cảnh. []

Taylor cũng phát hiện, người đạo diễn Maeder Gianni nói Trần Anh Hùng sở trường là ngẫu hứng biểu diễn, không phải loại kia a dua nịnh hót, mà là thật tâm lời nói. Bởi vì Trần Anh Hùng ngẫu hứng biểu diễn năng lực xác thực rất mạnh. Hắn chắc chắn sẽ có rất nhiều ý tưởng, có chút ý nghĩ hắn trực tiếp liền đang biểu diễn bên trong mang ra ngoài, hơi hắn thì sẽ cùng người đạo diễn thương lượng "Karim ngươi nhìn bộ dạng này có thể hay không tốt hơn" . . .

Mà Taylor còn phát hiện một vấn đề, cái kia chính là mình làm nữ chính diễn, đang quay nhiếp bên trong thực sự cuối cùng sẽ không tự chủ bị Trần Anh Hùng loại này ngẫu hứng phát huy mang theo động. . . Tựa như ban đầu cái kia bị kinh sợ vừa lui bước như thế.

Nàng hoàn toàn là vô ý thức nhằm vào Trần Anh Hùng cử động làm ra phản ứng của mình, mà những này phản ứng đại đa số hiệu quả đều rất tốt, khiến cho người đạo diễn khen không dứt miệng. Đồng thời cái này thật không phải là người đạo diễn mở mắt nói lời bịa đặt, nàng cũng sẽ cùng Trần Anh Hùng cùng người đạo diễn cùng một chỗ nhìn máy giám thị bên trong chiếu lại, liền ngay chính nàng đều không thể không thừa nhận, mình bị Trần Anh Hùng mang ra vô ý thức phản ứng, thật khiến cho màn ảnh làm rạng rỡ không ít. . . Hơi biểu diễn chính nàng nhìn đều cảm thấy rất ngoài ý muốn —— xuất sắc như vậy biểu diễn thật là ta làm ra sao? Bọn hắn không phải đều nói ta biểu diễn vô cùng thê thảm sao?

Nàng cũng chợt hiểu Trần Anh Hùng tự xưng là "Biểu diễn thiên tài" cử động. Bởi vì nhìn những này màn ảnh, chính nàng đều cảm thấy hắn trời sinh nên đi diễn kịch, mà không phải ca hát. . .

Đây là một cái nhẹ nhõm miếng, hai người bọn họ biểu diễn thì khiến cho nhẹ nhõm bầu không khí càng thêm rõ ràng.

Khó trách mấy ngày nay người đạo diễn Karim. Maeder Gianni tâm tình cũng tốt hơn nhiều đây. . .

※

※

※

Quay chụp chợt lập tức trở nên thuận lợi, khiến cho trước đó những cái kia đối Trần Anh Hùng đủ loại bất mãn người cảm thấy rất không quen.

Đoàn làm phim nhân đạo là không có gì nói, quay chụp tiến trình thuận lợi đối bọn hắn tới nói là chuyện tốt.

Các truyền thông cũng là cảm thấy hơi buồn tẻ vô vị. . .

Khuyết thiếu chủ đề tính a!

Trước đó bọn hắn còn dự định điên cuồng lăng xê một lần Trần Anh Hùng vụng về biểu hiện, từ đó dọc theo nhiều chủ đề, tỉ như đạo diễn lương tâm cùng người đầu tư đối phim nhựa quơ tay múa chân ảnh hưởng cái gì. . .

Hiện tại cũng ngâm nước nóng. Trần Anh Hùng biểu diễn vậy mà nhiều lần nhận đạo diễn tán thưởng, đây thật là. . . Để bọn hắn rất mất mát.

Bọn hắn tự nhiên là được đào điểm mới đồ vật đi ra, thế là trăm phương ngàn kế dò xét ban a, điều tra a. . . Thật đúng là để bọn hắn cho tìm được một đề tài.

※

※

※

Mặc dù phim quay chụp vô cùng thuận lợi, thế nhưng Trần Anh Hùng cùng Taylor quan hệ trong đó cũng không có giống Maeder Gianni cho rằng Đức như thế sẽ theo thời gian cải biến mà dần dần hòa hoãn biến tốt.

Ngoại trừ biểu diễn, hai người bọn họ đồng thời không có quá nhiều giao lưu. Bọn hắn cũng không muốn hơi diễn viên, lại ở quay chụp khoảng cách cùng tiến tới tới thương lượng một chút mặt một cái màn ảnh muốn làm sao diễn, cái này màn ảnh chỗ nào làm được còn chưa đủ tốt. . . Bọn hắn tách đi ra về sau liền đều làm đều.

Thế nhưng là đến thực tế quay chụp thời điểm, biểu hiện của bọn hắn lại không chê vào đâu được, châu liên bích hợp. . . Nếu như không biết hai người bọn họ quan hệ, sợ rằng sẽ cho là bọn họ ở giữa đã ăn ý đến không cần ngôn ngữ liền có thể hiểu rõ lẫn nhau muốn làm gì cấp độ.

Điểm này khiến cho Maeder Gianni trong lòng thầm giật mình rất nhiều lần.

Giật mình còn không chỉ người đạo diễn một người, Taylor. Swift trong lòng cũng giật mình đây.

Bởi vì nàng cảm thấy chuyện này không ngành học a. . . Nàng rõ ràng không có cùng Trần Anh Hùng lại bất kỳ trao đổi gì, vì cái gì mỗi lần biểu diễn lại cảm thấy tựa hồ hết sức ăn ý như thế.

Nàng đối Trần Anh Hùng người này thái độ, đều thành công chuyển hóa thành đối Trần Anh Hùng nhân vật này thái độ. . .

Tại bộ phim này nửa bộ phận trước bên trong, Emilia đối cùng mình cùng một chỗ kết bạn đi Liverpool vị này quả bóng đại minh tinh đều là hết sức không ưa, thậm chí còn có chút tâm tình mâu thuẫn.

Điểm này cũng là thật phù hợp nàng lập tức tâm cảnh.

Là không phải là bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến chính mình cùng hắn nhìn đặc biệt có ăn ý đâu này?

Nàng hiện tại đúng là xem không hiểu Trần Anh Hùng, đến tột cùng hẳn là cho hắn dưới cái gì định nghĩa, chính mình cũng đầy đủ không có yên lòng. Bởi vì đầy đủ không hiểu rõ người này, cho nên cũng không biết phải làm thế nào tiếp xúc với hắn, Taylor. Swift dứt khoát cũng liền không tiếp xúc.

Bất quá một màn này tại các truyền thông xem ra, cái kia chính là một cái ý khác. . .

Đương nhiên, các truyền thông phán đoán ra kết quả kỳ thật cũng cùng thật không kém lắm, thế nhưng bọn hắn theo thói quen khoa trương, đem trình độ nghiêm trọng rất nhiều lần mà thôi. . .

Rất nhanh tại một nhà giải trí tạp chí chính thức trên website liền xuất hiện Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift quan hệ khẩn trương tin tức.

". . . Theo nhân sĩ nội bộ lộ ra, hai người quan hệ trong đó đã khẩn trương đến đầy đủ không nói lời nào trình độ. Hai bên ngoại trừ quay chụp thời điểm cùng một chỗ, lúc khác đều là tách ra, ở giữa đồng thời không có bất kỳ cái gì giao lưu. Chúng ta trước mắt còn không biết tại hai người kia ở giữa chuyện gì xảy ra, thế nhưng quan hệ giữa bọn họ không tốt xác thực sự thật không thể chối cãi. . ."

Tiếp lấy càng nhiều giải trí truyền thông tham dự trong đó, Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift quan hệ trong đó liền đã từ không nói lời nào phát triển đến "Phát sinh cãi vã kịch liệt" "Tuyên bố có ta không khác có hắn không ta" "Anh Hùng người đại diện cùng Taylor trợ lý thậm chí còn có thân thể xung đột" tình trạng như vậy. . .

Trần Anh Hùng thấy dạng này đưa tin đều cảm thấy khoa trương —— ta là khó chịu nữ nhân kia, thế nhưng là cũng không có khó chịu đến loại tình trạng này a? Lại nói Dracula cùng cái kia người phụ tá đánh nhau? Liền cái kia người phụ tá nữ nhân tiểu thân bản, Dracula một bàn tay là có thể đem nàng quạt đến Bắc Cực đi thôi?

Dạng này lời đồn càng truyền càng xa, đến mức đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến đoàn làm phim công việc bình thường. Bởi vì có mỗi ngày đều có rất nhiều song phương Fan hâm mộ chạy tới lên tiếng ủng hộ thần tượng của mình. . . Tiếp tục như thế làm sao được? Maeder Gianni trong lòng cái kia gấp a, chỉ sợ vốn là không có gì, đều sẽ khiến cho bọn này truyền thông cùng Fan hâm mộ làm ra chân hỏa tới. Hiện tại mọi người mặt ngoài tối thiểu nhất còn có thể không có trở ngại, bây giờ như thế giày vò, chỉ sợ là liên mặt ngoài thời gian đều không làm tiếp được.

Tiếp tục như thế tuyệt đối không được, thật vất vả đi đến quỹ đạo chính, chính mình bộ phim đầu tiên đang theo lấy chính mình kỳ vọng mục tiêu tiến lên, sao có thể khiến cho đám người này cho quấy nhiễu đây?

Đoàn làm phim biểu hiện tổ chức một cái buổi họp báo tới làm sáng tỏ loại này lời đồn, Maeder Gianni biểu thị hai vị vai chính quan hệ rất hòa hợp, bọn hắn tiếp xúc thiếu là bởi vì hai người đều không phải là chuyên nghiệp diễn viên, nghiệp dư thời gian đều muốn nghiên cứu diễn kỹ, hiểu rõ kịch bản. Tự nhiên là không để ý tới đàm phong nguyệt.

Bất quá dạng này bác bỏ tin đồn không hề có tác dụng, bên ngoài nên truyền cái gì tiếp tục truyền cái gì, bởi vì đoàn làm phim bác bỏ tin đồn quá mệt mỏi, bọn hắn thậm chí ngay cả hai quả người trong cuộc đều không có mời đi ra cùng truyền thông gặp mặt một lần, ở trước mặt tú ân ái. . . Ách, không là,là hữu hảo để chứng minh bên ngoài hết thảy có quan hệ bọn hắn không cùng tin tức đều là lời đồn.

Tất nhiên không có mời, vậy đã nói rõ trong lòng có quỷ nha. Trong lòng có quỷ, có cái gì quỷ? Đương nhiên vẫn là bởi vì bọn hắn không cùng. . .

※

※

※

Maeder Gianni thấy chính mình bác bỏ tin đồn tựa như là tại trên lửa rót một thùng dầu như thế, không chỉ có không có bác bỏ tin đồn, ngược lại khiến cho "Lời đồn" càng truyền càng xa.

Hắn rất là buồn rầu —— tiếp tục tiếp tục như thế, chính mình quay chụp đại kế thật muốn bị quấy rầy a! Mỗi ngày luôn luôn đối phó những này đến đây chứng thực chân tướng truyền thông liền đủ khiến cho hắn tâm phiền ý loạn được, hắn còn thế nào điện ảnh đâu này?

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ không ra chính mình còn có thể có biện pháp nào giải quyết vấn đề này. Tục ngữ nói "Cởi chuông phải do người buộc chuông" .

Muốn bài trừ lời đồn, chỉ sợ vẫn phải từ Trần Anh Hùng cùng Taylor hai cá nhân trên người vào tay.

Nhưng hắn cùng Taylor. Swift quan hệ rất bình thường, nếu không phải lần này quay chụp phim, hắn căn bản không có khả năng cùng Taylor có cái gì gặp nhau. Người ta là cao cao tại thượng tiểu thiên hậu, chính mình là một cái đập quảng cáo người đạo diễn, vì phim khát vọng mới đi đến Hollywood vô danh tiểu tốt.

Hai cái này diễn viên chính bên trong cùng mình quan hệ tốt nhất cũng chỉ có Trần Anh Hùng.

Cho nên hắn chỉ có thể đi tìm Trần Anh Hùng.

Loại chuyện này, cũng chỉ có thể khiến cho Trần Anh Hùng hỗ trợ. . .

Hắn đối Trần Anh Hùng đau nhức Trần lợi hại, biểu thị chính mình là thật không cách nào.

"Ta nói, ngươi coi như giúp ta một chuyện đi, ủy khuất ủy khuất ngươi, hi sinh nhan sắc. . ."

"Uy!" Trần Anh Hùng gặp hắn càng nói càng không có yên lòng."Ta nói với ngươi, lên giường cái gì sự tình ta nhưng kiên quyết mặc kệ a! Ta mặc dù ưa thích mỹ nữ, nhưng ta cũng có nguyên tắc cùng tôn nghiêm nha. . ."

Hắn nói một mặt quang minh lẫm liệt, bên cạnh Maeder Gianni dở khóc dở cười: "Ai bảo ngươi dùng thịt mão thể đi chinh mão phục nàng a! Ta nói là ngươi liền dứt khoát cùng nàng ra đi hẹn hò một ngày, người địa phương nào nhiều hướng chỗ nào chui, khiến cho toàn thế giới đều biết hai người các ngươi quan hệ tốt ghê gớm! Căn bản không tồn tại quan hệ thế nào khẩn trương lời đồn, không phải rồi?"

"Hẹn hò?" Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó dùng sức lắc đầu: "Cái này càng không được! Ta nếu như cùng nàng ước hẹn lời nói, chẳng phải là biến thành ta muốn cua nàng rồi? Đây là so quan hệ khẩn trương càng lớn lời đồn a! Karim! Vấn đề này nếu như truyền đi, ngươi khiến cho bạn gái của ta thấy thế nào? Ngươi muốn cho ta nội bộ mâu thuẫn sao?"

Maeder Gianni hiện tại cũng là không có biện pháp khác, thật sự là gần chết chìm người nắm lấy một cọng cỏ đều muốn dùng sức giãy dụa một phen, chớ đừng nói chi là hắn bắt lấy vẫn là một cây thô chắc đầu gỗ. . .

"Van cầu ngươi giúp đỡ chút đi, Anh Hùng! Ngươi đối với bằng hữu không phải luôn luôn đều là hết sức hào sảng hết sức đầy nghĩa khí sao? Bằng hữu gặp khó ngươi có thể không giúp sao? Ta hiện tại liền gặp khó a!"

"Đây không phải chuyện tốt sao? Bọn hắn lăng xê bọn hắn, chúng ta phim tiếng tăm liền càng ngày càng vượng nha, có thật nhiều tổ quay phim không phải không sự tình đều muốn giày vò xảy ra chuyện gì tới lăng xê sao? Làm sao người ta đưa tới cửa lăng xê chúng ta, ngươi còn không vui?"

Maeder Gianni vẻ mặt thành thật: "Ta là một cái có lý tưởng người đạo diễn, ta chỉ muốn an tâm thật tốt đập ta phim, ta mới không cần loại này mặt trái tin tức tới lăng xê đâu!" Trần Anh Hùng vừa định đối với hắn dựng thẳng ngón giữa mắt trợn trắng, trên mặt của hắn biểu lộ lập tức liền thay đổi."A nha! Ngươi liền xin thương xót đi, Anh Hùng! Ta cũng chỉ có thể tìm ngươi, ta luôn không khả năng đi tìm Taylor a? Ta và ngươi quan hệ tốt, ta cùng nàng cũng không quen đâu! Xảy ra sự tình ta đương nhiên chỉ sẽ nghĩ tới ngươi! Nếu như ngươi không giúp đỡ, ta coi như thật không cách nào!"

Câu nói này nói Trần Anh Hùng trong lòng dễ chịu —— ngươi lại đùa nghịch đại bài, tại người đạo diễn trong suy nghĩ, ta vẫn là càng quan trọng hơn mà!

Nghĩ tới đây, Trần Anh Hùng do dự một chút. Xác thực người đạo diễn Karim. Maeder Gianni tính là bằng hữu của mình, bây giờ bằng hữu gặp khó, cần chính mình hỗ trợ, chính mình nếu là không giúp lời nói không khỏi quá tuyệt tình, quá không nói được a?

Người Trung quốc chúng ta giảng cứu tinh thần hiệp nghĩa!

Muốn chân thực nhiệt tình.

Ngàn vạn không thể lạnh bằng hữu tâm!

Trần Anh Hùng trong đầu vĩ quang đang suy nghĩ một cái tiếp một cái, tựa như là tại cho mình động viên như thế, khí thế của hắn đi lên.

Ngay sau đó một bàn tay đập vào Maeder Gianni trên đùi.

Hào khí vượt mây nói: "Tốt! Không phải liền là một cái tiểu nữu nhi sao! Lão tử còn sợ nàng hay sao? Ta đáp ứng, cùng nàng hẹn hò một ngày!"

Maeder Gianni mặc dù bị Trần Anh Hùng một bàn tay đập nhe răng toét miệng, nhưng lúc này vẫn là nhịn đau lớn tiếng gọi tốt: "Đủ ý tứ! Anh Hùng!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền thấy Trần Anh Hùng vươn người đứng dậy.

"Ách, ngươi đi làm cái gì?"

"Đương nhiên là đi hẹn nàng a!"

Lời còn chưa dứt, Trần Anh Hùng đã ra cửa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.