Chương 149: Anh Hùng riêng tư gặp giai nhân, Taylor quần áo không chỉnh tề

Chương 149: Anh Hùng riêng tư gặp giai nhân, Taylor quần áo không chỉnh tề

Taylor. Swift tại trong phòng của mình, vừa mới tắm rửa qua, chuẩn bị chờ tóc làm liền đi ngủ. []

Đang chờ đợi tóc làm quá trình bên trong, nàng còn tại hết sức dụng công nghiên cứu kịch bản. Bởi vì nàng cảm thấy mình không thể luôn luôn bị Trần Anh Hùng đang biểu diễn bên trong nắm mũi dẫn đi, này lại khiến cho nàng xem ra tựa như là Trần Anh Hùng vật làm nền.

Chính mình thiên tân vạn khổ tới điện ảnh, nhưng không phải là vì cho Trần Anh Hùng làm lá xanh, nàng cũng là nghĩ nhờ vào đó hướng về mọi người chứng minh ta Taylor. Swift diễn kỹ tuyệt đối không có các ngươi tưởng tượng kém như vậy!

Nhưng nếu như nàng không thể đoạt lại quyền chủ động, đánh ra tới hiệu quả nói không chắc thật sẽ cho người cho là nàng là chuyên môn cho Trần Anh Hùng làm lá xanh. . .

Cái này không thể được!

Cho nên nàng muốn ăn thấu kịch bản, hiểu rõ chính mình nhân vật. Không chỉ có như thế, nàng còn muốn mưu cầu gấp rút chính mình một ít ngẫu hứng sáng tác —— ngươi am hiểu cái này, ta cũng không kém a!

Ngay lúc này, nàng nghe được tiếng đập cửa.

Nàng sửng sốt một chút, nhìn đồng hồ, chín giờ tối —— khoảng thời gian này sẽ có người nào tìm đến mình đâu này?

Nàng tưởng rằng trợ lý Lucy, chạy đi mở cửa, mở ra lại lấy làm kinh hãi. Bởi vì đứng ở trước mặt mình người chính là Trần Anh Hùng.

Bất quá phản ứng của nàng xem như nhanh —— nàng trực tiếp giữ cửa một lần nữa đóng lại!

Nàng cũng không phải chán ghét Trần Anh Hùng đến loại tình trạng này, mà là nàng chợt kịp phản ứng, toàn thân mình trên dưới chỉ bọc một cái khăn tắm! Từ bộ ngực đến bờ mông, bởi vì nàng vóc người cao gầy, cái này người bình thường dùng rất thích hợp khăn tắm kỳ thật vừa vặn đem bộ vị yếu hại của nàng đều che khuất.

Nàng trước đó tưởng rằng phụ tá của mình Lucy, cho nên cũng liền không có coi ra gì, bộ dạng này Lucy gặp qua cũng không phải lần một lần hai.

Không nghĩ tới gõ cửa lại là ở tại chếch đối diện Trần Anh Hùng. . .

Hình tượng này hiển nhiên không thể cùng Trần Anh Hùng gặp mặt, cho nên nàng vội vàng đóng cửa lại, sau đó vọt lên trở về bắt đầu tìm quần áo phủ thêm. . .

※

※

※

Đem cửa bị mở ra thời điểm, Trần Anh Hùng chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, một cái trắng bóng ** cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt mình, bất quá hắn thậm chí còn không có đem trước mắt ** chỗ nào lộ chỗ nào không có lộ, lộ tiêu chuẩn lớn bao nhiêu thấy rõ ràng đâu, môn liền bị đối phương lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế đóng lại.

Cái này khiến hắn sinh ra ảo giác —— không lẽ nào ta nhìn lầm?

Hắn đang cúi đầu dụi mắt đâu, môn lại mở.

Chỉ là đơn giản chụp vào một kiện áo thun Taylor. Swift lại xuất hiện tại trước mặt hắn.

Thấy Trần Anh Hùng tại dụi mắt, Taylor. Swift chợt liền nghĩ đến chính mình vừa rồi quẫn cảnh, trên mặt lập tức đỏ lên một tầng.

Ở trước mặt người ngoài bại lộ nhiều như vậy. . . Nàng cũng không phải là chưa từng có, thấp ngực quần áo cùng váy ngắn nàng đều xuyên qua, nhưng này dù sao xem như quần áo, cùng "Khăn tắm" là hoàn toàn khác biệt. Mặc chỉnh tề dù là lại lộ, cùng chỉ bọc một đầu nhỏ một vòng khăn tắm cũng là không giống nhau cảm thụ. Vậy thì giống rất nhiều nữ sinh ăn mặc bikini sẽ rất kiêu ngạo mà tại bãi biển cùng trên đường cái đi tới đi lui, nhưng nếu như ngươi làm cho các nàng chỉ mặc áo lót lời nói, các nàng liền không thể nào tiếp thu được —— trên thực tế bikini lộ ra so nội y còn nhiều hơn một chút. . .

Cho nên chỉ là chụp vào một kiện áo thun, dưới bản thân vẫn là khiến cho khăn tắm che chắn, nhưng như thế cũng có thể khiến cho Taylor. Swift có được cảm giác an toàn.

Chỉ là nhớ tới vừa rồi chính mình gần như lộ ra trọn vẹn hiện ra ở Trần Anh Hùng trước mặt, nàng vẫn là hết sức thẹn thùng.

Taylor. Swift xuất đạo nhiều năm, tại đám fan hâm mộ trong mắt vẫn luôn là một cái thanh thuần tiểu nữ sinh hình tượng. Chính nàng cũng từ trước tới giờ không thảo luận cùng tính có liên quan chủ đề, bởi vì nàng cảm thấy một khi ngươi bắt đầu nói những câu chuyện này, liền sẽ để người khác ngăn không được liên tưởng nàng trần truồng trần mão thể dáng vẻ, đây là nàng không thể tiếp nhận.

Trần Anh Hùng xoa nhẹ con mắt một lần nữa ngẩng đầu lên, liền thấy ăn mặc áo thun Taylor. Swift đứng ở trước mặt mình, trên mặt đỏ ửng còn không có tiêu tán.

Ý thức hắn đến không phải mới vừa ảo giác, không xem qua con ngươi bên trên không có chiếm được tiện nghi, trên miệng vẫn là nên.

"A, vừa rồi nhất định là ảo giác!" Hắn hết sức chắc chắn nói.

Taylor. Swift trên mặt đỏ ửng rõ ràng hơn.

"Đã trễ thế như vậy, ngươi có chuyện gì không, Trần?" Taylor nhịn được trong lòng ảo não cùng ngượng ngùng, nói với Trần Anh Hùng.

"Ta à. . . Ta, ta là tới tìm ngươi làm cái gì tới. . ." Trần Anh Hùng cau mày làm minh tư khổ tưởng hình. Mặc dù đáp ứng Maeder Gianni muốn giúp hắn, bất quá ta cũng không thể biểu hiện được quá cam tâm tình nguyện không phải? Nên có tư thái vẫn là phải cầm bóp lên.

Taylor. Swift thấy hắn bộ dạng này, hơi dở khóc dở cười —— ngươi ngay cả mình tới tìm ta làm cái gì cũng không biết, ngươi liền đến gõ cửa, còn làm hại ta bêu xấu! May mắn trong hành lang lúc ấy không có người khác, bằng không truyền đi, thanh danh của mình còn không biết lại biến thành bộ dáng gì đâu!

"Anh Hùng đêm đi Taylor gian phòng, người chứng kiến thấy Taylor chỉ khỏa khăn tắm. . ."

"Có người chứng kiến thấy Anh Hùng đêm khuya xuất nhập Taylor. Swift gian phòng, hai người quần áo không chỉnh tề. . ."

Tại làng giải trí sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, Taylor. Swift còn có thể không biết những cái kia giải trí truyền thông đức hạnh sao?

Ngay tại Taylor tức giận Trần Anh Hùng không có chuyện gây chuyện lúc, đối phương chợt vỗ ót một cái: "Đúng rồi! Là như vậy, cái kia. . . Ngày mai hoặc là hậu thiên ngươi có rảnh không?"

Taylor. Swift đối với Trần Anh Hùng vấn đề thật bất ngờ, nàng thốt ra: "Không phải muốn quay phim sao?"

"Cũng không phải hai mươi bốn giờ quay phim, luôn luôn có thời gian rảnh rỗi a?"

Taylor. Swift bình tĩnh lại, nàng xem thấy Trần Anh Hùng con mắt hỏi: "Ngươi có chuyện gì không, Trần?"

"Nghĩ hẹn ngươi đi ra ngoài chơi." Trần Anh Hùng phát hiện đối phương đang nhìn mình con mắt, cũng không còn hai bên lấp lóe, mà là tới đối mặt, ra vẻ mình đặc biệt bằng phẳng.

"Hở?" Taylor. Swift thật bất ngờ, so trước đó còn muốn ngoài ý muốn.

Trần Anh Hùng liên tiếp thấy Taylor ngoài ý muốn biểu lộ, liền cau mày hỏi: "Thật bất ngờ sao?"

Taylor. Swift cũng thành thành thật thật gật đầu trả lời: "Đúng thế."

"Ngươi cho tới bây giờ không có bị nam nhân khác hẹn qua sao?" Trần Anh Hùng ra vẻ kinh ngạc hỏi.

Taylor. Swift rõ Trần Anh Hùng hỏi như vậy là có ý gì, mặc dù biết ngôi sao mắt trợn trắng hết sức không có hình tượng, nhưng nàng vẫn là nhịn không được liếc mắt —— chính mình giống như là như thế không ai ưa thích suy dạng sao?

Thấy tiểu mỹ nữ ở trước mặt mình hết sức không có hình tượng mắt trợn trắng, Trần Anh Hùng trong lòng hết sức thoải mái, bất quá hắn còn không thể biểu hiện ra ngoài.

"Ta chỉ là không nghĩ tới sẽ bị ngươi hẹn mà thôi, Trần."

Trần Anh Hùng cảm thấy vị này tiểu mỹ nữ bí mật nói chuyện cũng hết sức ngay thẳng nha. . . Nàng cũng coi là uyển chuyển biểu đạt đối bất mãn của mình. Nếu như quá trực bạch, cái kia chính là đàn bà đanh đá đi. . .

Cho nên Trần Anh Hùng cười.

"Ta hiện tại tới hẹn ngươi, hi vọng còn không có quá muộn."

"Nghĩ như thế nào đến hẹn ta đâu này?"

"Ngươi không cảm thấy chúng ta công việc bây giờ quá bận rộn, luôn luôn khẩn trương như vậy cũng không tốt lắm nha. . . Cho nên, chúng ta cũng cần phải buông lỏng một chút." Trần Anh Hùng lưới chính mình là vì muốn bác bỏ tin đồn mới đến hẹn nàng.

Taylor. Swift lại làm sao không biết rõ Trần Anh Hùng bây giờ nói nói dối. Bất quá nàng rõ là bởi vì cái gì, gần nhất phong ba làm đoàn làm phim nghiệp vụ cũng không quá bình thường, mỗi ngày đều có đại lượng truyền thông cùng đám fan hâm mộ tới nơi này, làm người đạo diễn tâm lực tiều tụy.

Nàng nghĩ thầm đây chính là làm cho truyền thông nhìn a?

Nguyên lai không là bởi vì chính mình có mị lực a. . . Taylor. Swift hiểu rõ nguyên nhân trong đó về sau hết sức có chút thất lạc, nhưng mà, chính nàng kỳ thật cũng nâng được chuyện này càng náo càng lớn là không tốt, đối với mình cũng không có gì tốt chỗ. Xác thực có cần phải kết thúc cuộc phong ba này, vì thế đây. . . Nàng nguyện ý tiếp nhận Trần Anh Hùng duỗi ra cành ô liu.

Nàng gật gật đầu: "Được rồi, đa tạ mời. Chỉ cần người đạo diễn nói không có vấn đề, ta tùy thời đều có thời gian."

Thế nhưng cô gái mà cũng là có chính mình tỳ khí, nàng không có tiếp tục nói chuyện với Trần Anh Hùng, mà là trực tiếp tuyên bố nói chuyện kết thúc: "Bất quá rất xin lỗi, ta mệt mỏi, như ngươi thấy, ta hiện tại muốn đi nghỉ ngơi, không ngại a?"

Tựa như hai người lần thứ nhất gặp mặt như thế, Trần Anh Hùng lúc ấy vội vàng cáo từ, chính mình lần này cũng coi là đánh lại a?

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Cái kia là quyền tự do của ngươi."

Taylor hướng hắn hơi cười, đóng cửa lại.

Trần Anh Hùng đứng tại cửa ra vào, nghĩ thầm —— đây coi như là hoàn thành nhiệm vụ a?

Không. . . Lúc này mới hoàn thành một nửa a! Còn muốn cùng nàng hẹn hò, hơn nữa còn phải là cao điệu. . .

※

※

※

Taylor. Swift đóng cửa lại về sau, quay người đi trở về ghế sô pha, cầm lên kịch bản, muốn một lần nữa nghiên cứu một phen, thế nhưng là nàng phát hiện mình trái tim kia làm sao đều không an tĩnh được. Hiện tại nàng căn bản không có tâm tư nghiên cứu kịch bản.

Nàng hiện tại đầy trong đầu đều là cùng Trần Anh Hùng hẹn biết —— đây có lẽ là hiểu rõ hắn đến tột cùng là một quả người nào cơ hội tốt, bất quá luôn cảm giác là lạ. . . Cùng một người như vậy đơn độc ở chung, sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn a?

Một đêm này Taylor. Swift là mang theo một loại đã khẩn trương lại có chút mong đợi phức tạp tâm tình thiếp đi.

Mà tại một bên khác, Trần Anh Hùng thì trở về dẫn đường diễn Maeder Gianni phục mệnh: "Làm xong. Liền nhìn ngươi chừng nào thì tuyên bố nghỉ."

Maeder Gianni nghe xong đối phương đáp ứng, mừng rỡ: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, liền ngày mai đi!"

Trần Anh Hùng khinh bỉ nói: "Ngươi liền nóng lòng như thế?"

"Ai nha, vấn đề này nha, sớm giải quyết dù sao cũng hơn muộn giải quyết thật sao. . . Dù sao ngày mai ta cho toàn thể diễn viên nghỉ, ngươi liền cứ việc mang theo Taylor đi vào thành phố chơi đi! Ta nói với ngươi, ngươi có thể không cần quen thuộc trốn trốn tránh tránh đó a. . ."

Trần Anh Hùng phất tay ngắt lời hắn: "Ta biết, người địa phương nào nhiều đi chỗ nào nha. Chúng ta muốn chiêu cáo thiên hạ, ta cùng nữ nhân kia quan hệ tốt đây, đúng hay không?"

Maeder Gianni dùng sức gật gật đầu: "Không sai! Nhất định phải làm cho toàn thế giới đều biết ngươi cùng Taylor hai người quan hệ tốt ghê gớm!"

Trần Anh Hùng gặp hắn này tấm không dằn nổi biểu lộ, liền càng phát giác Maeder Gianni hình tượng này hiển nhiên một cái làm mai.

"Ngươi liền không sợ va chạm gây gổ a?"

"A nha, muốn thật như thế, ta nhất định lực mạnh lăng xê a, ha ha ha! Loại này lăng xê nội dung mới là mọi người vui tay vui mắt mà!"

"Cút!" Trần Anh Hùng dùng ngón giữa đem Maeder Gianni đuổi ra khỏi gian phòng của mình.

Đem Maeder Gianni cười lớn rời đi về sau, hắn cũng bắt đầu buồn rầu một vấn đề —— ngày mai cùng Taylor nữ nhân này một ngày thời gian muốn làm sao vượt qua đây. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.