Chương 150: Hắn là một cái chân chính thân sĩ

Chương 150: Hắn là một cái chân chính thân sĩ

Frankfurt nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói không tính là một cái lấy khách du lịch vì trụ cột sản nghiệp thành phố du lịch.

Cho nên cái này hẹn hò đến tột cùng muốn đi đâu, Trần Anh Hùng là một chút phổ đều không có. []

Mặc dù không có yên lòng, Trần Anh Hùng vẫn phải kiên trì đi hẹn, mà lại vì để cho lực ảnh hưởng cũng đủ lớn, hắn vẫn phải ở trước mặt mọi người đem Taylor. Swift hẹn đi.

Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift ở giữa không có cái gì giao lưu, chuyện này tại đoàn làm phim vốn cũng không phải là bí mật gì, kỳ thật mọi người bí mật đều cho rằng cái kia lời đồn liền là chân tướng, chỉ bất quá vì đoàn làm phim đoàn kết người đạo diễn mới chịu phủ nhận.

Mặc dù không biết là vì cái gì, thế nhưng là Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift xác thực lẫn nhau đều không hợp nhau.

Cho nên chư vị đầy đủ có thể tưởng tượng đem Trần Anh Hùng ở trước mặt mọi người đi đến Taylor trước mặt, hướng về nàng phát ra hẹn hò mời, mà Taylor lại một ngụm đáp ứng lúc, người chung quanh cái kia trên mặt biểu lộ có bao nhiêu đặc sắc. . .

Bọn hắn gian thẳng coi là tận thế đều muốn tới!

Đây quả thật là Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift mà!

Kinh ngạc nhất người không ai qua được Swift trợ lý Lucy tiểu thư, nàng trơ mắt nhìn lấy hai người vai sóng vai rời đi, trong lúc nhất thời đều quên nên nói những gì, đại não đầy đủ trống rỗng —— chính mình nhưng không ít nói qua Trần Anh Hùng nói xấu, mà lại nhìn ra được Taylor đối Trần Anh Hùng đánh giá cũng không tính quá cao, nhưng Taylor làm sao lại có thể dễ dàng như vậy bị Trần Anh Hùng hẹn đi đâu này?

Chỉ là một buổi tối, giữa bọn hắn xảy ra chuyện gì?

Không chỉ có là đoàn làm phim nhân viên công tác, liền ngay những cái kia canh giữ ở làm phim phía ngoài các truyền thông, cũng thấy Trần Anh Hùng lôi kéo Taylor. Swift nghênh ngang lên xe của hắn, sau đó nghênh ngang rời đi. . .

Một đám người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ đều là tìm đến Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift quan hệ khẩn trương chứng cớ, làm sao chợt trong vòng một đêm, Trần Anh Hùng cùng Taylor vai đồng thời trên vai xe, rời đi?

Quan hệ khẩn trương có thể khẩn trương đến trên một chiếc xe đi sao?

Phản ứng nhanh phóng viên chợt hô một tiếng: "Đuổi!"

Lập tức mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao nhảy lên xe của mình, lái xe đi theo.

※

※

※

Trên xe Trần Anh Hùng lại tại hỏi Taylor: "Chúng ta đi chỗ nào?"

Taylor. Swift phát phì cười: "Là ngươi hẹn ta, loại chuyện này chẳng lẽ không phải hẳn là ngươi quyết định sao?"

"Ây. . . Ta đầy đủ dân mão chủ, tôn trọng ý kiến của ngươi. . ." Trần Anh Hùng tự biết đuối lý, bất quá trên miệng vẫn không thể nhận thua.

"Tùy tiện." Taylor nhún vai.

Trần Anh Hùng một sút phanh lại.

"Tại sao?" Taylor rất kỳ quái.

"Ta điều tra thêm GPS, nhìn xem tùy tiện nơi này ở đâu."

Taylor. Swift bó tay rồi.

※

※

※

"Bọn hắn thắng a!"

"Đây là cái gì tình huống?"

"Đừng áp sát quá gần, dừng xe dừng xe!"

Một đám phóng viên la hét cũng tại Trần Anh Hùng bọn hắn hậu phương xa xa dừng xe lại.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền phát hiện mục tiêu xe buýt lại chạy, thế là lại luống cuống tay chân đi theo bắt đầu công việc đuổi theo. . .

※

※

※

"Tốt a. . ." Trần Anh Hùng vừa lái xe vừa bắt đầu gọi điện thoại. Hắn gọi cho người đại diện Dracula.

"Frankfurt người địa phương nào nhiều nhất?" Hắn hỏi như vậy.

Hắn nghĩ thông suốt, dù sao liền là chiêu cáo thiên hạ —— ta cùng Taylor nuông chiều đâu, các ngươi không cần mù bức đoán!

Vậy cũng đừng nghĩ địa phương nào chơi vui, địa phương nào không dễ chơi, trực tiếp người địa phương nào nhiều đi chỗ nào, làm cho tất cả mọi người đều tận mắt thấy, lần này bọn hắn hẳn là liền không có lời có thể nói.

"Đức phim nhà bảo tàng gần nhất hai ngày đang làm một cái phim lịch sử triển lãm, nghe nói tham quan người nối liền không dứt, ngươi có thể tới đó thử xem."

Trần Anh Hùng cúp điện thoại, đối ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế Taylor nói: "Chúng ta đi phim nhà bảo tàng!"

※

※

※

Bởi vì hai người đều là có chủ tâm muốn khiến cho người khác biết thân phận của bọn hắn, cho nên bọn hắn cũng không có tiến hành cái gì cách ăn mặc cùng che giấu. Bởi vậy bọn hắn vừa đến nhà bảo tàng, liền bị người nhận ra.

Liền coi như bọn họ trang điểm cách ăn mặc một phen, đoán chừng cũng có thể bị mắt sắc người một chút tìm đến. Ai kêu hai người đều cao như vậy đâu này? Trần Anh Hùng thân cao một mét chín năm, dáng người cường tráng, đi tại trong đám người nhưng thật ra là hết sức chói mắt. Taylor. Swift thân cao một mét tám lẻ, cái này thân cao liền xem như tại Âu Mỹ, tại nữ nhân ở trong đều xem như cao.

Kỳ thật chủ yếu là Taylor Fan hâm mộ, nếu như là đi sân bóng, có lẽ Trần Anh Hùng còn có thể tìm tới fan hâm mộ của mình, ở chỗ này tất cả đều là hướng về phía tiểu mỹ nữ Taylor. Swift tới.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì Taylor. Swift tại Frankfurt điện ảnh, những cái kia có thể từ các nơi trên thế giới cùng người tới chỗ này nhất định đều là nhất cuồng mão nhiệt nóng Fan hâm mộ, cho nên để bọn hắn gặp Taylor về sau, tràng diện lập tức cũng có chút mất mão khống. . .

Thường ngày Taylor. Swift đi những người này hiểu được chỗ, không chỉ có sẽ một tấc cũng không rời đi theo một trợ lý, sẽ còn mang theo hai quả bảo vệ mão tiêu, bọn hắn phụ trách bảo hộ Taylor an toàn.

Nữ minh tinh, là rất dễ dàng nhận đủ loại tao mão quấy nhiễu, mang bảo vệ mão tiêu cũng an toàn một ít.

Bất quá lần này, bởi vì tình huống đặc thù, cho nên Taylor bên người chỉ có một cái Trần Anh Hùng. . .

Ngay từ đầu tất cả mọi người còn cũng chỉ là nhiệt tình mời đến nàng, đối nàng chụp ảnh, hoặc là muốn nàng kí tên.

Đối mặt dạng này rầm rộ, Taylor. Swift mang theo hơi hơi tâm tình đắc ý hướng về bọn hắn chào hỏi, nếu có muốn kí tên nàng cũng sẽ không cự tuyệt.

Nàng phảng phất là muốn cố ý hướng về Trần Anh Hùng khoe khoang sự nổi tiếng của chính mình như thế. Bởi vì người tới nơi này đều là hướng về phía nàng tới, Trần Anh Hùng Fan hâm mộ đâu này? Cho đến trước mắt chỉ thấy hai quả. . .

Nhưng tình huống tại một người trung niên nam tử xông tới, bắt lấy Taylor. Swift bắp chân, quỳ xuống tới muốn khẽ hôn giày của nàng lúc phát sinh biến hóa.

Taylor. Swift nhận lấy kinh hãi, kìm lòng không được phát ra một tiếng kêu sợ hãi, cái này rít lên một tiếng tựa như là tại trong đầm nước ném ra một tảng đá lớn như thế, lập tức liền đưa tới phản ứng dây chuyền —— có rất nhiều người cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là nghe được kêu sợ hãi liền cho rằng phát sinh chuyện gì đó không hay.

Tỉ như là có người hay không muốn hành thích Taylor. Swift? Điên cuồng như vậy Fan hâm mộ nhưng không phải là không có qua, ngẫm lại The Beatles John. Lennon là chết như thế nào đi. . .

Loại này kinh hoảng cảm xúc là sẽ truyền nhiễm, đây chính là tao mão loạn nguyên nhân. Rất nhiều tao mão loạn đều là bởi vì mọi người không rõ chân tướng, không biết xảy ra chuyện gì, ở vào khủng hoảng mà chạy tứ phía, kết quả ngược lại tạo thành càng lớn tai nạn. . .

Còn tốt trận này đột nhiên xuất hiện sự cố cũng không có diễn biến thành tai nạn, bởi vì Trần Anh Hùng quyết định thật nhanh, đối phương cái kia hèn mọn nam tử trung niên còn chưa kịp hôn đi thời điểm, hắn liền trực tiếp một sút đem đối phương đạp trở về.

"Cút sang một bên!"

Dù sao lại không phải là của mình Fan hâm mộ, đạp lại ngận hắn cũng không có chút nào sẽ đau lòng. . .

Nam tử trung niên bị đạp có chút mộng, chổng vó nằm trên mặt đất còn có chút sững sờ, tựa hồ không rõ chính mình trước đó còn đang nắm trong suy nghĩ nữ thần mảnh khảnh ** làm sao một giây sau liền biến thành cái tư thế này.

Taylor. Swift thấy một cái hèn mọn người lùn đàn ông xông lên muốn hôn chân của mình, đều đã bắt được chân của mình, nàng thậm chí có thể cảm giác được cái kia quả nam tử trung niên dính đầy mồ hôi tay có bao nhiêu dính. Nàng đầy đủ không có kịp phản ứng, chỉ tới kịp hét lên một tiếng, sau đó một giây sau liền thấy Trần Anh Hùng một sút đạp lăn nam tử trung niên, thuận thế nằm ngang ở trước mặt của nàng, đưa nàng cùng cái kia gã bỉ ổi ngăn cách tới.

Giờ khắc này, Taylor. Swift chợt sinh ra như thế một cái ảo giác, trước mắt người này là hộ vệ của mình. . .

Bất quá một giây sau nàng liền kịp phản ứng, kỳ thật không phải. Dù sao hộ vệ của nàng nhưng không biết dưới ngận chân còn mắng chửi người.

Bất quá. . . Bị bầy người chen chúc lấy, để cho nàng nương tựa trước mặt Trần Anh Hùng.

Nàng đột nhiên cảm thấy hết sức an toàn, trước đó còn có chút thất kinh tâm, cũng cấp tốc an định xuống tới.

Không biết vì cái gì, dù sao liền là như thế dán vào người phía trước, hắn khoan hậu thân thể thật giống như có thể ngăn trở tất cả mưa gió cùng nguy hiểm như thế.

Taylor. Swift thậm chí nghĩ cứ như vậy một mực dựa vào xuống.

Bất quá nguyện vọng của nàng thất bại.

** rất nhanh liền chạy tới, gạt ra đám người, đem cái kia hèn mão khinh nhờn mão tao mão quấy nhiễu Taylor. Swift nam tử trung niên bắt lấy.

Tình thế cấp tốc đạt được khống chế, bất quá Trần Anh Hùng cùng Swift hiển nhiên cũng không cách nào tiếp tục tại trong viện bảo tàng lắc lư đi xuống, bọn hắn được đi theo cảnh sát đi làm điều tra cùng ghi chép.

Hiện tại bọn hắn đã không cần lo lắng hai người bọn họ đi ra chơi chuyện này không có ai biết. . .

※

※

※

Đem Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift từ ** trong cục lúc đi ra, bên ngoài đã vây đầy phóng viên.

Toàn thế giới chỉ sợ đều đã rõ hắn cùng Taylor. Swift hẹn hò, sau đó lọt vào fan cuồng quấy rối, đá vào ** cục sự tình. . .

Thấy hai người đi ra, mọi người nhao nhao ủng tiến lên, đem những cái kia duy trì trật tự ** đều chen lấn nhanh đứng không yên.

Không nhìn microphone, ghi âm bút, điện thoại nhao nhao rời khỏi hai người trước mắt —— chủ yếu vẫn là Taylor. Swift, bởi vì nàng mới là lần này quấy rối sự kiện nhân vật chính.

Các phóng viên nhất định phải làm cho Taylor. Swift nói một câu.

Nhưng đối với Swift tới nói, cái này không tính là cái gì chuyện tốt —— nàng bị một cái gã bỉ ổi bắt lấy bóng loáng bắp chân, còn kém chút bị hôn lấy chân, nói ra thật sự là quá mất mặt, các truyền thông còn nhất định để nàng nói một chút chuyện đã xảy ra. . . Nàng trước đó đối ** giảng kinh qua thời điểm đã cảm thấy hết sức lúng túng, nhưng đây là làm cái ghi chép chuyện phải làm. . .

Cùng một đám phóng viên giảng cái này làm gì? Thỏa mãn mọi người hèn mọn ** sao?

Nhưng nếu như không nói hai câu, nàng có thể đột phá nhiều như vậy truyền thông vòng vây sao?

Đoàn làm phim người đều tới, phụ tá của nàng cùng bảo tiêu cũng tới, bất quá bọn hắn đều bị cách tại phóng viên bên ngoài, muốn vào tới hết sức không dễ dàng. . .

Nàng hơi lo lắng.

Ngay lúc này, lại một người thân ảnh nằm ngang ở trước mặt của hắn.

Nàng tập trung nhìn vào, vẫn là Trần Anh Hùng.

"Các ngươi có thể nói đây là Anh Hùng cứu mỹ nhân, ha ha! Tốt, cứ như vậy, chúng ta muốn rời đi, làm phiền các ngươi nhường một chút. . ."

Nếu như đây đều là thể dục phóng viên, nói không chắc sẽ còn bán Trần Anh Hùng một bộ mặt, thế nhưng là phóng viên giải trí mới không ** hắn đây. Căn bản không phải một cái hệ thống, người ta đầy đủ không sợ Trần Anh Hùng!

Cho nên các phóng viên căn bản không vứt Trần Anh Hùng, chúng ta phỏng vấn chính là Taylor. Swift, ngươi đi ra xem náo nhiệt gì, đá bóng cút sang một bên!

Bọn hắn y nguyên gào thét Taylor. Tên Swift, để cho nàng nói một câu chuyện đã xảy ra, nói một câu cảm thụ. . .

Trần Anh Hùng thậm chí bị chen lấn kém một chút không có đứng vững.

Chớ đừng nói chi là Taylor. Swift, thân cao một mét tám lẻ tiểu mỹ nữ lúc này tựa như là gió lớn sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con, tùy thời đều có thể bị cuốn trở mình.

Phụ tá của nàng Lucy tiểu thư tại phía ngoài đoàn người mặt dùng sức hô: "Lui về! Lui về trong đại lâu đi!"

Hai quả bảo tiêu cũng quơ cánh tay cố gắng muốn chui vào.

Tràng diện lập tức hơi hỗn loạn.

Trần Anh Hùng bị chen lấn một cái lảo đảo, nhất thời cũng có chút giận —— mẹ nó, một đám **! Khi dễ đến lão tử trên đầu! Lão tử không phát uy, các ngươi *** làm ta là không khí

A

Trước đó các phóng viên không nhìn hắn khiến cho hắn thật mất mặt, hiện tại càng là muốn đem hắn gạt mở, loại chuyện này Trần Anh Hùng nhưng chưa từng có đụng phải! Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Trần Anh Hùng một cái tay đẩy ra đã vọt tới Taylor. Swift trước mặt phóng viên, cái tay còn lại thì trực tiếp chộp vào một cái nam phóng viên trên mặt, chống đỡ hắn, không cho hắn tiến lên nữa nửa bước.

Sau đó thân thể của hắn nghiêng chen vào, ngăn tại một tên nữ phóng viên trước mặt, hắn còn không quên nhắc nhở vị kia vì đoạt tin tức mà hưng phấn mà quên hết tất cả nữ phóng viên: "Lại tới gần một chút, ta liền cáo ngươi tính mão tao mão quấy rầy a, nữ nhân!"

Tại thời khắc này, Trần Anh Hùng nghiễm nhiên chính là Taylor. Swift hộ vệ.

Trần Anh Hùng đẩy ra mấy người về sau, đưa ra một cái tay tới một lần liền tóm lấy hai quả đều nhanh đâm vào Taylor. Swift trong mồm ống nói, sau đó. . . Dùng sức một tách ra!

Toàn gãy mất. . .

Trần Anh Hùng triển lộ như thế một tay về sau, ở đây bạo động đám người cuối cùng là phản ứng lại. . . Tất cả đều đồng loạt quay đầu nhìn về phía vừa mới công nhiên phá hư tin tức tự do Trần Anh Hùng.

Đừng nói bọn hắn, liền ngay Taylor. Swift cùng tổ quay phim những người khác tại thấy cảnh này thời điểm đều bị dọa.

Trần Anh Hùng nhìn đến mọi người đều tại quay đầu nhìn hắn, trên mặt lại xuất hiện nụ cười xán lạn: "Ấy, cái này là được rồi nha. Sớm một chút để cho các ngươi nghe ta chẳng phải không có cái này phiền toái sao? Nhìn, các ngươi hiện tại không còn phải nghe ta?" Nói đến đây, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi, hết sức nghiêm nghị nghiêm mặt nói: "Đều lùi cho ta sau ba mét! Tránh ra một con đường! Bằng không lão tử không ngại phối điểm tiền thuốc men! Đừng mẹ hắn cho thể diện mà không cần!"

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, bị Trần Anh Hùng bộ dạng này cũng hù dọa trụ.

Hơn nửa ngày mới có mấy người chột dạ kháng mão nghị: "Chúng ta có phỏng vấn tự do. . ."

"Tự do ***!"

Nghe được Trần Anh Hùng bạo nói tục, Taylor. Swift theo thói quen nhíu nhíu mày, bất quá nàng rất nhanh kịp phản ứng —— người ta đây là đang giúp mình a, chính mình làm sao có thể để ý như thế điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đâu này?

"Các ngươi vây quanh chúng ta không để cho chúng ta đi, chen lên tới kém điểm thương tổn đến chúng ta, đây chính là các ngươi cái gọi là tự do? Ép mua mạnh mão bán không hợp mão pháp, mạnh mão đi ngắt mão thăm hợp cái gì pháp? Đừng mẹ hắn nghĩ đến đám các ngươi là phóng viên, chúng ta liền nên nuông chiều các ngươi. Ta nói cho các ngươi biết, lão tử là Trần Anh Hùng, lão tử liền không quen các ngươi bọn này cháu trai!"

Bọn này Ngu Ký đại đa số đều là từ nước Mỹ tới, còn có một bộ phận lúc Đức bản địa truyền thông, hiển nhiên bọn hắn đối với Trần Anh Hùng nhận biết còn còn thiếu rất nhiều. Nếu như là nước Anh cùng Nga truyền thông, chỉ sợ Trần Anh Hùng trước đó nói câu nói đầu tiên thời điểm, liền ngoan ngoãn tránh ra. . .

Một đám người nhìn lấy chợt bão nổi Trần Anh Hùng, hai mặt nhìn nhau —— bọn hắn thật chưa thấy qua dạng này ngôi sao. . .

"Có để hay không cho? Không cho lão tử liền đánh người a!" Trần Anh Hùng giương lên Sa Bát Đại nắm đấm.

Bị hắn cản ở phía trước một vị nữ phóng viên kịp phản ứng, ưỡn ngực lên: "Ngươi không thể làm như vậy! Chúng ta là phóng viên. . ."

Trần Anh Hùng lườm nàng rất lên lồng ngực một chút, sau đó châm chọc nói: "Đừng rất, lại ủng hộ ngươi cũng là sân bay!"

Nữ phóng viên bị hắn tức giận bốc khói trên đầu, nàng chỉ Trần Anh Hùng mũi mắng to: "Ngươi. . . Ngươi! Ngươi còn có hay không phong độ a! Ngươi đến cùng có phải hay không đàn ông!"

"Lão tử có phải là nam nhân hay không, ngươi chẳng lẽ lại còn muốn đích thân nghiệm chứng một chút?"

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, chung quanh có người nhịn không được cười ra tiếng.

Bị Trần Anh Hùng ngăn ở phía sau Taylor. Swift đều cảm thấy cái này quá to mão tục. . . Bất quá nàng cúi đầu, còn tốt không ai có thể thấy được nàng lúc này biểu lộ. . .

Bằng không thật đúng là muốn nhiều xấu hổ có bao nhiêu lúng túng. . .

Cái kia nữ phóng viên bị Trần Anh Hùng sặc đến mặt đều hồng đầu thấu.

Trần Anh Hùng còn tại kích thích nàng: "Bất quá ta đối ngươi không có hứng thú, ngươi có thể yên tâm. Ta lo lắng cùng ngươi làm thời điểm ta sẽ cảm thấy mình đang làm chuyện gay. . . Ân. Cút nhanh lên! Bằng không lão tử liên ngươi cùng một chỗ đánh!"

"Ngươi đá nữ nhân?" Nữ phóng viên mở to hai mắt nhìn, tựa hồ hết sức không thể tin được Trần Anh Hùng dạng này nhân vật công chúng lại ở trường hợp công khai như thế ** mão trần tuyên mão xưng chính mình muốn đánh nữ nhân.

Trần Anh Hùng lại vẫn cứ đầu: "Con cái bình đẳng, đàn ông đá đến, nữ nhân làm sao lại đánh không được? Ngươi trong mắt ta là bình đẳng, ta đánh đàn ông, tự nhiên cũng đánh nữ nhân. Phạm sai lầm liền muốn bị đánh, bị đánh muốn nghiêm, đạo lý đơn giản như vậy mụ mụ ngươi khi còn bé không có dạy qua ngươi sao?"

Nói xong hắn không để ý tới cái này nữ ký giả, mà là ngẩng đầu đề cao âm lượng quát: "Ta nói một lần chót —— các ngươi có để hay không cho?" Lúc nói lời này hắn đem một đôi nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt.

Lần này các phóng viên hết sức thức thời thối lui đến, đồng thời thật nhường ra một con đường, mà trước đó vẫn luôn là đi đánh xì dầu ** nhóm rốt cục kịp phản ứng, cấp tốc từ trong đại lâu thu được tăng mão viện binh, sau đó đem các phóng viên cùng hai quả ngôi sao ngăn cách đến, bọn hắn cứ như vậy hộ mão đưa hai vị gạt ra đám người, cùng đoàn làm phim phái người tới hội hợp. . .

Taylor. Swift điều kiện phản mão sút như thế đi theo Trần Anh Hùng liền hướng hắn chiếc xe kia đi đến, bất quá nàng nửa đường bị trợ lý Lucy gọi lại.

"Taylor, ngươi không sao chứ? Cái kia đáng chết hèn mão tỏa nam có hay không đối với ngươi như vậy? Đi, theo ta lên xe! Chúng ta mau chóng rời đi ở đây!" Nàng nói, lôi kéo Taylor. Swift liền hướng chính mình xe thương vụ đi đến.

Taylor. Swift lại quay đầu nhìn thoáng qua Trần Anh Hùng phương hướng.

Hắn đang đang cùng mình người đại diện nói gì đó, vẻ mặt khinh thường cùng kiệt mão ngao. . .

Nàng chỉ nhìn thoáng qua, liền bị Lucy hướng lên xe.

Mà Trần Anh Hùng bên kia cũng cùng Dracula lên xe của mình.

Trước khi đi hắn còn không quên tiếp tục đâm mão kích các phóng viên, hắn đưa đầu ra cùng tay, hướng các phóng viên phất tay: "Nhớ kỹ, danh tự ta đều cho các ngươi lấy tốt, liền gọi 《 Anh Hùng cứu mỹ nhân 》! Ha ha ha!"

Tại hắn rầm rĩ mão tùy tiện mão vọng trong tiếng cười lớn, đoàn làm phim đội xe rời đi, lưu lại một bầy phóng viên giải trí hai mặt nhìn nhau.

Tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, bọn hắn nhao nhao chửi ầm lên: "Mẹ nó! Một trái thành viên chảnh cái gì chứ!"

"Làm! Loại người này đơn giản liền là hoạt động bóng đá sỉ nhục!"

"Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  làm sao có quả dạng này người đâu này? Đơn giản liền là khinh mão nhục trung tâm huấn luyện cầu thủ  danh dự mà!"

. . .

Một đám phóng viên ở chỗ này điên cuồng công kích Trần Anh Hùng, nguyên từ đám bọn hắn nội tâm kinh khủng, mặc dù bọn hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận, thế nhưng là vừa rồi bọn hắn đúng là bị Trần Anh Hùng khí tràng chỗ hù dọa. . .

Cho nên bọn hắn không tự chủ lui về sau từng bước, tránh ra con đường kia. . .

※

※

※

Trên xe Lucy phàn nàn Trần Anh Hùng quá to mão lỗ, câu nói như thế kia há mồm liền ra, thật sự là không có chút nào thân sĩ, mặc dù phóng viên đáng giận, thế nhưng là như thế đối đãi một nữ nhân cũng không tránh khỏi quá dưới mão chảy.

Thế nhưng là thái độ khác thường, lần này Taylor. Swift lại nhìn lấy ngoài cửa sổ xe lẩm bẩm nói: "Ngươi kém, Lucy. Hắn là một cái chân chính thân sĩ."

Lucy ở bên cạnh nghe được câu này, trực tiếp hóa đá —— Taylor đây là thế nào? Không lẽ nào đêm qua cho tới hôm nay thật xảy ra chuyện gì sao? !

Taylor. Swift lại cũng không để ý tới Lucy phản ứng. Nàng hiện tại xem như lý giải đến khuê mật Ivanka. Trump vì cái gì nói Trần Anh Hùng là một cái chân chính thân sĩ. . .

Cái kia khoan hậu bóng lưng, thật làm cho nàng không muốn xa rời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.