Chương 151: Nguyên lai cái này mới là đúng!

Chương 151: Nguyên lai cái này mới là đúng!

Trở lại khách sạn Trần Anh Hùng liền thấy người đạo diễn Karim. Maeder Gianni tại cửa chính nghênh đón bọn hắn.

Hắn tiến lên tràn đầy áy náy nói với Maeder Gianni: "Thực xin lỗi, Karim, sự tình không quá thuận lợi..."

Maeder Gianni lại rất vui vẻ vỗ Trần Anh Hùng bả vai nói: "Không có việc gì không có việc gì, mục đích đã đạt tới!"

Đúng vậy, mục đích đã đạt tới, mà lại đạt tới vô cùng hoàn mỹ —— lần này toàn thế giới đều hẳn phải biết Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift ra đi hẹn hò, tao ngộ hèn mọn mê ca nhạc quấy rối, Trần Anh Hùng đứng ra, Anh Hùng cứu mỹ nhân, sau đó nháo đến cục cảnh sát. Nhiều như vậy truyền thông chen tại cục cảnh sát cổng, mặc dù cho Taylor. Swift cùng Trần Anh Hùng mang đến chút phiền toái nhỏ, thế nhưng là cũng ngồi vững Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift ước hẹn sự thật.

Nếu ai lại nói cái gì Trần Anh Hùng cùng Swift quan hệ khẩn trương, đoàn làm phim là có thể cầm chuyện này rút tai của hắn chỉ riêng —— quan hệ khẩn trương có thể cùng đi ra hẹn hò? Quan hệ không tốt Trần Anh Hùng có thể liên tục hai lần giữ gìn Taylor. Swift?

Cho nên Maeder Gianni rất hài lòng. Hắn một mới đầu còn lo lắng hiệu quả không đủ rõ ràng đâu, chuyện bây giờ huyên náo lớn như vậy, vậy đơn giản là không thể tốt hơn.

Nói xong hắn xoay người đi nghênh đón Taylor. Swift, đối nàng biểu đạt quan tâm cùng ân cần thăm hỏi, còn căn dặn nàng sớm nghỉ ngơi một chút.

Taylor. Swift tinh thần lại cũng không tệ lắm, đầy đủ nhìn không ra giống như là nhận lấy hai lần kinh hãi người.

Nàng trên xe liền đã khôi phục lại.

"Ta không sao, người đạo diễn. Việc này vẫn là muốn đa tạ tạ Anh Hùng. Là hắn tại thời khắc mấu chốt bảo vệ ta..." Nói, nàng đưa ánh mắt về phía xa xa Trần Anh Hùng. Maeder Gianni nhìn lấy ánh mắt của nàng, trong lòng lại đột nhiên lộp bộp một chút —— ánh mắt này bên trong ẩn giấu đồ vật, hắn cái này làm đạo diễn người thế nhưng là đã nhìn ra a!

Trợ lý Lucy đứng tại Taylor. Swift phía sau, nàng không nhìn thấy Taylor ánh mắt, bất quá Taylor phát sinh biến hóa, nàng trên xe liền đã cảm nhận được.

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải —— nàng không nghĩ tới là ra ngoài trong khoảng thời gian này hai người ở giữa phát sinh biến hóa gì, nàng coi là tại đêm qua hai người ở giữa tựa hồ liền có xảy ra chuyện gì, bằng không Taylor. Swift vì sao lại làm như vậy giòn đáp ứng tiếp nhận Trần Anh Hùng mời, đi ra ngoài chơi đâu này?

※※※

Về đến phòng bên trong Trần Anh Hùng nhưng không biết Taylor. Swift đã thông qua hôm nay được sự tình hoàn toàn thay đổi đối cái nhìn của mình, hắn chẳng qua là cảm thấy lãng phí phần lớn thời gian, sự tình gì đều không có làm thành, tất nhiên tiếp xuống lại không có chuyện gì khác, dứt khoát liền đi phó bản bên trong xoạt xoạt quét hết.

Mà đồng dạng trở lại gian phòng của mình Taylor. Swift hiện tại chỉ muốn làm rõ ràng một vấn đề

Vấn đề này tại nàng rõ Trần Anh Hùng là một cái chân chính thân sĩ về sau, liền một chi khốn nhiễu nàng.

Nàng xem như hiểu rõ, Trần Anh Hùng dạng này người, ngươi chỉ là ở bên cạnh quan sát, ngươi tuyệt đối nhìn không ra hắn đến tột cùng là một cái gì bộ dáng người.

Ngươi phải đi tiếp xúc với hắn, ngươi mới có thể chân chính đến gần hắn, hiểu rõ hắn.

Chính mình bởi vì hôm nay được sự tình mới biết Trần Anh Hùng nguyên lai thật là một cái thân sĩ. Nhưng Ivanka. Trump lại vô cùng chắc chắn nói với chính mình hắn liền là một cái chân chính thân sĩ.

Như vậy Ivanka tuyệt đối không thể nào là nghe được, nàng cũng nhất định là cùng Trần Anh Hùng có trình độ nào đó tiếp xúc, hoặc là nói Ivanka hẳn là nhận biết Trần Anh Hùng...

Nàng muốn gọi điện thoại đến hỏi quả rõ ràng, nàng nghĩ rõ bạn tốt của mình là thế nào cùng Trần Anh Hùng nhận biết.

Ivanka tại tiếp vào Taylor. Swift điện thoại về sau, trầm mặc một hồi.

Nàng còn không nói gì đâu, Taylor. Swift càng khẳng định chính mình khuê mật hảo hữu khẳng định cùng Trần Anh Hùng có quan hệ. Nàng càng phát ra tò mò, Trần Anh Hùng người này, vì sao lại cùng Ivanka. Trump có tiếp xúc đâu này? Thấy thế nào, hai người bọn họ đều là khác biệt thế giới người, sẽ không có gặp nhau.

"Ngươi biết ta vì sao lại đến nay không gả à, Taylor?" Ivanka. Trump thanh âm từ điện thoại bên kia truyền đến.

"Ngươi không phải nói là ngươi cái kia vị hôn phu chân đạp hai cái thuyền..."

"Đây chẳng qua là ta giải trừ hôn ước nguyên nhân."

"Ách, ta cho là ngươi từ đó bị đàn ông tổn thương thấu tâm đây..."

"Ta nhìn rất giống viền ren à, Taylor?" Đầu kia Ivanka bị Taylor chọc cười."Ta không thể nói với ngươi quá nhiều, ta chỉ có thể nói hắn lưu lại cho ta vô cùng mỹ hảo hồi ức, ta hết sức tạ ơn hắn."

Đến bọn hắn kết thúc trò chuyện thời điểm, Ivanka cũng không có nói cho Taylor, chính mình đến tột cùng cùng Trần Anh Hùng ở giữa xảy ra chuyện gì chuyện xưa, nhưng là từ nàng giọng nói chuyện đến xem, hai người hẳn là có vô cùng thân mật tiếp xúc, quan hệ rất tốt. Bằng không cái này nữ cường nhân nói chuyện đến Trần Anh Hùng thời điểm, ngữ khí cũng sẽ không trở nên ôn nhu như vậy.

Taylor duy nhất có thể đoán được liền là hai người kia có lẽ trước kia từng có yêu đương sử, thế nhưng là lấy nàng đối Ivanka hiểu rõ, nàng lại cảm thấy ý nghĩ này quá lớn mật, quá không đáng tin cậy. Nàng chưa từng nghe nói qua hai người có một chân, liền ngay truyền thông bên trên cũng không có bất kỳ cái gì đưa tin.

Tóm lại, Taylor không hiểu rõ vì cái gì, vậy thì để cho nàng đối Trần Anh Hùng hứng thú cùng tò mò tâm lớn hơn.

※※※

Các truyền thông đều nhanh phát điên, trước đó còn tại tin đồn Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift quan hệ khẩn trương đâu, hôm nay người ta hai quả liền lên đường phố chiêu cáo thiên hạ.

Đương nhiên, nếu như chỉ là nếu như vậy, bọn hắn còn có thể nói hai người kia là đang cố ý diễn kịch cho bọn hắn các phóng viên nhìn, dù sao hai người đều đang đóng phim, nhiều hơn một tuồng kịch cũng không quan trọng. Chúng ta không thể nói hai người vai sóng vai trên đường phố, liền nói quan hệ bọn hắn tốt.

Chỗ mấu chốt tới —— Taylor. Swift tại Đức phim nhà bảo tàng bị fan cuồng quấy rối, Trần Anh Hùng là phản ứng đầu tiên người, hắn không nói hai lời trực tiếp một sút đạp lăn cái này người quấy nhiễu, bảo vệ Taylor.

Ra tay ác như vậy, nếu như không phải dưới tình thế cấp bách muốn bảo vệ Taylor, Trần Anh Hùng về phần như thế sao? Hắn nói cái gì cũng là nhân vật công chúng, như thế ẩu đả một người bình thường cũng không sợ bị dùng ngòi bút làm vũ khí?

Sau đó tại cục cảnh sát cổng phát sinh hết thảy, lại để cho các phóng viên tin tưởng vững chắc Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift quan hệ không chỉ có rất tốt, mà lại tốt quá mức. Hắn vì bảo hộ Taylor. Swift, không tiếc đại chiến toàn thể truyền thông, cùng hết thảy phóng viên trở mặt, còn cùng một cái nữ phóng viên rùm beng, uy hiếp muốn đánh nàng. Làm một cái nhân vật công chúng, tại chỗ muốn đánh nữ nhân, đều gấp thành bộ dáng này, vì cái gì a? Còn không phải thấy Taylor bị phóng viên chen lấn nhanh ngã sấp xuống sao?

Có một chi tiết khiến cho các phóng viên ấn tượng rất sâu. Liền là có hai tên phóng viên ống nói gần như sắp đâm chọt Taylor thời điểm, Trần Anh Hùng bắt lại microphone, sau đó dụng lực cho bẻ gảy!

Trời ạ, loại đồ vật này là tùy tiện liền có thể bẻ gãy sao? Mà lại hắn chỉ dùng một cái tay, nói đúng là chỉ dựa vào ngón tay cái lực lượng... Người này quá biến thái! Hắn đến tột cùng là hoạt động bóng đá thành viên vẫn là đại lực sĩ a?

Hắn hiển nhiên không phải đại lực sĩ, nhân loại sẽ chỉ ở vô cùng nguy cấp thời khắc mới có thể bộc phát ra lực lượng lớn như vậy tới. Cho nên nhất định là Taylor. Swift gặp nạn, mới khiến cho Trần Anh Hùng sinh mãnh như vậy, dám một mình cùng nhiều như vậy phóng viên đối kháng...

Như thế vừa phân tích, bọn hắn đã cảm thấy Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift quan hệ khẩn trương đoán chừng thật là lời đồn, bởi vì từ hắn cùng Taylor ra đi dạo phố, còn có thể là chuyên môn diễn cho bọn hắn nhìn, dù sao đoàn làm phim cái này nghỉ ngơi thả quá đột nhiên, ngày hôm trước còn không nghe thấy tin tức đâu, hôm nay lại đột nhiên tuyên bố muốn thả nghỉ ngơi một ngày, sau đó Trần Anh Hùng lấy bưng tai không kịp Xunlei chi thế mời Taylor đi ra ngoài chơi, hai người cái thứ nhất xông ra đoàn làm phim, lái xe hơi lên đường.

Cái này quá xảo hợp, trùng hợp đến cho rằng an bài dấu vết rất rõ ràng.

Thế nhưng Trần Anh Hùng hai lần bảo hộ Taylor, nhưng tuyệt đối không là có thể làm giả làm ra. Nếu như chỉ là xuất phát từ đạo nghĩa, không nguyện ý khiến cho nữ nhân bị thương tổn lời nói, hắn chỉ cần miệng khiển trách một chút các phóng viên là được rồi, chuyện còn lại giao cho cảnh sát tới làm —— lúc ấy thế nhưng là tại cục cảnh sát cổng, nơi nào là cảnh sát sân nhà a, đến phiên Trần Anh Hùng đi ra huyên tân đoạt chủ sao?

Nhưng hắn lại thật đi ra huyên tân đoạt chủ, đem cảnh sát nghiệp vụ đoạt mất, cái này nếu không phải là cùng Taylor. Swift bí mật quan hệ rất tốt lời nói, căn bản không đáng đem chính mình gác ở trên lửa nướng.

Các phóng viên đều là liên tưởng năng lực đặc biệt phát đạt người, bọn hắn theo cái này tư duy tiếp tục tiếp tục nghĩ, đã cảm thấy không chỉ là đơn giản như vậy.

Nếu như Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift chỉ là bằng hữu bình thường, cũng không đáng mạo hiểm như vậy cùng kích động.

Trong phim ảnh Trần Anh Hùng vai trò vai nam chính không phải cuối cùng muốn cùng Taylor. Swift vai nữ chính trở thành tình lữ sao?

Nói không chắc hai người đã ở cái này phim quay chụp quá trình bên trong cọ sát ra đóm lửa đâu này?

A nha, nghĩ như vậy, trước đó mọi chuyện cần thiết đều tốt giải thích —— bọn hắn vì quan hệ thế nào khẩn trương, lẫn nhau đều không nói lời nào? Đó là bởi vì sợ hãi vô khổng bất nhập đội chó săn nhóm đem bọn hắn dưới mặt đất tình cảm lưu luyến cho hấp thụ ánh sáng nha, cho nên cố ý làm ra loại này lãnh đạm dáng vẻ tới.

Nào nghĩ tới truyền thông cho bọn hắn thêm phiền, không nên nói người ta mỗi người một ngả, nhắm trúng đoàn làm phim bác bỏ tin đồn, còn muốn bọn hắn đi ra lấy thân thuyết pháp... Kết quả không cẩn thận chân tình bộc lộ, triệt để bại lộ.

Vì cái gì bọn hắn muốn như thế che che lấp lấp đâu này? Rất đơn giản a, bởi vì Trần Anh Hùng còn có một người bạn gái đâu!

Hắn đương nhiên không nguyện ý công khai đoạn này tình cảm lưu luyến, nói không chắc hắn còn gạt bạn gái của mình đây...

Bất quá giấu diếm bạn gái loại chuyện này,  cũng không phải là các phóng viên muốn quan tâm, bọn hắn mới mặc kệ Trần Anh Hùng chết sống đâu, đây chính là lớn tin tức a!

Ý thức được điểm này về sau, từng cái con mắt đều lớn rồi.

Trần Anh Hùng chân đạp hai cái thuyền! Cõng bạn gái của mình làm quen tân hoan, bây giờ đoạn này dưới mặt đất tình cảm lưu luyến rốt cục cho hấp thụ ánh sáng! !

Quá kình bạo! Quá kình bạo!

Một cái là quả bóng giới chạm tay có thể bỏng ngôi sao bóng đá, một cái nhưng là giới âm nhạc tiểu thiên hậu, hai người kia kết hợp, quá có sự vang dội!

Những ký giả này bắt đầu không kịp chờ đợi ý dâm hai người tình cảm lưu luyến bị bọn hắn cho hấp thụ ánh sáng về sau tình hình.

Kỳ thật những này phóng viên giải trí nhóm hết sức hiển nhiên đồng thời không hiểu rõ Trần Anh Hùng người này, nếu như đổi lại là thể dục truyền thông, liền sẽ không làm nhàm chán như vậy suy đoán.

Bởi vì Trần Anh Hùng đối phóng viên chán ghét là tự nhiên, dù là hắn lúc ấy bên người đứng chính là một cái đại lão gia, hắn cũng sẽ không chút do dự cùng truyền thông đối nghịch...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.