Chương  152: Ta là tới nói tạ ơn

Chương  152: Ta là tới nói tạ ơn

Các truyền thông mới mặc kệ Trần Anh Hùng muốn làm sao hướng về bạn gái của hắn nói rõ lí do đâu, dù sao bọn hắn chỉ phụ trách truy cầu tin tức, sự tình gì nhất kình bạo nhất có sự vang dội, bọn hắn liền phát cái gì.

Xã sẽ ảnh hưởng lực? Bọn hắn căn bản không biết cân nhắc những này, bọn hắn luôn luôn lấy truy cầu chân tướng là cao nhất mục tiêu. Chân tướng lỗi nặng hết thảy, vì chân tướng, liền là để bọn hắn hủy diệt địa cầu nhân loại bọn hắn cũng xông pha khói lửa sẽ không tiếc.

Bất quá thật đáng buồn chính là, bọn hắn chỗ theo đuổi được chân tướng cuối cùng thường thường đều không phải là chân tướng. . . []

Bất quá cái này tuyệt không sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn tiếp tục truy cầu chân tướng đấu chí cùng tín niệm.

Bọn hắn cho rằng toàn thế giới người đều là ngu muội, chỉ có bọn hắn những ký giả này mới là thanh tỉnh cùng cơ trí, nhân loại sau này chỉ có dựa vào bọn hắn những này truy cầu chân tướng truyền thông người. Bọn hắn là Địa Cầu hòa bình, vận mạng loài người thủ hộ giả.

Bất quá có lẽ là một lòng truy cầu chân tướng hao phí bọn hắn quá nhiều tinh lực, bọn hắn phần lớn không rảnh nạp điện học tập, cho nên phổ biến IQ hơi thấp thường thức khuyết thiếu, bởi vậy thường thường tại trong báo cáo làm trò cười. Tỉ như đem Internet câu cá văn coi như chuyên gia ý kiến làm như có thật phát ra tới a, đem học sinh trung học đều biết thường thức coi như hết sức chuyện bất khả tư nghị phát ra tới a. . . Mặt khác ngươi còn có thể tại trong tin tức thấy rất nhiều tin tức hành nghề người thường thường phạm một ít thường thức tính sai lầm

Kỳ thật sự thông minh của bọn họ thật không thấp, bằng không cũng không sống tới trưởng thành. Bất quá bọn hắn vì chế tạo oanh động hiệu ứng, vì hấp dẫn ánh mắt  có thể liều lĩnh, thường thức bên trên sai lầm tính là gì? Dù sao lại không có người có thể tới giám sát bọn hắn, để bọn hắn vì chính mình phạm sai lầm trả giá đắt.

Phạm sai lầm bịa đặt lòe người chi phí quá thấp, ích lợi cũng là cao đến dọa người, tự nhiên là làm không biết mệt.

Ngày thứ hai liền có rất nhiều nhà giải trí truyền thông báo cáo chuyện này, đương nhiên bọn hắn giảng thuật là Trần Anh Hùng tại cảnh lưới xem xét cục cổng cùng các phóng viên giằng co, từ đó điểm ra Trần Anh Hùng làm như vậy cũng là vì ai. . .

Đương nhiên là vì Taylor Swift!

Lại nhìn trong tấm ảnh Taylor Swift trốn ở Trần Anh Hùng phía sau, cúi đầu dáng vẻ, thật sự là muốn nhiều y như là chim non nép vào người liền có bao nhiêu y như là chim non nép vào người!

Đây quả thực là hai người có gian tình tốt nhất chứng minh a!

Phải biết hiện tại là thời đại nào? Là Internet thời đại a! Tin tức truyền bá tốc độ so tốc độ ánh sáng cũng còn nhanh . . Bên này mới vừa vặn có tin tức nói Trần Anh Hùng cùng Taylor Swift bởi vì mê ca nhạc quấy rầy sự tình đá vào cảnh lưới xem xét cục  bên kia rất nhanh liền đã phát triển đến Trần Anh Hùng cùng Taylor Swift có một chân trình độ.

Rất nhanh, toàn thế giới nhân dân đều biết Trần Anh Hùng bởi vì quay chụp phim 《 Liverpool chi luyến 》 tại đoàn làm phim trung hoà Taylor Swift thân nhau.

"Tình yêu cuồng nhiệt!" Có một nhà giải trí tạp chí, tại bìa đăng Taylor Swift cùng Trần Anh Hùng hai người tại cảnh lưới xem xét cục cổng ảnh chụp, sau đó đánh ra như thế kinh sợ tiêu đề.

Tựa như là một cái con dấu như thế, trùm lên hai người trên đầu, lần này hai người tình lữ quan hệ xem như ngồi vững xuyên "

Mà sự tình phát triển đến nước này, chỉ dùng một ngày cũng chưa tới.

Người trong cuộc thậm chí còn đến không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào xuyên "

※※※

Đem bên ngoài bắt đầu tin đồn Trần Anh Hùng cùng Taylor Swift đang nói yêu thương lúc, Taylor Swift thì gõ Trần Anh Hùng cửa gian phòng.

Lúc đó Trần Anh Hùng đang phó bản bên trong xoạt xoạt xoạt, ngay tại hắn mồ hôi rơi như mưa thời điểm, hắn nghe được tiếng đập cửa.

Ngay từ đầu hắn lười nhác động, thế nhưng là tiếng gõ cửa này liền ngoan cường mà không ngừng vang lên.

Đến cuối cùng hắn thật sự là không chịu nổi, đành phải rời khỏi phó bản, đi mở cửa.

Kéo cửa ra thời điểm phát hiện là Taylor Swift, hắn hơi ngoài ý muốn.

Taylor Swift cũng thật bất ngờ, bởi vì Trần Anh Hùng ** lấy nửa người trên, trên người tất cả đều là mồ hôi, tại đèn trong phòng dưới, bóng loáng tỏa sáng. . .

Trần Anh Hùng lồng ngực kịch liệt phập phồng, hiển nhiên đang tiến hành vận lưới động lượng rất lớn vận xử lý "

Taylor Swift đột nhiên nghĩ đến chuyện không tốt. . . Mặt của nàng đỏ lên.

Trần Anh Hùng cũng là không quan trọng, đàn ông chỉ riêng quả cánh tay quá bình thường a, nào giống nữ nhân ** nửa người trên liền cùng giết các nàng như thế.

Hắn trực tiếp hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Taylor Swift trong lòng tự nhủ ta không phải quấy rầy đến hắn chuyện trọng yếu sao? Cái kia thật đúng là quá lúng túng!

Thế là liền vội vàng lắc đầu: "Không có. . . Không có. . . Ngại, ngươi tiếp tục, ngươi tiếp tục. . . Ta cái gì cũng không thấy, cũng cái gì đều không nghe thấy. . ."

Nói nàng lui lại mấy bước quay người liền hướng gian phòng của mình đi đến.

Trần Anh Hùng cảm thấy không hiểu thấu, nữ nhân này nói chuyện làm việc làm sao đều thần thao thao đây này?

Hắn lắc đầu, sau đó đóng cửa lại.

Liền đang tính toán một lần nữa cày phó bản thời điểm, tiếng đập cửa vang lên lần nữa!

※※※

Taylor Swift đều đi đến gian phòng của mình cửa, chợt kịp phản ứng không thích hợp. Trần Anh Hùng dáng vẻ cùng biểu lộ đều không giống như là tại làm loại sự tình này. Hình tượng của hắn cũng là cực kỳ giống chính mình cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt lúc, hắn mới vừa từ phòng tập thể thao trở về" . . .

Nói hắn như vậy mới vừa rồi là tại làm thể dục rèn luyện?

Ân, có lẽ là tại làm nằm ngửa ngồi dậy, chống đẩy loại hình a. . .

Ta đây thẹn thùng cái gì nhiệt tình a!

Taylor Swift cảm thấy mình vừa rồi biểu hiện thật thật là mất mặt.

Không được, mặt mũi này nhất định phải kiếm về tới!

Cho nên nàng lập tức lại quay người đi về tới gõ Trần Anh Hùng môn.

※※※

Trần Anh Hùng kéo cửa ra thấy lại là Taylor Swift, lập tức liền hơi không kiên nhẫn nhất nhất ta nói ngươi không có chuyện tiêu khiển ta tới a?

"Ngươi đến cùng có chuyện gì a? !" Hắn giọng nói chuyện liền không quá hữu hảo.

Taylor Swift không nghĩ tới Trần Anh Hùng tính tình như thế hướng, sửng sốt một chút.

Bất quá nàng rất nhanh khắc chế tâm tình của mình, bởi vì nàng biết mình xác thực quấy rầy đến Trần Anh Hùng, mặc cho ai bị liên tục hai lần làm như vậy cũng sẽ không dễ nói chuyện.

"Ta, ta chỉ là hướng ngươi nói tạ. . . Hôm nay được sự tình thật là hết sức cám ơn ngươi. . ." Taylor Swift nói xong câu đó về sau liền xoay người về tới gian phòng của mình.

Trần Anh Hùng cũng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương là chuyên môn tới cảm tạ chính mình, dạng như vậy, chính mình trước đó thái độ tựa hồ có chút không quá hữu hảo a" "

Bất quá muốn để hắn gọi lại Taylor Swift xin lỗi? Đó là không có khả năng.

Cho nên Trần Anh Hùng chỉ là hướng về phía Taylor Swift bóng lưng hô một tiếng: "Không khách khí!"

Không nghĩ tới Taylor Swift vậy mà dừng bước, quay đầu lại hướng Trần Anh Hùng nở nụ cười xinh đẹp.

Sau đó liền mở ra môn về tới gian phòng của mình.

Trần Anh Hùng đứng tại cửa ra vào sửng sốt nửa ngày, làm không rõ ràng Taylor Swift ngoái nhìn cười một tiếng là có ý gì.

Hắn càng ngày càng cảm thấy nữ nhân này thần thao thao" xuyên.

※※※

Trần Anh Hùng là tiếp vào chính mình lão mụ điện thoại lúc, mới biết bên ngoài đã truyền ngôn chính mình cùng Taylor Swift lăn qua ga giường.

Hắn lưới mụ mụ gọi điện thoại tới là mắng hắn: "Ngươi quả đồ con rùa, có bạn gái, còn ra đi hái hoa ngắt cỏ! Kristen tốt bao nhiêu Nữ Oa Nhi a, ngươi nếu là dám có lỗi với nàng, ta tuyệt đối không tha cho ngươi cáp!"

Trần Anh Hùng bị lão mụ đổ ập xuống một hồi mắng cho mắng mộng nhất nhất đây là nơi nào cùng chỗ nào a! Ta cùng Kristen hiện tại được quan hệ tốt đây, làm sao lại có lỗi với nàng đâu này?

"Uy, mẹ, ngươi đem lời nói rõ ràng ra a! Ta làm sao hái hoa ngắt cỏ rồi?"

"Ngươi có phải hay không cùng cái kia ca hát làm lên sao?"

"Cái nào ca hát?" Trần Anh Hùng không hiểu ra sao.

"Liền là cùng với ngươi điện ảnh cái kia mà!"

Trần Anh Hùng vỗ ót một cái: "Ta làm sao lại cùng nàng làm cùng một chỗ! Ta đối nàng không ưa!"

"Nói lung tung, bên ngoài đều truyền khắp! Còn nói ngươi vì bảo hộ cái kia nữ, và thật nhiều phóng viên lên xung đột, kém chút đánh nhau. . ."

Thao

Trần Anh Hùng ở trong lòng giận chửi một câu, ta liền biết bọn này phóng viên mỗi một cái tốt!

"Mẹ, mẹ" xuyên, ngươi nghe ta nói có được hay không? Phóng viên lời nói ngươi bây giờ còn tin tưởng a? Truyền thông nói cái gì ngươi liền tin cái gì, vậy ngươi dứt khoát đồ vật đều chớ ăn. . .  ta cùng nữ nhân kia thật sự tình gì đều không có! Cái kia cũng là vì đối phó các phóng viên trước đó lời đồn, làm hí! Diễn! Diễn ngươi biết a? Liền cùng đóng phim như thế. . ."

Trần Anh Hùng nói hết lời, mới khiến cho mẹ của mình tin tưởng truyền thông đều đang nói láo, con của hắn còn không phải loại kia chân đạp hai cái thuyền cầm thú.

"Nói như vậy những cái kia đều là giả?"

"Giả!" Trần Anh Hùng chém đinh chặt sắt nói.

"Vậy ngươi và Kristen. . ."

"Quan hệ tốt đây! Bất quá nàng gần nhất có nhiệm vụ, không chút liên hệ xuyên. . ."

"Vậy ngươi vẫn là gọi điện thoại cùng nàng nói một tiếng. . . Người ta một cái nữ hài tử nhà, vạn vừa nhìn thấy những cái kia ký giả không lương tâm, suy nghĩ miên man làm sao bây giờ? Ta là mẹ ngươi, ta đều bị lừa rồi, đừng bảo là người ta ". . ." Mụ mụ càm ràm nửa ngày mới cúp điện thoại.

Trần Anh Hùng thì cũng không có để điện thoại di động xuống, hắn cảm giác được mẹ của mình nói đúng, vẫn là muốn cho Kristen gọi điện thoại mới tốt "

Bất quá Kristen Gabriela điện thoại cũng không có đả thông  bên kia tắt máy.

Trần Anh Hùng trước kia cũng đã gặp qua tình huống như vậy, bảo tiêu một số thời khắc là không tiện nghe. Mà lại cũng lộ ra hết sức không lễ phép.

Trần Anh Hùng chỉ có thể tự an ủi mình, Kristen loay hoay liên điện thoại đều nhốt, khẳng định như vậy cũng sẽ không biết mình tại Đức những chuyện này. . .

※※※

Trần Anh Hùng bị mẹ của mình gọi điện thoại tới mắng, Taylor Swift đối với dạng này lời đồn lại thờ ơ.

Vẫn là trợ lý Lucy tấm lưới tỷ nhắc nhở nàng hẳn là bác bỏ tin đồn.

"Bác bỏ tin đồn hữu dụng không?" Nàng xem thấy báo chí, cũng không ngẩng đầu lên nói.

Trên báo chí đăng nàng lúc ấy chăm chú tựa ở Trần Anh Hùng phía sau lưng ảnh chụp, nhìn như vậy đi qua, chính mình thật rất như là y như là chim non nép vào người, được bảo hộ đối tượng" . . .

"Ai nha, Taylor. . . Coi như vô dụng, nhưng ngươi muốn cho thấy lập trường của mình a. Nếu như ngươi trầm mặc, càng nhiều người liền sẽ tin tưởng ngươi cùng hắn thật là" xuyên, loại quan hệ đó!"

Taylor Swift nhẹ gật đầu: "Tốt a, ta sẽ bác bỏ tin đồn. Bất quá có hiệu quả hay không ta nhưng liền không dám hứa chắc. . ."

"Làm sao lại không có có hiệu quả đâu này? Tin tưởng ngươi Fan hâm mộ vẫn là đại đa số" xuyên, bất quá ngươi cùng hắn ở giữa sẽ không thật sự có cái gì. . ." A?" Lucy võ dò xét tính mà hỏi thăm.

Taylor Swift lắc đầu: "Làm sao có thể chứ? Giữa chúng ta không có bất kỳ cái gì chuyện xưa."

"Vậy sao ngươi sẽ đáp ứng tiếp nhận hắn mời...

"Ngươi không cảm thấy trước đó có quan hệ ta cùng hắn quan hệ khẩn trương truyền ngôn đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta bình thường quay chụp công tác sao?"

"A? Nói như vậy ngươi là cùng hắn diễn kịch rồi?"

Thấy Taylor nhẹ gật đầu, Lucy trong lòng tảng đá rơi xuống đất, nàng thở phào một cái.

Nàng thế nhưng là tuyệt không ưa thích cái kia không có có lễ phép gia hỏa, nếu như Taylor Swift cùng hắn có cái gì cho nên sự tình phát sinh, chính mình coi như quá lúng túng. . ."

Taylor Swift gặp nàng bộ dạng này, quay đầu nhìn nàng chằm chằm.

Lucy bị nhìn hơi chột dạ, liền vội vàng đứng lên cáo từ.

Taylor nhẹ gật đầu.

Chờ Lucy đi về sau, nàng dựa vào ở trên ghế sa lon nghĩ" ta có thể cùng hắn có cái gì chuyện xưa đâu này? Bất quá những ký giả kia viết chuyện xưa còn thật có ý tứ" . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.