Chương  153 giương đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Chương  153 giương đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Ngay từ đầu chỉ là giải trí truyền thông đang thảo luận Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift "Tình yêu cuồng nhiệt." Ngày thứ hai thể dục truyền thông cũng cấp tốc theo vào.

Ngày thứ ba thời điểm, làm phim phụ cận liền nhiều hơn rất nhiều ký giả, bọn họ đều là bởi vì Trần Anh Hùng cùng Swift tình cảm lưu luyến bị phơi bày ra, mà chạy tới quan tâm.

Đối mặt một vòng này khí thế hung hăng lời đồn, phim 《 Liverpool chi luyến 》 đoàn làm phim lần này lại giữ vững trầm mặc" . . . []

Chỉ có hai vị diễn viên chính đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm giúp cho phủ nhận.

"Ta cùng hắn không phải là các ngươi tưởng tượng loại quan hệ đó." Taylor Swift mang trên mặt tiếu dung, y nguyên mê người như vậy. Bất quá nụ cười này cùng nàng tựa hồ không phải rất được" " "Chúng ta là quan hệ như thế nào? Chúng ta là bằng hữu quan hệ, Anh Hùng là một cái người rất tốt, là một cái chân chính thân sĩ! Ta hết sức tạ ơn hắn ngày đó trợ giúp, vì thế ta chuyên môn cảm tạ hắn" . . ."

"Nhưng khi đó hắn gấp gáp như vậy dáng vẻ, thật rất như là tại quan tâm an nguy của ngươi xuyên. . ." Các phóng viên không tin người trong cuộc bác bỏ tin đồn, cái này gọi là càng che càng lộ!

"Đúng vậy a, cho nên hắn cái này mới nói rõ hắn là một cái chân chính thân sĩ a!" Taylor Swift lần nữa lộ ra mỉm cười mê người.

"Ách" xuyên" nàng lời nói này một đám phóng viên á khẩu không trả lời được, bởi vì nghĩ như vậy lời nói" xuyên, tựa hồ thật là chân chính thân sĩ cái gọi là a" . . . Ai quy định chỉ có nam nữ bằng hữu mới hẳn là ra tay trợ giúp đâu này? Thân làm một cái chân chính thân sĩ, người khác gặp khó, đương nhiên muốn ra tay trợ giúp, đồng thời không so đo hồi báo

Taylor Swift không có thừa nhận, Trần Anh Hùng tự nhiên cũng phải phủ nhận. Hắn lẽ ra đối với nữ nhân này vẫn rất có tốt uy, bởi vì người ta dung mạo xinh đẹp một, đàn ông chính là như vậy, tương đối thẳng xem, nếu như là một cái mỹ nữ cùng một cái sửu nữ cùng lúc xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, cái gì cũng không nói cái gì cũng không làm, liền là đứng ở đằng kia, để bọn hắn tuyển, bọn hắn khẳng định sẽ đối với mỹ nữ có hảo cảm. Bất quá từ khi phát hiện Taylor Swift đùa nghịch đại bài về sau, hắn đối nữ nhân này ấn tượng liền thẳng tắp ngã xuống. Cái gọi là "Hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn." Đang bởi vì lúc trước đối Taylor Swift tràn đầy ước mơ, cho nên hiện tại hắn đối Taylor Swift ác cảm cũng càng sâu.

Mặc dù đi qua chuyện này, Taylor Swift chủ động tìm hắn nói lời cảm tạ, khiến cho thái độ của hắn hơi mềm hoá một chút, nhưng cũng giới hạn tại mềm hoá một chút, hắn cũng không có vì vậy liền đối Taylor Swift một lần nữa ủng có vô hạn hảo cảm.

Bởi vậy cùng nàng làm bạn gái loại chuyện này, đừng bảo là hắn hiện tại là có bạn gái người, liền xem như dân F.A, hắn tám chín phần mười cũng sẽ không cân nhắc.

Vì thế hắn cũng khẳng định là muốn phủ nhận.

"Không, đây là lời đồn, tuyệt đối lời đồn!" Trần Anh Hùng hết sức nghiêm túc nói ra."Ta cùng nàng tuyệt đối không phải tình lữ quan hệ. Ta còn có bạn gái đâu, hai người chúng ta hiện tại tình cảm rất tốt. Ta hi vọng các ngươi không cần phá hư hai chúng ta tình cảm!"

"Swift nói nàng hướng về ngươi nói cám ơn, xin hỏi thật có chuyện như vậy sao?"

"Đúng vậy, nàng hướng về ta nói cám ơn. . ."

"Như vậy ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào?"

Các phóng viên không có nói thẳng "Taylor nói nàng cùng ngươi là bằng hữu." Mà là hỏi như vậy, liền là muốn khảo nghiệm một chút song phương ăn ý.

Trần Anh Hùng nhưng không có nhiều ý nghĩ như vậy, hắn ăn ngay nói thật: "Quan hệ thế nào? quan hệ."

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, các phóng viên lập tức lông mày nhướn lên nhất nhất a? Có hi vọng a!

※※※

Ngày thứ hai một cái màn ảnh đập xong sau, Taylor Swift cũng không có trực tiếp trở lại chính mình trợ lý bên kia đi, mà là tại hiện trường gọi lại Trần Anh Hùng.

Trần

"Chuyện gì?" Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái, nói lời cảm tạ còn không có đường xong sao? Bất quá nhìn kỹ Taylor Swift biểu lộ, không giống như là tới nói lời cảm tạ. . .

Nàng sắc mặt khó coi a!

"Ngươi làm sao có thể ở sau lưng hủy đi ta đài đâu này?" Taylor Swift quả nhiên không phải tới nói lời cảm tạ, mà là tới hưng sư vấn tội!

Hôm qua truyền thông đã nói hai người đối mặt phóng viên đồng dạng trả lời vấn đề lại không nhất trí, hoặc là nói rõ bọn hắn không có thương lượng xong, không có ăn ý, hoặc là chính là có người đang nói láo. Như vậy đến tột cùng là ai nói láo đâu này? Nhưng bất kể là ai nói láo, đều sẽ có người cảm thấy Taylor Swift thật mất mặt, dù sao nàng lúc trước nói mình cùng Trần Anh Hùng là bằng hữu, kết quả Trần Anh Hùng lại biểu thị chính mình cùng nàng chỉ là bình thường quan hệ, căn bản không phải bằng hữu gì, nữ sinh mặt mũi đều mỏng, cái này không khác ở trước mặt đánh mặt.

Taylor Swift hôm qua một đêm cảm giác đều ngủ không ngon, luôn cảm giác mình mất đại nhân.

Cho nên hôm nay không kịp chờ đợi muốn tới tìm Trần Anh Hùng nói một chút.

"Phá?" Trần Anh Hùng nhún vai buông tay, không hiểu ra sao.

"Đúng vậy a, ngươi làm sao có thể đối các phóng viên nói chúng ta quan hệ đâu này?"

Trần Anh Hùng lại càng kỳ quái: "Chúng ta quan hệ xác thực rất bình thường a" . . ."

"Ngươi!" Taylor Swift tức giận đến cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Trước ngày hôm qua còn cảm thấy Trần Anh Hùng là một cái chân chính thân sĩ, hiện tại đột nhiên lại cảm thấy hắn liền là một cái vô lại.

Trần Anh Hùng thấy Taylor tức thành cái dạng này, cảm thấy hơi rộng, hắn tò mò hỏi: "Vậy là ngươi trả lời như thế nào nha?"

"Ta nói chúng ta là bằng hữu!" Taylor Swift tức giận nói.

"Ây. . . Trần Anh Hùng không nghĩ tới Taylor Swift sẽ trả lời như vậy, hắn hơi ngoài ý muốn. Nói mình như vậy thật đúng là nạo mặt mũi của người ta. . .

"Bên ngoài bây giờ đều đang nói ta là tại tự chuốc nhục nhã! Cái gì lời khó nghe đều có!" Taylor Swift đùa nghịch một cái lòng dạ hẹp hòi, kỳ thật mọi người nói chuyện không có khó nghe như vậy. . . Bất quá không khoa trương một chút, trước mắt cái này hỗn đản rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc sao?

"Tốt a, tốt a" "Cái này coi như ta không đúng." Trần Anh Hùng nhấc tay đầu hàng."Bất quá ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ nói như vậy a" . . . Ta cảm thấy chúng ta quan hệ không có tốt đến tình trạng kia a?"

"Nhưng ngươi không cảm thấy chúng ta quan hệ đang đang từ từ biến được không?"

Trần Anh Hùng lật lên bạch nhãn nghĩ nghĩ: "Nếu như ngươi nói là chúng ta lúc trước một câu không nói, đến bây giờ ngươi còn có thể liên tục hai lần chủ động tới tìm ta lời nói xuyên" ngã cũng coi là đi!"

Tất nhiên lời nói đều nói đến đây trình độ, Taylor Swift dứt khoát liền theo nói đi xuống: "Tốt, ta cảm thấy chúng ta trước đó có lẽ là hơi hiểu lầm, nhưng bây giờ cái này không đều tiêu trừ sao? Ta là thật hết sức cám ơn ngươi ngày đó đối ta bảo hộ hộp trợ giúp. Không có ngươi ta đơn giản không thể tin được chính mình gặp được cái gì" xuyên"

Trần Anh Hùng phất tay cắt ngang nàng: "Nói ta giống như ngươi bảo tiêu như thế. . ."

Taylor cười: "Ngươi xác thực rất theo ta bảo tiêu!" Sau đó nàng hướng Trần Anh Hùng đưa tay ra.

Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn, ngửa đầu nhìn lấy nàng: "Làm cái gì vậy?"

"Bắt tay giảng hòa." Taylor mỉm cười cúi đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng.

"Giữa chúng ta giống như không có gì không cùng a" xuyên"

"Ai nha, ta mặc kệ nhiều như vậy, dù sao nắm cái tay, sự tình trước kia liền cũng làm chưa từng xảy ra!" Taylor dứt khoát đùa nghịch lên cô gái tính tình.

Trần Anh Hùng bất đắc dĩ, nữ nhân nếu như cũng chơi xấu, hắn còn thật không biết làm như thế nào đối phó.

Người ta trên mặt luôn luôn như thế cười khanh khách, chính mình cũng không dễ đưa tay đá mặt cười người a" . . .

Hắn cũng đứng lên, cùng Taylor Swift bắt tay.

※※※

Bên cạnh đoàn làm phim hết thảy nhân viên công tác đều nhìn ở một một màn này trước kia nhưng từ chưa phát sinh qua đó a!

Trần Anh Hùng cùng Taylor ở giữa quan hệ không hòa hợp kỳ thật cũng là công khai bí mật.

Nhưng hôm nay, hai người thường thường cứ như vậy nắm tay, còn cười hì hì hàn huyên một hồi lâu!

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ lại truyền thông truyền lời đồn hoàn thành thật tử? Hai người kia quả nhiên bí mật có một chân?

Chỉ có người đạo diễn Karim Maeder Gianni không có kinh ngạc, mà là mặt mỉm cười nhìn lấy một màn này.

Lúc trước là hắn thuyết phục Trần Anh Hùng đi hẹn Taylor Swift, bây giờ có kết quả này, không phải là hắn vui tay vui mắt sao?

Hai đại diễn viên chính tình cảm hòa hợp, quay chụp tiến độ thuận lợi, đây thật là chuyện tốt a!

Đây cũng là vì cái gì hắn một mực kìm nén không có bác bỏ tin đồn nguyên nhân.

Lời đồn cũng phải nhìn đối với mình có lợi vô lợi, không có lợi tất nhiên chính xác phải kiên quyết bác bỏ tin đồn, có lợi nha, liền mở một con mắt nhắm một con mắt tốt. . .

※※※

Taylor rất vui vẻ trở về, trợ lý Lucy tấm lưới tỷ miệng đã có thể nhét vào một cái bóng đèn."Taylor, ngươi cái này. . ."

Taylor Swift gật gật đầu, tuyên bố: "Từ giờ trở đi, ta cùng hắn sẽ là bằng hữu, truyền thông bên trên liền không thể nói lung tung!"

"Ngươi. . . Ngươi thật cùng hắn làm bằng hữu?"

"Có cái gì không thể đâu này? Người khác rất thú vị, mà lại có đảm đương, có dạng này người làm bằng hữu, ta cảm thấy rất tốt!"

Lucy tấm lưới tỷ đem đầu thấp xuống" ." Nàng cảm thấy cách mình chuyện lo lắng nhất tựa hồ không xa, "Xuyên.

Karim Maeder Gianni cao hứng là hết sức có đạo lý, quan hệ của hai người tốt về sau, phim quay chụp càng thêm thuận lợi, mà lại hiệu quả càng tốt hơn. Trần Anh Hùng cùng Taylor Swift đang quay nhiếp quá trình bên trong cũng dần dần bồi dưỡng được tới một loại ăn ý, bọn hắn đem chính mình thật lưới tình hình thực tế cảm giác biến hóa dung nhập vào phim biểu diễn bên trong đi. Một số thời khắc tất cả mọi người sẽ sinh ra dạng này ảo giác một bọn hắn đến tột cùng là đang diễn trò, vẫn là tại phục chế hai người trải qua?

Bọn hắn tại trong phim ảnh cãi nhau, có phải là bọn hắn hay không bí mật cũng như thế đấu thắng miệng? Bọn hắn tại trong phim ảnh dần dần phát hiện đối phương chỗ tốt, tại đang đi đường tìm được ăn ý. Trong cuộc sống hiện thực mọi người cũng đều thấy được, bọn hắn không học hỏi là như vậy sao?

Mà các truyền thông cũng phát hiện, Trần Anh Hùng cùng Taylor Swift quan hệ xác thực rất tốt, Swift không giống như là nói láo, bọn hắn xác thực liền như là một đôi bằng hữu như thế, hơn nữa còn không phải quan hệ bằng hữu, là bạn tốt xuyên "

Không lẽ nào hai người kia thật lợi dụng điện ảnh cơ hội, ma sát xảy ra điều gì đóm lửa tới sao? Từ lạ lẫm đến quen biết, cuối cùng dứt khoát trở thành người yêu? Như thế đùa giả làm thật sự tình tại trong vòng giải trí có rất nhiều. Phát sinh ở Taylor Swift cùng Trần Anh Hùng trên người cũng không có gì ngoài ý muốn, về phần Trần Anh Hùng cái kia nữ bảo tiêu bạn gái. . . Mọi người đều không cảm thấy một cái bình thường nữ nhân có tư cách gì cùng đại minh tinh tranh đoạt tình yêu.

Kết quả cuối cùng khẳng định là Trần Anh Hùng một sút đạp nữ bảo tiêu, sau đó quỳ tiểu thiên hậu dưới gấu quần.

Lấy Trần Anh Hùng bản tính tới nói, đây quả thực là không có chút hồi hộp nào!

Hắn nhưng là một cái có mới nới cũ chủ, có thể cùng nữ bảo tiêu bảo trì lâu như vậy quan hệ, đơn giản cũng đã là kỳ tích. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.