Chương  154: Cuối cùng một màn

Chương  154: Cuối cùng một màn

Đem phim nhựa quay chụp hậu kỳ, tổ quay phim tập thể từ Đức chuyển dời đến Liverpool thời điểm, Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift đã lẫn nhau lấy huynh muội lẫn nhau xưng. . .

Kỳ thật chủ yếu là Trần Anh Hùng quản Taylor gọi muội muội. Có một ngày ngẫu nhiên hắn đã hỏi tới Taylor. Swift sinh nhật, kinh ngạc phát hiện cái này thành danh đã lâu tiểu thiên hậu vậy mà so với chính mình còn nhỏ một chút tuổi rưỡi, hắn lập tức liền xưng hô đối phương là muội muội. []

Taylor cũng không có phản đối, thế là quyết định như vậy đi. Cái này quan hệ đem ra công khai vẫn là có một lần tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm, Trần Anh Hùng chủ động nói ra được.

Lúc đó phóng viên lại một lần hỏi thăm Trần Anh Hùng cùng Taylor đến tột cùng là quan hệ như thế nào, Trần Anh Hùng liền nói ta là đem nàng coi như muội muội.

Bất quá, đối với rất nhiều người mà nói, muội muội có phải hay không liền mang ý nghĩa cự ly này một mối liên hệ vẻn vẹn chỉ cách một chút đây?

Dù sao rất nhiều đàn ông cua gái đẹp, đều là trước lấy huynh muội lẫn nhau xưng, để tới gần đối phương, bỏ đi trong lòng đối phương cảnh giác. Cuối cùng khẳng định là huynh muội biến thành tình lữ. Tại rất nhiều trường hợp dưới, giới thiệu cùng mình cùng lúc xuất hiện nữ nhân, nói cái kia là mình "Muội muội" thời điểm, người quanh mình nhất định đều sẽ lấy một loại mập mờ ánh mắt đến xem các ngươi. . .

Cho nên Trần Anh Hùng nói hắn coi Taylor là "Muội muội" nhìn đến lúc đó, rất nhiều phóng viên liên tưởng năng lực lại "Bật hết hỏa lực".

Muội muội?

Hôm nay là muội muội, ngày này sang năm nói không chắc liền là tình lữ đây?

Hoặc là nói không chắc kỳ thật hai người bọn họ đều đã là tình lữ đi? Chỉ bất quá vì che giấu tai mắt người, mới đối ngoại lấy "Huynh muội" lẫn nhau xưng!

Không sai, nhất định là như vậy!

Hừ hừ! Nghĩ muốn gạt ta nhóm? Các ngươi cũng không nhìn một chút trong khoảng thời gian này các ngươi lưu lại bao nhiêu thân mật ảnh chụp tại chúng ta trên tay!

Truyền thông cái gọi là thân mật ảnh chụp liền là Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift tại studio vui sướng nói chuyện phiếm, hoặc là ra đi dạo phố ảnh chụp.

Trong tấm hình hai người nhìn xác thực rất vui vẻ.

Nếu như văn tự gì đều không đánh dấu, những hình này hay là liền chỉ là bình thường ảnh chụp mà thôi. Nhưng chỉ cần thêm một hàng chữ, lập tức liền hóa mục nát thành thần kỳ.

"Anh Hùng cùng Taylor mật hội, thân mật cử động hiển thị rõ hai người như keo như sơn quan hệ!"

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift đã là tình lữ tin tức lại lần nữa xôn xao.

Đoàn làm phim lần nữa giữ yên lặng, hai quả người trong cuộc thì lại một lần đứng ra bác bỏ tin đồn, bất quá lần này là hai người cùng lúc xuất hiện tại truyền thông trước mặt.

"Ta vẫn luôn coi Taylor là muội muội ta nhìn, các ngươi không cần đoán mò!" Trần Anh Hùng chỉ Taylor. Swift đối trước mặt phóng viên nói.

Taylor. Swift cũng nhẹ gật đầu: "Ta cùng Anh Hùng quan hệ trong đó không phải là các ngươi chỗ nghĩ như vậy. . ."

Nhưng có quỷ mới tin bọn hắn bác bỏ tin đồn, chứng minh tốt nhất liền là bọn hắn trước đó hai người bọn họ đều là tách ra bác bỏ tin đồn, bây giờ lại vai sóng vai đứng chung một chỗ, điều này có ý vị gì mọi người còn không biết sao?

Còn có người vô cùng tỉ mỉ quan sát được bác bỏ tin đồn thời điểm Taylor. Swift biểu lộ hơi mất tự nhiên, đây có phải hay không mang ý nghĩa nàng kỳ thật trong lòng có việc, cũng không nguyện ý đi ra bác bỏ tin đồn đâu này? Nhưng bức bách tại áp lực, nàng không thể không đi ra nói hai câu?

Dù sao tình huống trước mắt là, mặc kệ hai quả người trong cuộc làm sao phủ nhận, bên ngoài đóng tại bọn hắn đang tình yêu cuồng nhiệt tin tức đã không cách nào ngăn cản, càng truyền càng xa.

※

※

※

Đi qua hơn một tháng khẩn trương quay chụp, 《 Liverpool chi luyến 》 bên trong hết thảy có Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift ra sân màn ảnh tất cả đều quay chụp hoàn tất, còn lại nghiệp vụ liền cùng Trần Anh Hùng không có quan hệ gì, hắn có thể đi đội bóng đưa tin, bắt đầu hắn mới thi đấu tập huấn.

Mà Taylor. Swift cũng phải hồi trở lại nước Mỹ đi vì mình album mới làm hậu kỳ chế tác nghiệp vụ. Nàng bây giờ đã không chỉ là một cái ca sĩ, nàng vẫn là một cái âm nhạc người chế tác.

Hai người tại cái này hơn một tháng trong thời gian, từ ban đầu lẫn nhau không hiểu rõ đưa đến căm thù, cho tới bây giờ huynh muội tương xứng, phát sinh rất nhiều chuyện xưa, giá trị đến bọn hắn lâu dài hồi ức.

Thế nhưng quan hệ của hai người hẳn là không sẽ bởi vì lần này phân biệt mà kết thúc.

"Ta đem các ngươi tại sân Anfield trùng phùng ôm hôn hí lưu đến cuối cùng, ngươi không cảm thấy cái này rất có ý nghĩa đặc thù sao?" Người đạo diễn Karim. Maeder Gianni nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Có cái gì ý nghĩa đặc thù?"

"Trong điện ảnh trùng phùng, trong hiện thực cáo biệt, dùng một cái ngọt ngào thâm tình hôn tới kết nối, thật sự là tươi đẹp đến đâu bất quá a!" Maeder Gianni một mặt say mê bộ dáng nói ra.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn về phía đang một bên khác bổ trang Taylor. Swift.

Nói thật, cuối cùng này một tuồng kịch, hắn luôn cảm thấy hơi khó chịu. Hắn bây giờ cùng Taylor quan hệ đã rất khá  có thể ôm dắt tay cái gì được, bất quá loại động tác này rất bình thường, coi như là người xa lạ, cũng sẽ dắt tay ôm, nhưng là muốn hôn môi, vậy nhưng cũng không phải là bình thường quan hệ có thể làm được. . . Tối thiểu nhất hắn chưa bao giờ cùng Taylor. Swift từng có dạng này trải qua. Hôn môi, mà lại là đem đầu lưỡi bỏ vào ẩm ướt hôn, đó là chỉ có tình lữ ở giữa mới có thể làm sự tình.

Mà lại hắn hơi mua dây buộc mình cảm giác. Bởi vì trận này hôn hí vẫn là hắn hướng về Maeder Gianni đề nghị, nhất định phải thâm tình, muốn sầu triền miên, muốn kịch liệt, muốn đầy đủ biểu hiện hai người tại một trận kịch liệt thi đấu kết thúc về sau, trùng phùng lúc tâm tình kích động. . .

Cho nên nhất định phải ẩm ướt hôn, muốn đem đầu lưỡi ngả vào đối phương miệng bên trong, tốt nhất còn có thể lôi ra tia. . . Lúc ấy Maeder Gianni còn phàn nàn hắn cũng không phải đập ** bất quá vẫn là tiếp nhận hắn ẩm ướt hôn yêu cầu.

Hiện tại tốt, chính mình muốn làm sao cùng Taylor. Swift ẩm ướt hôn đây. . . Các truyền thông đang điên xào chính mình cùng Taylor ở giữa "Tình yêu cuồng nhiệt" đâu, loại tình huống này, hai người mặt đối mặt ẩm ướt hôn, đều sẽ hết sức xấu hổ đi. . .

"Cái kia, Karim. . . Bằng không chúng ta sửa đổi một chút? Không ẩm ướt hôn, liền là bờ môi va vào. . . Ách. . ." Hắn thấy được Maeder Gianni ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, vội vàng bỏ đi ý nghĩ này, "Được rồi, làm ta không nói, nên như thế nào thế nào đi. . ."

※

※

※

Vai nam chính bên này là người đạo diễn tự mình giảng hí, bởi vì hai người quan hệ tốt.

Vai nữ chính bên kia nhưng là phó người đạo diễn đi qua giảng hí. Kỳ thật cái này xuất diễn tất cả mọi người rất quen thuộc, phó người đạo diễn làm như vậy cũng chỉ là thuộc bổn phận sự tình mà thôi.

"Cuối cùng một trận, Taylor. Ngươi tại bộ phim này bên trong biểu hiện vô cùng hoàn mỹ, ta dám nói chờ phim nhựa chiếu lên về sau, tuyệt đối sẽ không có người lại nói ngươi là không hội diễn hí bình hoa! Bất quá cuối cùng này một tuồng kịch, hết sức then chốt, để cho chúng ta vẽ một cái trọn vẹn dấu chấm tròn!" Phó người đạo diễn cổ vũ xong Taylor. Swift về sau bắt đầu cho nàng giảng hí.

". . . Lúc này ngươi cùng Anh Hùng đã đã trải qua một lần phân biệt, kỳ thật nội tâm của ngươi đối với hắn là phi thường tưởng niệm, cho nên ngươi ức chế không nổi loại tâm tình này, đối quả bóng cho tới bây giờ đều không có hứng thú ngươi lần đầu tiên đi vào hiện trường nhìn hắn thi đấu. Tại sau trận đấu hắn cũng phát hiện nhìn trên đài ngươi, thế là hết sức kích động xông lên tìm ngươi, các ngươi hai cái lúc này kỳ thật nội tâm đã sớm lòng có sở thuộc, liền là đối phương. . ."

Phó người đạo diễn đang cấp Taylor. Swift giảng thuật cái này màn ảnh phía sau một ít cảm xúc.

Tiểu mỹ nữ nhưng không có làm sao nghe vào.

Trong đầu của nàng trở về thủ lấy đều là một tháng này nhiều tháng qua chính mình cùng Trần Anh Hùng sớm chiều chung đụng từng giây từng phút. Bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt, cái kia đưa qua tới dính đầy mồ hôi tay, cái kia hoành ở trước mặt nàng khoan hậu thân ảnh, cái kia tại đông đảo phóng viên vây công dưới vì nàng giải vây không tiếc đắc tội truyền thông "Bảo tiêu" . . .

Nàng chợt hơi không phân biệt được hiện thực cùng phim. . .

Nàng đến tột cùng là trong hiện thực Taylor. Swift đâu này? Vẫn là trong điện ảnh Emilia. Bogues?

Nàng phát hiện mình không muốn sớm như vậy liền kết thúc đoạn này thời gian tươi đẹp. . . Nàng tham dự quay chụp qua mấy bộ phim, nhưng liền lần này nàng cảm giác vui vẻ nhất. Nàng và Trần Anh Hùng mặc kệ là tại trong phim ảnh, vẫn là tại trong sinh hoạt đều đã có ăn ý, cứ như vậy tách ra, nàng hết sức không bỏ.

Nhưng lý trí lại nói cho nàng thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, cho dù tốt phim cũng có tan cuộc thời khắc.

Phó đạo diễn giảng nửa ngày, phát hiện Taylor. Swift ánh mắt hơi lay động, hắn vội vàng đánh thức Taylor: "Ngươi thế nào?"

"A, không có gì."

"Ta mới vừa nói, ngươi cũng nghe rõ chưa?"

Taylor. Swift gật gật đầu: "Hiểu rõ, ta không thành vấn đề, ngươi đừng lo lắng, người đạo diễn." Có lẽ là thấy được phó người đạo diễn trên mặt lo lắng, nàng nói ra.

Đúng vậy, thật không có gì đáng lo lắng, không phải liền là chân tình bộc lộ sao? Bộ phim này từ đầu đến cuối không đều kiên trì điểm này là có thể sao?

※

※

※

Cuối cùng này một trận đấu quay chụp, đoàn làm phim trực tiếp tuyển sân Anfield, mà Liverpool câu lạc bộ cũng vô cùng phối hợp, khiến cho đoàn làm phim miễn phí sử dụng.

Đồng thời vì tăng cường không khí hiện trường, đoàn làm phim còn mời câu lạc bộ ra mặt động viên fans hâm mộ bóng đá tới hiện trường kiến tạo bầu không khí.

Kỳ thật không dùng để quá nhiều người, chỉ cần có ngàn thanh người là được rồi, đến lúc đó hậu kỳ dùng máy tính kỹ thuật hợp thành trở xuống, bảo đảm liền biến thành không còn chỗ ngồi tăng cao bầu không khí.

Bất quá tại chính mình sân nhà, Trần Anh Hùng đầy đủ phô bày sự nổi tiếng của chính mình cùng lực hiệu triệu —— câu lạc bộ tuyên bố hết thảy tới hiện trường hiệp trợ quay chụp fans hâm mộ bóng đá, ngoại trừ có thể cung cấp miễn phí ăn uống bên ngoài, thời điểm ra đi còn có thể thu đến ấn có Trần Anh Hùng dãy số cùng danh tự áo cầu thủ làm kỷ niệm, trong đó càng có mười tên may mắn có thể đạt được Trần Anh Hùng thân bút kí tên quả bóng!

Tin tức này một khi tuyên bố, ngay tại Liverpool fans hâm mộ bên trong đưa tới mãnh liệt tiếng vọng.

"Màu đỏ Cự Hùng" là tích cực nhất ngăn cản. Bọn hắn còn đem bình thường xem so tài hoành phi, quảng cáo cùng chân dung đều dẫn tới hiện trường, lực xin giúp đỡ đoàn làm phim tạo nên một cái nhất rất thật không khí hiện trường.

Cuối cùng thống kê xuống tới, tổng cộng tới hơn một vạn năm ngàn tên fans hâm mộ!

Phải biết toàn bộ sân Anfield đủ quân số cũng bất quá mới dung nạp bốn mươi lăm ngàn người. . .

Nhiều như vậy fans hâm mộ kiến tạo lên bầu không khí đó là tiêu chuẩn, khiến cho đoàn làm phim trên dưới đều phi thường hài lòng.

Mà lại những này fans hâm mộ cũng thật vô cùng phối hợp

Mặc kệ bình thường cỡ nào ồn ào, chỉ cần phó người đạo diễn dùng lớn loa một hô: "Xin mời mọi người im lặng, sắp khai mạc!" Thời điểm, hiện trường lập tức liền sẽ an tĩnh lại, sau đó lại từ chuyên gia chỉ huy, bọn hắn đi theo chỉ huy tiết tấu phát ra tiếng hoan hô của chính mình, là được rồi.

Bây giờ bọn hắn cứ như vậy một bên phát ra reo hò cùng tiếng ca, một vừa nhìn dưới khán đài phương, bên sân nam vai nữ chính.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.