Chương  155: Ngẫu hứng phát huy

Chương  155: Ngẫu hứng phát huy

Trần Anh Hùng một thân mồ hôi, ăn mặc Liverpool bóng màu hồng áo, hơi thở dồn dập đứng tại Taylor. Swift trước mặt.

Taylor cũng có chút kích động, bộ ngực của nàng kịch liệt phập phồng. []

Hai người cứ như vậy nhìn nhau, quanh mình là reo hò hát vang Liverpool fans hâm mộ.

Trần Anh Hùng các đồng đội cùng huấn luyện viên tổ các thành viên cũng đang ôm ấp lấy, chúc mừng thắng lợi.

Hết thảy đều giống như một trận đấu kết thúc lúc dáng vẻ.

Trần Anh Hùng nhưng không có cùng bất luận kẻ nào ôm, hắn muốn ôm người là trước mắt cô gái này.

Cái này màn hí bên trong hai bên đều không có lời kịch, tại thâm tình nhìn chăm chú về sau, liền hẳn là vong tình ôm hôn.

Nhưng hai người bọn họ lại cứ như vậy nhìn nhau thật lâu, lâu đến hiện trường fans hâm mộ bóng đá cũng không biết chuyện gì xảy ra, tiếng hoan hô cùng tiếng ca đều càng ngày càng nhỏ. Bên cạnh hắn "Đồng đội" nhóm ôm lại ôm, đều đã không biết nên làm như thế mới tốt nữa, hai người vẫn là không có bất luận cái gì tiến một bước động tác. . .

Người đạo diễn Karim. Maeder Gianni nhìn chằm chằm vào máy giám thị, tại trong màn ảnh, hai người thâm tình nhìn nhau.

Maeder Gianni thật giống như tại xem phim như thế, trong miệng nói lẩm bẩm: "Hôn đi, hôn đi, hôn đi. . ."

Thế nhưng hắn như thế thì thầm mười mấy lần, cuối cùng cũng không có thấy hai người hôn đi, cũng là hai người bởi vì nhìn chăm chú quá lâu, biểu lộ đều cứng, ánh mắt cũng tan rã.

Bất đắc dĩ, Maeder Gianni vỗ đùi: "Ngừng!"

Tiếp lấy hắn bước nhanh như gió, đi đến hai quả diễn viên chính trước mặt: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ây. . . Thật có lỗi, ta thất thần, người đạo diễn." Trần Anh Hùng nói xong cũng cảm thấy rất không thích hợp, hắn quay đầu nhìn về phía Taylor. Swift.

Phát hiện Taylor. Swift cũng đang nhìn hắn.

Bởi vì hai người trăm miệng một lời nói lời giống vậy.

Kiếm cớ đều có thể tìm như thế có ăn ý? Trần Anh Hùng cảm thấy rất kinh ngạc.

Taylor. Swift nội tâm cũng hết sức rung động —— nguyên lai hắn cũng thất thần!

Maeder Gianni đối mặt điện ảnh đánh ra như thế có ăn ý một đôi nam nữ diễn viên chính, cũng dở khóc dở cười.

"Tốt a, tốt a. Đây là cuối cùng một hát hí khúc, ta cũng không muốn giống các ngươi ngày đầu tiên khó khăn như vậy a. . ."

※

※

※

Karim. Maeder Gianni hiện tại nhất định rất muốn rút miệng của mình, bởi vì hắn quá miệng quạ đen, vậy mà một câu thành sấm ---- -- -- quả đơn giản ôm hôn màn ảnh, bọn hắn đập đến bây giờ đập tám lần, một lần cũng không thành công.

Không phải Trần Anh Hùng có tình huống, liền là Taylor. Swift có tình huống.

Maeder Gianni chỉ có thể đem hiểu thành hai người đều quá mệt mỏi, thế là phất tay ra hiệu mọi người nghỉ ngơi nửa giờ, sau đó lại tới.

Trong khoảng thời gian này cũng không cần đi cho hai quả diễn viên giảng hí, liền để bọn hắn yên tĩnh yên tĩnh đi. . .

Trần Anh Hùng bị hắn các đồng đội vây quanh —— phàm là có liên quan tranh tài hí, Liverpool phương diện đều toàn đội xuất động, hữu nghị sâm diễn. Chỉ cần là trở về hàng cầu thủ tất cả đều ở bên trong.

Cho nên cũng coi là Trần Anh Hùng cùng mọi người trước giờ gặp mặt.

Suarez mở ra Trần Anh Hùng trò đùa: "Ngươi được hay không a, Anh Hùng! Ngươi nếu là không được liền đổi ta tới! Ca khiến cho ngươi xem một chút cái gì mới là chuyên nghiệp diễn viên!"

Skrtel cũng một mặt cười xấu xa: "Liền là chính là, buông ra nữ hài kia! Khiến cho chuyên nghiệp tới!"

"Các ngươi cút!" Trần Anh Hùng hướng bọn họ dựng thẳng ngón giữa.

※

※

※

Taylor. Swift tại một bên khác nghỉ ngơi, trợ lý Lucy tiểu thư y nguyên hầu ở bên người nàng.

Bên kia truyền đến vui đùa ầm ĩ âm thanh, Taylor bên này cũng có thể nghe rất rõ ràng, nàng theo tiếng kêu nhìn lại, thấy Trần Anh Hùng đang đang cùng mình các đồng đội cười cười nói nói.

"Hắn người duyên không tệ lắm, đập quả phim, nhiều như vậy ngôi sao bóng đá đều đến giúp hắn. . ."

"Đó là hắn đồng đội, có cái gì hiếm lạ." Lucy hừ một tiếng.

"Đó cũng là bản sự, nói rõ người ta trong đội nhân duyên tốt. Hắn muốn thật sự là đồ quỷ sứ chán ghét, nhưng không biết có nhiều như vậy đồng đội thà rằng trước giờ kết thúc ngày nghỉ, đều muốn trở về giúp hắn quay phim."

"Thế nào, không bỏ được rồi?" Lucy cũng sẽ mở Taylor trò đùa, hai người cùng một chỗ hợp tác rất lâu, đã không chỉ là trong công tác quan hệ.

Taylor. Swift mặt đỏ lên: "Đừng nói mò, Lucy!"

"Ai nha, xem ra các truyền thông nói không phải lời đồn nha. . ."

Swift gặp Lucy càng nói càng hăng hái, dứt khoát không để ý nàng.

Bất quá Lucy hiển nhiên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha nàng. "Uy, ngươi không phải là thật thích hắn đi? Ta biết ngươi bây giờ là độc thân, bất quá ngươi nhưng phải suy nghĩ cho kỹ a. Đầu tiên người ta có bạn gái, tiếp theo, hắn nhưng là một cái hoa hoa công tử, đoán chừng Liverpool cùng Luân Đôn hộp đêm hắn đều là khách quen. . . Ta cảm thấy cùng hắn yêu đương, đối ngươi hình tượng bất lợi a, Taylor. . ."

"Ai nói muốn cùng hắn yêu đương rồi?" Taylor bĩu môi."Ta chẳng qua là cảm thấy một tháng này trôi qua rất vui vẻ, là ta đập qua chỉ vui vẻ phim, hơi không bỏ được cứ như vậy rời đi mọi người. . ."

Lucy hắc cười hắc hắc.

※

※

※

Hai mươi phút thời gian nghỉ ngơi kỳ thật trôi qua rất nhanh. Đem nhân viên công tác bắt đầu chỉ huy đồng dạng đang nghỉ ngơi fans hâm mộ bóng đá chuẩn bị lúc, hai vị con cái diễn viên chính cũng phân biệt từ bọn hắn khu nghỉ ngơi đứng dậy, hướng đi quay chụp khu vực.

Tất cả mọi người các tựu các vị.

"Lần này nhất định phải một lần qua a! Một lần qua!" Karim. Maeder Gianni sợ hai vị này, đang giám thị khí cụ đằng sau hướng bọn hắn không ngừng hô to, động viên.

Hai người tựa như không có nghe được hắn như thế, mặt đứng đối diện, đối người đạo diễn thờ ơ.

Trần Anh Hùng trên thân bị ngâm rất nhiều nước, dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, giống như là vừa mới vận động dữ dội qua như thế.

Taylor bên này hô hấp cũng dồn dập, bộ ngực kịch liệt phập phồng, cùng mới vừa từ nhìn trên đài chạy xuống như thế.

Khác nhau là Trần Anh Hùng thở dốc là giả vờ, Taylor lại là thật hô hấp dồn dập.

Nhìn lấy Trần Anh Hùng gương mặt kia, Taylor liền không tự chủ được hô hấp dồn dập. Lần này là thật thật tình bộc lộ. . .

"Mở —— đập!"

Maeder Gianni ra lệnh một tiếng, máy quay phim bắt đầu nghiệp vụ, màn ảnh từ xa cảnh đẩy lên bên trong cảnh, cuối cùng cho hai người một cái đặc tả. Trần Anh Hùng khía cạnh tại màn hình bên trái, Taylor. Swift khía cạnh thì tại màn hình phía bên phải, hai người tương hướng mà đúng.

※

※

※

Cuối cùng là phim vẫn là hiện thực? Taylor. Swift hơi hoảng hốt, chợt có một cái xúc động để cho nàng thốt ra: "Ta nghĩ ta là thích ngươi, Anh Hùng!"

Sau đó không đợi Anh Hùng kịp phản ứng, mãnh liệt mà tiến lên từng bước, hai tay bưng lấy Trần Anh Hùng mặt, một cái thâm tình hôn rắn rắn chắc chắc khắc ở Trần Anh Hùng trên môi.

Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn, thế nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến cái này nhất định là Taylor. Swift lâm tràng phát huy, không thể không nói cái này phát huy thật vô cùng bổng. Bởi vì khi nàng nói như vậy lúc, trái tim của mình đi theo thẳng thắn nhanh chóng nhảy lên mấy lần. Loại kia cảm xúc chợt liền đi lên!

Lúc trước hắn còn hơi có vẻ cứng ngắc hai tay thuận thế liền ôm Taylor. Swift phía sau lưng.

※

※

※

Đang giám thị khí cụ phía sau phó người đạo diễn thấy cảnh này giật nảy mình: "Kịch bản bên trong không có câu này. . ."

Karim. Maeder Gianni lại ngăn lại hắn, hắn nắm chặt nắm đấm chỉ huy camera, bởi vì sợ quấy rầy đôi này "Tình lữ" hắn liền âm thanh đều giảm thấp xuống rất nhiều: "Đặc tả, tiến lên, cho bờ môi đặc tả. . ."

Tại đặc tả trong màn ảnh  có thể rất rõ ràng xem đến hai người đang vong tình ôm hôn, hết thảy đều vô cùng phù hợp Trần Anh Hùng lúc trước "Ẩm ướt hôn" yêu cầu. Nếu như không biết đây là diễn kịch, nhất định sẽ có rất nhiều người đều coi là hai người kia liền là tình lữ.

"Đẹp, thật đẹp. . . Màn ảnh chuyển, 760 độ, chuyển, lại lôi ra tới. . ." Maeder Gianni một bên than thở, một bên tiếp tục chỉ huy quay chụp.

※

※

※

Trần Anh Hùng không biết mình cùng Taylor. Swift hôn bao lâu, dù sao đem Taylor lửa nóng môi đỏ ấn đi lên lúc, hắn liền lập tức vào hí, có một loại "Ta ôm vào trong ngực, hôn hít lấy liền là bạn gái của ta" cảm giác.

Nụ hôn này là như thế kéo dài, đến mức hai người đều nhanh không thở nổi, mới phát hiện tình huống không đúng. . .

Bởi vì chung quanh hẳn là có fans hâm mộ bóng đá ồn ào âm thanh, tiếng ca, nhưng bây giờ được tình huống lại là. . . Vô cùng yên tĩnh!

Hai người lúc này mới ý thức tới, bọn hắn còn đang đóng phim, thế nhưng cái này màn ảnh cũng không tránh khỏi quá dài a?

Hai quả người ý thức được có lẽ đã kết thúc, vội vàng tách ra, riêng phần mình trên mặt còn đều có chút xấu hổ.

Taylor cúi đầu, bất quá nàng rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, khi nàng một lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, trên mặt nàng đã xuất hiện quen có tiếu dung.

Cũng là Trần Anh Hùng còn có chút không thả ra dáng vẻ, không ngừng lấy tay cọ lấy cái mũi của mình, giống như nơi đó hết sức ngứa giống như.

Ba ba ba vỗ tay âm thanh vang lên, người đạo diễn Karim. Maeder Gianni từ máy giám thị đằng sau lượn quanh đi ra, hắn vừa đi vừa vỗ tay, theo tiếng vỗ tay của hắn, những người khác cũng đi theo vỗ tay.

Còn có người đưa lên tiếng huýt sáo cùng reo hò.

Đi đến hai người trước mặt, Maeder Gianni hướng bọn họ giơ ngón tay cái lên: "Vô cùng hoàn mỹ! Đây là bộ phim này hoàn mỹ nhất dấu chấm tròn!"

Taylor nghe được đạo diễn khích lệ, liền cười khoe khoang nói: "Người đạo diễn, ngươi cảm thấy ta ngẫu hứng phát huy thế nào?"

"Dĩ giả loạn chân!" Maeder Gianni lại một lần giơ ngón tay cái lên, hướng Taylor. Swift nói ra.

Taylor chuyển tới nói với Trần Anh Hùng: "Lần này ngươi chỉ có thể bị ta mang theo đi đi?"

Trần Anh Hùng ngoác miệng ra đến, tựa hồ dáng vẻ rất không phục. Taylor thấy hắn bộ dạng này, cười càng vui vẻ hơn.

Nó hắn các nhân viên làm việc đều bận rộn bắt đầu thu dọn đồ đạc, hôm nay quay chụp nghiệp vụ kết thúc, cái này về sau muốn đập đều là cùng Trần Anh Hùng, Taylor. Swift không có quan hệ màn ảnh.

Hai quả diễn viên chính bị kêu lên cùng mọi người cùng nhau nhìn chiếu lại, Trần Anh Hùng cảm giác được biểu hiện của mình hơi có vẻ cứng ngắc, không phải rất hài lòng.

Thế nhưng Maeder Gianni lại lắc đầu: "Không có so cái này tốt hơn biểu hiện. Đây là chân tình bộc lộ, Anh Hùng, đây chính là tuyệt nhất, loại cảm giác này ta đánh cược các ngươi rốt cuộc phục chế không ra ngoài!" Hắn chỉ trong màn ảnh Taylor tiến lên từng bước chủ động hôn hướng về Trần Anh Hùng một màn nói.

Taylor. Swift không nói gì, thấy chiếu lại nàng mới phát hiện mình vừa rồi đến tột cùng có bao nhiêu vong tình.

Mặt của nàng vừa đỏ.

Bọn hắn nhất định đều đã nhìn ra, bằng không làm sao đều quay chụp kết thúc, người đạo diễn nhưng không có hô ngừng?

"Ngươi nhìn, các ngươi hôn là cỡ nào thâm tình, cho nên ta đều không có ý tứ cắt ngang các ngươi, bằng không đơn giản liền là phung phí của trời a!"

Maeder Gianni lời nói khiến cho Taylor mặt đều nhanh đỏ đến trên cổ đi. . .

※

※

※

Trần Anh Hùng bị câu lạc bộ nhân viên công tác kéo đi cảm tạ đến đây hiện trường phủng tràng fans hâm mộ bóng đá đến, hắn cùng mười cái bị rút thăm rút đi ra may mắn cùng một chỗ chụp ảnh chung, sau đó tự mình tại bọn hắn áo cầu thủ bên trên ký tên của mình.

Mà lúc này đây, Taylor. Swift cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi.

Nàng nhật trình cũng rất chặt chẽ, thậm chí đều đợi không được ban đêm cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ ăn bữa cơm lại đi, nàng lập tức liền phải chạy về nước Mỹ, đi làm việc album mới thu sự tình. Dù sao diễn kịch chỉ là nghề phụ, ca hát mới là nghề chính của nàng.

Nhìn lấy đang bận rộn Trần Anh Hùng, Lucy hỏi bên cạnh Taylor. Swift: "Không đi lên cùng hắn chào hỏi, nói tiếng gặp lại?"

Tiểu mỹ nữ lắc đầu: "Ta nghĩ không cần, về sau còn sẽ có cơ hội gặp mặt."

"A, ngươi thật bỏ được a? Cứ đi như thế!" Lucy còn tại mở Taylor. Swift trò đùa.

Taylor lại cười nói: "Có cái gì không bỏ được? Tốt đẹp nhất hồi ức đều ở trong lòng. Ta hiện tại thật rất tình hình ta lúc đầu tiếp nhận phim này mời. Đi thôi, Lucy. Máy bay nhưng không chờ người."

※

※

※

Đem Trần Anh Hùng giúp xong cùng fans hâm mộ bóng đá chuyển động cùng nhau sự tình về sau, hắn hết nhìn đông tới nhìn tây giống như là đang tìm cái gì.

"Đừng tìm, người ta đã đi."

Chợt xuất hiện thanh âm đem hắn giật nảy mình.

Nhìn lại là Suarez, đang một mặt cười xấu xa mà nhìn mình.

"Ta tìm ngươi đây!"

"Mạnh miệng."

"Hứ!" Trần Anh Hùng chột dạ bĩu môi.

"Thế nào, sướng hay không??"

"Cái gì sướng hay không??"

"Vừa rồi a! Ngươi không biết a, ta ngay tại bên cạnh ngươi, lại không dám trực tiếp nhìn, đành phải liếc trộm. . . Ta nói với ngươi a, cái này phim chiếu lên về sau, ta khẳng định sẽ đi rạp chiếu phim một lần nhìn. . ."

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Ngươi thật là nhàm chán."

"Làm, chính ngươi hưởng thụ lấy diễm phúc, còn nói ta nhàm chán? Ngươi chớ đứng nói chuyện không đau eo a!"

Bên cạnh Skrtel cùng với khác đồng đội cũng nhao nhao xông đến lên tiếng ủng hộ Suarez.

Trần Anh Hùng đành phải nhấc tay đầu hàng: "Buổi tối hôm nay ta mời khách, tốt đi?"

"Lúc này mới đúng!" Mọi người cái này mới bỏ qua cho hắn, đi lên ôm bờ vai của hắn: "Đi đi! Kết thúc công việc lạc! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.