Chương  156: Một cái biểu lộ bù đắp được thiên ngôn vạn ngữ

Chương  156: Một cái biểu lộ bù đắp được thiên ngôn vạn ngữ

Trần Anh Hùng đầu nhập vào đội bóng mới mùa giải tập huấn bên trong đi, phim liền không có quan hệ gì với hắn sao?

Không, tuyệt đối không thể!

Có quan hệ hắn cùng Taylor. Swift tại tình yêu cuồng nhiệt tin tức cũng là càng truyền càng xa. []

Còn có người đem Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift hôn nồng nhiệt ảnh chụp trên tóc lưới đi, xưng là mình lúc đang đi dạo phố một lần tình cờ đập xuống, nói đây là Taylor cùng Trần Anh Hùng tình yêu cuồng nhiệt tốt nhất chứng cứ.

Trong lúc nhất thời lừa gạt không ít người tin là thật.

Về sau mặc dù có người bác bỏ tin đồn nói chuyện này ảnh sân khấu, bất quá cũng không làm nên chuyện gì. Mọi người tựa hồ cũng rất vui thấy kỳ thành —— Trần Anh Hùng cùng hắn đương nhiệm bạn gái phiếu nhóm tư bãi bồi. Gabriela thật sự là quá vô danh, không hề giống là ngôi sao tình lữ cảm giác, Trần Anh Hùng nam nhân xuất sắc như vậy, tìm một cái điệu thấp như vậy, nghề nghiệp nữ nhân bình thường làm bạn gái, mọi người cũng đều có "Người tài giỏi không được trọng dụng" tiếc nuối.

Lấy Trần Anh Hùng tính cách cùng thành tích, nếu như hắn tìm làng giải trí nữ minh tinh làm bạn gái, khẳng định nhân khí giá trị bản thân sẽ còn tiến một bước tăng lên, đến lúc đó chỉ sợ là siêu việt Beckham cũng không phải không có khả năng. . .

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền cùng một cái không có tiếng tăm gì nữ bảo tiêu đủ đáp ở cùng nhau. . . Cái này khiến rất nhiều người đều vì hắn đáng tiếc. Cũng có Nhân Vị đưa khó chịu, thật giống như hắn không tìm được một cái để bọn hắn hài lòng bạn gái, liền là đối bọn hắn không tôn trọng như thế.

Trong lúc nhất thời, trên mạng thậm chí còn tạo thành bè cánh, có người duy trì Trần Anh Hùng đạp Gabriela, đuổi theo Taylor. Swift, cường cường liên kết, quét ngang giới thể dục cùng làng giải trí. Còn có người thì duy trì "Vợ cả" Gabriela, cho rằng Gabriela mới là thích hợp nhất Trần Anh Hùng bạn lữ, cái gì sao ca nhạc minh tinh điện ảnh, đều là một chút môi son vạn người từng, căn bản không xứng Trần Anh Hùng.

Hai phái tại trên mạng chiếm được hừng hực khí thế, cũng khách quan bên trên đối Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift chuyện xấu trợ giúp.

Trần Anh Hùng cũng lười bác bỏ tin đồn, dù sao chuyện này coi như hắn bác bỏ tin đồn, đoán chừng cũng cái gì đều đại biểu không được. . .

Hắn chẳng qua là cảm thấy qua một thời gian ngắn, chính mình cùng Taylor. Swift không liên hệ, không cùng một chỗ quay phim, tin tức này điểm nóng một cách tự nhiên liền sẽ hạ xuống.

Thời gian mới là lời đồn đại địch. . . Hắn là nghĩ như vậy.

Nhưng hắn nghĩ sai.

※

※

※

Khoảng cách phim quay chụp hoàn thành đã thời gian mười ngày, cái này lời đồn không chỉ có không có biến mất, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế. Còn có người lời thề son sắt biểu thị Trần Anh Hùng đã cùng Taylor. Swift lên giường, hai người bọn họ sớm liền tốt rất lâu. . .

Những người này ở đây tạp chí bên trên dùng bọn hắn tinh tế tỉ mỉ bút pháp kỹ càng miêu tả Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift cùng một chỗ sinh hoạt một chút, thậm chí ngay cả tiếp xúc đều có. Trần Anh Hùng bỗng nhiên xem xét còn tưởng rằng người này là ẩn hình tại bên cạnh mình, hai mươi bốn giờ quan sát không ngừng đây.

Nếu không phải những chi tiết này cùng tiếp xúc quá vô căn cứ, nói không chắc hắn cũng đều tin tưởng mình cùng Taylor. Swift có một chân đây. . .

Nhưng vấn đề là chính mình oan uổng a!

Lão tử không có ăn vụng, các ngươi không nên nói ăn trộm, trên đời này có đạo lý như vậy sao?

Bất quá Trần Anh Hùng lần này chỉ có thể một mình phiền muộn, bởi vì lời đồn truyền quá rộng, tại vô số lần phục chế truyền bá quá trình bên trong, đã hoàn thành bản thân tiến hóa. Bây giờ không thể để cho "Lời đồn" phải gọi "Chân tướng".

Trần Anh Hùng không biết vì cái gì đi qua lâu như vậy, có quan hệ chính mình cùng Taylor. Swift tin tức còn nhiệt liệt như vậy.

Hắn đương nhiên không biết, bởi vì hắn không phải Taylor. Swift mê ca nhạc, bằng không hắn liền sẽ biết Taylor tại trở lại nước Mỹ về sau, cho mình album mới lại viết một bài ca khúc mới, bài hát này gọi 《 một đường có ngươi 》.

Đương nhiên, coi như hắn rõ, hay là hắn cũng sẽ cảm thấy không có gì. Bởi vì phim bên sản xuất mời Taylor tới sâm đóng phim đồng thời, cũng mời Taylor. Swift vì phim sáng tác một bài khúc chủ đề. Đây là đang trước đó hợp đồng bên trong đều viết tốt.

Đây là rất bình thường cử động.

Vấn đề là cái này bình thường cử động tại bây giờ bối cảnh dưới, rơi xuống hữu tâm nhân cùng nhàm chán người trong mắt, liền khơi gợi lên mọi người bát quái vô hạn nhiệt tình —— chúng ta bên này vừa có chút yên tĩnh đâu, Taylor. Swift bên kia liền ra một cái 《 Liverpool chi luyến 》 đơn khúc, đây không phải câu dẫn chúng ta tiếp tục thảo luận cái đề tài này sao?

Chớ đừng nói chi là ca từ bên trong Taylor còn mơ hồ để lộ ra một chút ý nghĩ của mình.

". . . Cùng ngươi gặp nhau thật gọi người hoài niệm, ở cùng với ngươi một chút đều đáng giá hồi ức. . ."

". . . Ở trong lòng ta, ngươi liền là chân chính thân sĩ. . ."

". . . Thời gian tươi đẹp quá mức ngắn ngủi, đáng được ăn mừng chính là, dọc theo con đường này có ngươi. . ."

Nếu như rõ nội tình người nhất định sẽ cảm thấy đây là Taylor tại uyển chuyển biểu đạt chính mình đối Trần Anh Hùng tình cảm.

Tối thiểu nhất Lucy bây giờ nhìn Taylor ánh mắt liền không đúng lắm.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này tiểu nha đầu đáng thương đừng thật sự là rơi vào võng tình đi. . . Nhưng ngươi có thể tại trận này trong trường bào được cái gì đâu này?

※

※

※

Trần Anh Hùng không biết bài hát này phía sau hàm nghĩa, bởi vì hắn căn bản liền không quan tâm, hắn hiện tại trọng tâm đều từ điện ảnh chuyển dời đến quả bóng bên trên. Mới mùa giải Liverpool muốn so mùa giải trước biểu hiện được tốt mới được, bằng không cái này mùa hè cố gắng liền đã mất đi ý nghĩa.

Như vậy cái gì mới tính biểu hiện được tốt hơn đâu này?

Trần Anh Hùng lần này đem mục tiêu nhắm ngay giải đấu quán quân.

Đối với còn lại đội bóng tới nói, giải đấu quán quân khả năng còn không có Champions League quán quân trọng yếu, nhưng là đối với Liverpool tới nói, giải đấu quán quân lại khả năng vượt qua Champions League phân lượng.

Bởi vì Giải Ngoại Hạng Anh thành lập 21 năm, Liverpool một lần quán quân đều không có cầm qua, đối với trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, đối với trước đó nước Anh thành công nhất đội bóng Liverpool tới nói, cái này là không thể đủ tiếp chịu xấu hổ hiện thực.

Nhất là nhìn lấy tử địch của mình MU lợi dụng Giải Ngoại Hạng Anh xưng vương xưng bá, tại đoạt quan tổng số bên trên nhất tuyệt siêu việt bọn hắn, mùi vị đó càng làm cho người đối cái này thi đấu quán quân oán niệm sâu đậm.

Vì có thể tại mới mùa giải dẫn đầu đội bóng đoạt được giải đấu quán quân, Trần Anh Hùng tại mùa giải trước trong khi huấn luyện hết sức chăm chú cùng khắc khổ.

Cho nên Taylor sự tình, hắn tự nhiên cũng liền không để ý tới đi quan tâm.

Nhưng có một số việc cũng không phải hắn không muốn quan tâm, liền sẽ không tìm tới hắn.

Trong sinh hoạt luôn luôn có rất nhiều ngoài ý muốn nha. . .

※

※

※

Trần Anh Hùng kết thúc xong đội bóng huấn luyện về sau về đến nhà, phát hiện trong nhà thêm một người —— tốt mấy ngày này không có gặp Gabriela đang ở nhà bên trong chờ đợi lấy hắn.

"Kristen?" Trần Anh Hùng hơi kinh hỉ.

Gabriela không có bên trên đưa cho hắn một cái ôm, mà là nhẹ gật đầu: "Nét mặt của ngươi đến không giống như là diễn xuất tới."

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Ngươi đây là nói gì vậy?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi đi đập hơn một tháng phim, đã thành công trở thành diễn kỹ phái minh tinh đây." Gabriela nhìn hắn bộ dạng này, liền cười nói.

Trần Anh Hùng đầu óc lại phản ứng lại, vì cái gì Gabriela không chào hỏi chợt xuất hiện tại Liverpool trong nhà, vì sao lại nói lời nói này.

"Xem ra trên báo chí lời đồn càng truyền càng không hợp thói thường. . ." Đối với những này lời đồn, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Gabriela gật gật đầu: "Đúng vậy a, ta đã bị tuyên án tử hình. Cho nên ta đang nghĩ có nên hay không hồi trở lại tới thu dọn đồ đạc."

Trần Anh Hùng có chút khẩn trương: "Ngươi không phải là thật hồi trở lại tới thu dọn đồ đạc a? Ta nói với ngươi, đây đều là lời đồn! Ta cùng Taylor thật không có cái gì, ta đem nàng coi như muội muội. . ."

Gabriela lại cắt ngang hắn bản thân biện bạch: "Kỳ thật ta là hồi trở lại tới nấu cơm cho ngươi."

Trần Anh Hùng lúc này mới chú ý tới trên bàn cơm đã dọn lên phong phú thức ăn —— nguyên lai từ vừa mới bắt đầu Kristen liền chưa từng hoài nghi hắn.

Bất quá hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu: "Đây không phải chia tay cơm a?"

Kristen cười.

Kỳ thật Kristen tuyệt đối không giống nàng biểu hiện ra được nhẹ nhàng như vậy.

Bằng không nàng cũng sẽ không chợt xuất hiện tại Liverpool.

Trần Anh Hùng hay là có thể không quan tâm ngoại giới lời đồn đại, bởi vì hắn biết mình là trong sạch.

Thế nhưng là Kristen không thể không quan tâm, bởi vì nàng cũng biết Trần Anh Hùng bản tính. . .

Huống chi truyền thông bên trên tấp nập ra xuất hiện tên của mình —— những cái kia truyền thông cũng bắt đầu chững chạc đàng hoàng thảo luận khởi tiền đồ của mình vận mệnh. Bọn hắn cho là mình không xứng tại Trần Anh Hùng bên người ở lại, bọn hắn từ từng cái phương diện đến phân tích, vì cái gì Taylor. Swift so với chính mình thích hợp hơn Trần Anh Hùng.

Những vật này khiến cho Gabriela chính mình cũng sinh ra dạng này hoài nghi —— có lẽ Taylor. Swift xác thực muốn so với chính mình càng thích hợp Anh Hùng? Cùng Anh Hùng cũng cho rằng như vậy sao?

Nàng nghĩ nghĩ, cảm thấy truyền thông nói đều rất đúng.

Chính mình cùng Trần Anh Hùng gặp nhau quen biết cùng cuối cùng đi đến mến nhau, cũng không tính kinh thiên động lực, thậm chí ngay cả điểm khó khăn trắc trở ngoài ý muốn đều không có, theo thời gian trôi qua, rất nhiều chuyện liền như thế phát sinh. . . Hiện tại để cho nàng hồi tưởng chính mình đến tột cùng là lúc nào khởi đối Trần Anh Hùng sinh ra có khác với chủ thuê cùng bảo tiêu ở giữa loại kia tình cảm, chính nàng đều không nhớ nổi.

Tuyệt không lãng mạn, cũng không cảm động.

Tốt đơn giản, liền phát sinh.

Danh tiếng của mình xác thực cũng rất nhỏ, đầy đủ không thể cùng Taylor. Swift dạng này đại minh tinh cùng so sánh.

Trái lại Taylor. Swift, từ cùng Trần Anh Hùng tại đoàn làm phim gặp lại thời điểm lên, liền đã bị truyền thông cùng toàn thế giới quan tâm. Liền ngay bọn hắn đi ra ngoài chơi đều có thật nhiều truyền thông theo đuôi, bọn hắn còn phát sinh Fan hâm mộ quấy rối cùng ** cục ngoài cửa giằng co truyền thông dạng này lớn tin tức. . .

Hiển nhiên dạng này tình yêu chuyện xưa mới phù hợp đại chúng thẩm mỹ quan —— đại chúng cho rằng ngôi sao tình yêu liền là cầm tới cho bọn hắn tiêu khiển giải trí đồ vật, cho nên nếu như không oanh động, không có mánh lới, không có ý nghĩa, ai nguyện ý nhìn đâu này?

Giống Trần Anh Hùng âm thầm như vậy liền cùng với chính mình, tại trong mắt mọi người, nhất định không thú vị rất a?

Liền ngay cả mình đều không tự tin, chớ đừng nói chi là Trần Anh Hùng.

Gabriela thấy thế nào đều cảm thấy cái kia Taylor. Swift so với chính mình càng tốt hơn  tối thiểu nhất nàng so với chính mình càng giống là một cái thuần túy nữ nhân. Mà tính cách của mình quá nam tính hóa. . . Anh Hùng cũng tương đối muốn một cái y như là chim non nép vào người như thế bạn gái a?

Chính là bởi vì có ý nghĩ như vậy, cho nên nàng mới vội vàng trở lại Liverpool, liền là nghĩ thăm dò một phen. Nàng thậm chí đã quyết định, chỉ cần Trần Anh Hùng toát ra do dự chút nào, nàng đều sẽ chủ động rời khỏi. Bởi vì nàng cảm thấy mình còn là ưa thích cuộc sống bình thường, loại kia tùy thời tùy chỗ đem chính mình đặt mình vào tại đèn flash dưới làm chủ sừng sinh hoạt, nàng hơi không tiếp thụ được.

Cho nên khi nàng nhìn thấy Trần Anh Hùng lần đầu tiên gặp nàng lúc chỗ lộ ra kinh hỉ biểu lộ lúc, nàng viên kia an lòng.

Vẻ mặt này là xuất phát từ nội tâm, không phải giả vờ, nàng và Trần Anh Hùng tại chung một mái nhà ở nhiều năm như vậy, như thế điểm thật giả còn có thể phân ra tới.

Trần Anh Hùng nếu như trong lòng còn có phân vân, tuyệt đối sẽ không khi nhìn đến nàng thời điểm biểu hiện ra vẻ mặt kinh hỉ đến, hắn hẳn là kinh ngạc, cũng sẽ không sắc thái vui mừng. . .

Cho nên Kristen. Gabriela tâm lập tức liền vững vàng rơi xuống trở về.

Bởi vì nàng rõ, tối thiểu nhất cho đến trước mắt, khi nàng đối với mình đều không có lòng tin lúc, nam nhân này còn đối với mình có lòng tin. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.