Chương  157: Trạng thái thấp thỏm bí mật

Chương  157: Trạng thái thấp thỏm bí mật

Trần Anh Hùng phát hiện hôm nay cái này bỗng nhiên bữa tối bắt đầu ăn cùng thường ngày không giống nhau, bởi vì ngồi đối diện hắn người cùng thường ngày không đồng dạng. []

Gabriela trước kia là cái dạng gì đây này? Nàng nói chuyện làm việc vô cùng dứt khoát, rất có nam tử hán phong phạm, tính tình như vậy hậu quả liền là lãng mạn cái gì được cơ bản cùng nàng cách biệt.

Người khác đều là nữ nhân phàn nàn chính mình đàn ông không có chút nào hiểu lãng mạn, Trần Anh Hùng là cảm giác được nữ nhân của mình tại lãng mạn phương diện không có thiên phú.

Thử nghĩ một cái váy liền tử đều không thích xuyên, vàng bạc châu báu đồ trang sức cái gì đều không mang, mỗi ngày đều chỉ biết là vũ đao lộng bổng nữ nhân, còn thế nào lãng mạn đâu này?

Nhưng hôm nay Gabriela cũng rất tận lực tại kiến tạo lấy lãng mạn bầu không khí.

Tỉ như nàng vậy mà tỉ mỉ chuẩn bị dừng lại nến thùy chỉ riêng bữa tối, tại mờ tối nến thùy dưới ánh sáng, hai người ngồi đối diện nhau.

Gabriela xuất thần mà nhìn xem Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cũng nhìn lấy nàng.

Hai người cứ như vậy nhìn lấy, nhưng không nói lời nào.

Qua một hồi lâu, Trần Anh Hùng nhịn không được cười, bởi vì hắn cảm thấy hôm nay được Gabriela quá kì quái.

"Ngươi hôm nay cùng thường ngày không giống nhau, Kristen." Trần Anh Hùng cười nói.

"Những địa phương nào không giống nhau?" Gabriela hỏi.

"Nói không ra cũng. . ."

Gabriela cũng cười: "Lẽ ra muốn học lãng mạn, có phải hay không không có học tốt?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Hơi vụng về."

Gabriela trên mặt thoáng lộ ra một chút thất vọng, thế nhưng Trần Anh Hùng dưới nửa câu lập tức tới ngay: "Nhưng đáng yêu như vậy Kristen, ta còn là lần đầu tiên gặp, ha ha!"

"Thích không?"

"Ta thích không dáng vẻ kệch cỡm Kristen." Trần Anh Hùng gật gật đầu, "Thật ưa thích."

Gabriela cười.

Trần Anh Hùng cho nhìn lấy tại nến thùy dưới ánh sáng tiếu yếp như hoa, chợt có một cỗ xúc động.

Loại này xúc động thật lâu chưa từng xuất hiện, nó lần trước xuất hiện lúc, nhưng bởi vì một cái ngoài ý muốn điện thoại mà bị đánh gãy. Chuyện này khiến cho Trần Anh Hùng đối West Ham United đội canh cánh trong lòng một cho tới hôm nay.

Hôm nay hắn đột nhiên cảm thấy cái loại cảm giác này lại trở về —— nến thùy chỉ riêng chập chờn dưới, đối diện tiếu yếp như hoa, trong gian phòng đó chỉ có chính mình cùng Kristen.

Trần Anh Hùng chợt đứng dậy, thân thể hướng phía trước dò xét, hôn lên Gabriela song thùy môi.

"Ấy, cái chén đổ. . ."

"Đừng quản cái chén!"

Ngô

※

※

※

Hôm nay thật vô cùng không giống nhau, đem Trần Anh Hùng áp dụng tiến một bước động tác thời điểm, Gabriela vậy mà không có ngăn cản, cũng không có giãy dụa.

Tựa như là một đóa kiều thùy non tiêu xài, mặc hắn hái.

Nhìn lấy nằm ở giườngbên trên, đã một thùy tia thùy không thùy treo, trên mặt còn có chút thẹn thùng Gabriela, Trần Anh Hùng chợt hơi hốt hoảng.

Một màn này hắn đã thùy mong đợi bao lâu? Cùng Gabriela xác định quan hệ yêu đương nhanh hai năm đi, mới rốt cục tới mức độ này, trước kia cũng chỉ là dắt tay, ủngôm cùng tiếphôn, muốn càng tiến một bước? Cửa nhỏ đều không có!

Bây giờ Gabriela cứ như vậy nằm ở giườngbên trên bày làm ra một bộ "Nhâm quân thải hiệt" dáng vẻ đến, lại phối hợp nàng thẹn thùng vẻ mặt và tư thái, thật sự là muốn nhiều mê người có bao nhiêu mê người!

Trần Anh Hùng chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông lên. . . Hai quả đầu, hắn thântử liền cúi xuống dưới.

Đem môi của hắn thânhôn đến Gabriela đỏ thùy trắng trợn da thịt lúc, hắn rất rõ ràng cảm giác được đối phương thânthể rung độngrun một cái.

Trần Anh Hùng lúc này mới phát hiện nguyên lai Gabriela là như thế mẫncảm giác. . . Tất nhiên như thế mẫncảm giác, đương nhiên muốn tiếp tục!

Hắn tiếp tục thânhôn đi, Gabriela thânthể liền rung độngrun rẩy không ngừng. Khi hắn chứa bên trên viên kia anh đào thời điểm, Gabriela thânthể đã ủi lên, tựa như một cây cung như thế. Đầu của nàng ngửa ra sau lấy, kiết gấpbắt thùy ở ga giường, chân căng cứng, mười ngón cuộn mình, rốt cục nhịn không được phát ra một tiếng thân thùy ngâm.

Cái này thân thùy ngâm mới vừa vặn phát ra tới, liền bị Gabriela chính mình cắt đứt, nàng tựa hồ hết sức ngại, không thể nào tiếp thu được chính mình vậy mà phát ra như thế ** thanh âm.

Thế nhưng Trần Anh Hùng lại đang khích lệ nàng: "Đừng ngừng, đừng dừng lại, ta muốn nghe đến thanh âm của ngươi, Kristen. . ." Hắn một bên mút thùy hút lấy nàng anh đào, một bên dùng hàm hồ thanh âm nỉ non nói.

Bất quá Gabriela nào có dễ dàng như vậy liền nghe Trần Anh Hùng thì sao đây? Nàng một mực chăm chú thùy cắn miệng môi dưới, không để cho mình phát ra loại này xấu hổ thanh âm của người đi ra.

Trần Anh Hùng thấy một lần nàng không có thanh âm, ngoài miệng không ngừng, tay thì dứt khoát lục lọi rời khỏi phía dưới, phátmở cái kia một lùm mậumật địa rừng cây, rốt cuộc tìm được chốn đào nguyên.

Bởi vì Gabriela mẫncảm giác, nơi đó đã sớm nước tràn thành lụt, thành một mảnh bùn trạch.

Hôm nay Trần Anh Hùng ở giườngbên trên chỗ thấy được hết thảy, tất cả đều điênche kín hắn ngày bình thường đối Gabriela ấn tượng. Cái này đại đa số lúc đều hết sức nghiêm túc, thật vất vả học quả lãng mạn còn hết sức vụng về, luôn luôn nam tử phong phạm nữ nhân, không nghĩ tới thânthể lại cùng làm bằng nước như thế. . .

Trần Anh Hùng ngón tay không tốn sức chút nào liền trượtđá vào chốn đào nguyên chỗ sâu.

Tại Trần Anh Hùng miệng cùng tay song trọng công kích đến, Gabriela rốt cục không thể kiên trì được nữa, đem Trần Anh Hùng tay trượtvào nàng thểbên trong thời điểm, nàng nhịn không được giươngmở miệng, phát ra một tiếng kéo dài thân thùy ngâm.

Cái này âm thanh thân thùy ngâm tựa như là vì Gabriela gõ mở một cái thông hướng toàn thế giới mới khung gỗ như thế, nàng cũng không còn cách nào phản bội mình thânthể, không cách nào nhẫn nại lấy không phát ra bất kỳ thanh âm, tại Trần Anh Hùng gai thùy kích dưới, một tiếng tiếp theo một tiếng uyển chuyển du dương thân thùy tiếng rên từ trong miệng của nàng không ngừng phát ra.

Nàng trầm luân tại một đợt nối một đợt  nhanh thùy cảm giác bên trong, đầu óc trống rỗng, đã mất đi năng lực suy tư. Lúc này nàng chỉ muốn muốn ôm chặt lấy trước mắt mình nam nhân này. Ôm chặt hắn, đừng cho hắn rời đi thân thể của mìnhthể. . .

Trong lúc nhất thời, trong phòng ngủ xuân ý dạt dào. . .

※

※

※

Trần Anh Hùng hiện tại tâm tình hết sức phức tạp. Bởi vì hắn rốt cục thành công cùng Gabriela hợp hai làm một, cái kia cảm giác rất mỹ diệu. Nhưng cùng lúc hắn cũng phát hiện một cái khiến cho hắn đều có chút không chịu nổi hiện thực, cái kia chính là Gabriela nhu cầu xa so với lúc trước hắn gặp được bất kỳ nữ nhân nào đều vượng thùy thịnh. . .

Cụ thể có bao nhiêu vượng thùy thịnh đâu này? Cái này dính đến cá nhân ** thật không tốt nói, bất quá mọi người có thể thôngqua cách khác tới tìm hiểu tình huống.

Ngày thứ hai Liverpool lúc huấn luyện, rất nhiều người đều phát hiện Trần Anh Hùng rõ ràng không tại trạng thái, hắn lộ ra hết sức mệt nhọc. . .

Không tại trạng thái loại chuyện này tất cả mọi người gặp được, phát sinh ở Trần Anh Hùng trên người cũng rất bình thường. Thế nhưng là "Mệt nhọc" phát sinh ở Trần Anh Hùng trên người liền không quá bình thường, mọi người nhưng cũng không thấy qua Trần Anh Hùng có mệt nhọc thời điểm. . .

Nhưng hắn liền là mệt nhọc. Chân của hắn rất nặng nề, động tác cũng không bằng trước kia linh hoạt, chạy nước rút thời điểm rất rõ ràng có thể thấy tốc độ của hắn không thể đi lên.

Tất cả mọi người cảm thấy kỳ quái —— Anh Hùng đây là thế nào?

"Anh Hùng ngươi hôm qua ngủ không ngon sao?" Phòng huấn luyện nghỉ, Suarez hỏi Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ: "Này, đừng nói nữa!"

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh a. . .

Chủhuấn luyện viên Martin. O'Neill cũng hết sức quan tâm Trần Anh Hùng trạng thái, Trần Anh Hùng tùy tiện tìm một cái lấy cớ lấp liếm cho qua —— hắn cũng không thể thật nói mình là bởi vì bị bạn gái đòi hỏi quađộ, dẫn đến chân hơi mềm a?

Lời nói này đi ra quá mất mặt a!

Ta đường đường Trần Anh Hùng lại bị một nữ nhân làm run chân! Loại chuyện này. . . Nói ra cũng không ai tin a?

Hiện tại đến xem, Gabriela thật không hổ là làm bảo vệ thùy tiêu, cái kia thânthể tố chất không thể chê, cùng mình so với đầy đủ tương xứng. . .

Nữ nhân bình thường căn bản chịu đựng không được chính mình liên tục một đêm thay nhau trùng kích.

Thế nhưng lời này hắn không thể nói.

Cho nên mọi người cũng cũng kỳ quái vì cái gì Trần Anh Hùng chợt liền trạng thái không xong.

Nhất là những cái kia ở bên ngoài nhìn huấn luyện fans hâm mộ cùng các truyền thông.

Liverpool fans hâm mộ hiện tại đã sớm quyết định Trần Anh Hùng là trong đội số một ngôi sao bóng đá siết, Trần Anh Hùng tại Liverpool mới ngây người hai quả mùa giải, bây giờ hắn áo cầu thủ lượng tiêu thụ đã uống Gerrard đặt song song đệ nhất.

Mới mùa giải Liverpool nếu như muốn cầm quán quân, liền phải nhìn Trần Anh Hùng. Có thể nói Trần Anh Hùng trạng thái liền là Liverpool thành tích.

Bây giờ Trần Anh Hùng chợt trạng thái không tốt, liền để rất nhiều Liverpool fans hâm mộ đau lòng.

Mà các truyền thông phản ứng là hai thái cực, duy trì Liverpool cùng Trần Anh Hùng truyền thông vì hắn thấy lo lắng, chán ghét Trần Anh Hùng hoặc là nói là Liverpool tử địch truyền thông, thì cười trên nỗi đau của người khác.

Huấn luyện kết thúc, các truyền thông chen chúc chạy tới phỏng vấn Trần Anh Hùng, muốn hỏi một chút hắn tình trạng là chuyện gì xảy ra.

Kết quả Trần Anh Hùng thề thốt phủ nhận, nói mình trạng thái không có vấn đề, không hề có một chút vấn đề.

Có phóng viên liền hết sức bén nhọn chỉ ra hắn trong huấn luyện biểu hiện không bằng dĩ vãng.

Trần Anh Hùng thì bác bỏ người ta là "Mở mắt nói lời bịa đặt" .

Phía sau các phóng viên oán thầm hắn mới là mở mắt nói lời bịa đặt. . .

Bất quá bọn hắn cũng nhận định Trần Anh Hùng khẳng định trạng thái không tốt, bởi vì hắn chột dạ a! Căn bản không dám chính diện trả lời vấn đề này.

Chỉ bất quá là nguyên nhân gì dẫn đến hắn trạng thái không tốt đâu này?

※

※

※

Trạng thái không tốt phân nhiều loại  bình thường tới nói, đại đa số cầu thủ sẽ xuất hiện ngẫu nhiên một hai trận thi đấu trạng thái không tốt tình huống. Bất quá cũng có thời gian dài trạng thái không tốt, tỉ như đã từng Torres, Kaka đám người, bọn hắn trường kỳ trạng thái không tốt liền sẽ ảnh hưởng đến tự tin của bọn hắn, mà tự tin thiếu sót lại sẽ trái lại ảnh hưởng tình trạng của bọn họ, từ đó hình thành tuần hoàn ác tính.

Như vậy Trần Anh Hùng trạng thái thuộc về loại kia đâu này?

Ủng hộ hắn người đương nhiên hi vọng hắn thuộc về cái trước, ngắn ngủi trạng thái chập trùng, tại mùa giải trước khi bắt đầu liền điều chỉnh tốt. Chán ghét hắn người thì hi vọng hắn thuộc về cái sau, như vậy trầm luân.

Hiện tại bọn hắn có một cái cơ hội có thể trực tiếp nghiệm chứng một chút.

Cái kia chính là tại bắckinh cử hành thánh điện cúp Premiership quả bóng khiêu chiến thi đấu.

Thánh điện cúp là bên trongnước một nhà thể dục văn hóa côngti liên hợp nhiều nhà bắckinh chính thùy phủ đơn vị cùng một chỗ sáng lập một hạng quốc tế thi đấu.

Năm nay là bọn hắn giới thứ hai, giới thứ nhất dự thi hai bên là Arsenal cùng Manchester City.

Giới thứ hai dự thi hai bên nhưng là Liverpool cùng Newcastle.

Từ dự thi đội bóng phân lượng tới nói, giới thứ hai không bằng giới thứ nhất. Liverpool còn tốt, truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  mà lại mùa giải trước biểu hiện hết sức xuất sắc. Liền là Newcastle phân lượng hơi kém. Bất quá đương sơ an bài đối thủ thời điểm, thật không nghĩ đến Liverpool có thể cầm tới European Cup quán quân, bằng không làm sao cũng có thể thuyết phục Chelsea, MU dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới cùng Liverpool đội đánh đi?

Bất quá không quan trọng, ở chính giữanước, Liverpool lực hiệu triệu lớn nhất, bởi vì Liverpool có Trần Anh Hùng. Rất nhiều người đến xem trận đấu này căn bản chính là hướng về phía Trần Anh Hùng tới, về phần Liverpool đối thủ là ai bọn hắn căn bản không quan tâm, thậm chí ngay cả Liverpool bản thân đều không có Trần Anh Hùng lực hiệu triệu đại. . .

Trận đấu này, là có thể nhìn xem Trần Anh Hùng trạng thái đến tột cùng là thế nào quả tình huống!

※

※

※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.