Chương  158: Quốc tịch nguy cơ

Chương  158: Quốc tịch nguy cơ

Đối với Liverpool tới nói, tới Bắc Kinh đá thánh điện cúp, bọn hắn đương nhiên rất tình nguyện. Bởi vì lại lại có thể mượn cơ hội này tiếp tục mở rộng bọn hắn tại Trung Quốc lực ảnh hưởng, Trần Anh Hùng lực hiệu triệu tăng thêm Liverpool bản thân lực ảnh hưởng, năm nay mùa hè, Trung Quốc quả bóng thị trường chủ đề sắc thái hẳn là đỏ lên.

Bởi vì cái này nguyên nhân, Liverpool phương diện đối trận đấu này cũng rất xem trọng. Vừa mới gia nhập liên minh đội bóng Bale cũng theo đội đến đây, hết thảy chủ lực cầu thủ, ngoại trừ thụ thương, toàn bộ tới Trung Quốc.

Trong lúc đó, bọn hắn còn muốn tham gia hai trận hoạt động thương nghiệp, Trần Anh Hùng là nhân vật chính.

Bởi vì người ta chế định muốn Trần Anh Hùng tham gia, đây là ghi vào lúc ấy hợp đồng bên trong, nếu như Trần Anh Hùng không có mặt, hoặc là có mặt thời gian ít hơn so với quy định thời gian, cái kia coi như Liverpool phương diện trái với điều ước, là muốn bồi thường tiền.

Từ đến thủ đô phi trường quốc tế thời điểm lên, Trần Anh Hùng cùng Liverpool liền cảm nhận được Trung Quốc bóng mê nhóm nhiệt tình.

Ước chừng có mấy trăm tên bóng mê từ cả nước các nơi chạy đến, bọn hắn có người ăn mặc Trần Anh Hùng tại Liverpool số chín áo cầu thủ, có người thì giơ Trần Anh Hùng tại Napoli thời kỳ áp phích, còn có người ăn mặc Trung Quốc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, bất quá phía sau in tên Trần Anh Hùng cùng mã số của hắn, giơ cao lên "LĐBĐ xin lỗi, đem Anh Hùng chiêu vào đội tuyển quốc gia!" hoành phi.

Những người này thấy Trần Anh Hùng xuất hiện về sau đều đặc biệt kích động, bọn hắn quơ trong tay hết thảy có thể vung vẩy đồ vật, phát ra reo hò cùng thét lên.

Trần Anh Hùng thì mặt mỉm cười hướng đồng bào của mình nhóm phất tay thăm hỏi.

Lần thứ hai trở lại thi đấu, hắn cảm giác rất không tệ.

Mặc dù hắn y nguyên không thể đại biểu Trung Quốc đội tuyển quốc gia tham gia trận đấu.

Bất quá chuyện này nên phiền não chính là LĐBĐ mà không phải mình.

Hắn đều đã nghĩ kỹ, nếu như còn có truyền thông cầm vấn đề này hỏi hắn, hắn liền trực tiếp tuyên bố chỉ cần LĐBĐ công khai xin lỗi, đồng thời vô cùng thành khẩn chiêu chính mình, như vậy chính mình là có thể cân nhắc trở lại đội tuyển quốc gia, bằng không không bàn nữa.

Hắn mới không sợ người khác làm sao đánh giá hắn, hắn cũng không sợ bị chụp "Không ái quốc" mũ, hắn liền là hắn, ai cũng không thể thay đổi quyết định của hắn, hắn cùng LĐBĐ là đòn khiêng lên.

xxx

Bất quá hắn quá lo lắng, lần này không có người hỏi hắn cái này sát phong cảnh vấn đề qua nhiều năm như vậy, thái độ của hắn kỳ thật đã rất rõ ràng, tất cả mọi người rõ hắn là ý tưởng gì. Mà LĐBĐ thái độ cũng rất rõ ràng, bọn hắn đến bây giờ cũng còn đối Trần Anh Hùng làm như không thấy, là có đạo lý. LĐBĐ hiện tại đổi một cái đã từng quản lý nước bóng ra lớn thành tích lãnh đạo để ý tới, nghe nói vị này đại lãnh đạo đối Trần Anh Hùng loại này không tổ chức vô kỷ luật, không ái quốc cách làm rất bất mãn, cho nên tại nội bộ hạ quy định một ai cũng không cho phép đại biểu người cùng LĐBĐ hướng về Trần Anh Hùng xin lỗi.

Đã như vậy, vậy chuyện này liền triệt để không đùa. Hiện tại mọi người cũng đều chậm rãi thói quen cắt đứt đến xem, một bên là Trung Quốc quả bóng, một bên là Trần Anh Hùng. Bọn hắn quan tâm đội tuyển quốc gia thi đấu, đồng thời không trở ngại bọn hắn vì Trần Anh Hùng góp phần trợ uy. Nhìn Trần Anh Hùng thời điểm tranh tài, tự động hoán đổi thành câu lạc bộ hình thức, tuyệt không đi nghĩ "Nếu như Anh Hùng tại đội tuyển quốc gia tốt biết bao nhiêu a" ngây thơ như vậy vấn đề. Nhìn đội tuyển quốc gia thời điểm tranh tài liền tự động hoán đổi thành đội tuyển quốc gia hình thức, lời thề son sắt biểu thị chính mình cũng không tiếp tục nhìn, lần sau tiếp tục canh giữ ở trước máy truyền hình chửi ầm lên, nhưng tuyệt đối sẽ không suy nghĩ "Nếu mà có được Anh Hùng trận đấu này nhất định có thể cầm xuống" loại này không thiết thực sự tình.

Trần Anh Hùng cùng đội tuyển quốc gia, tựa như là hai đầu đường thẳng song song a nhưng có người hỏi hắn một cái vấn đề khác, vấn đề này khiến cho Trần Anh Hùng thật bất ngờ.

Bởi vì cái này vấn đề vậy mà cùng "Quốc tịch "Có quan hệ.

Sự tình vẫn phải từ trước mấy ngày nói lên một ngay tại Liverpool toàn đội lên đường từ Liverpool đến Bắc Kinh tới thời điểm, tại trên internet chợt bắt đầu điên truyền một cái "Quyền uy tin tức" : "Theo nước Anh truyền thông thấu lu, nước Anh FA đang tại bí mật tiếp xúc Trần Anh Hùng, hỏi thăm hắn có nguyện ý hay không chuyển đổi quốc tịch, vì nước Anh đội tuyển quốc gia hiệu lực. . ."

Còn phụ lên một nhà tiếng Anh Website Screenshots, Screenshots bên trong tin tức xác thực liền là chuyện này.

Tại bây giờ cái này thế giới internet bên trên, tin tức gì truyền bá tốc độ đều rất nhanh, chớ đừng nói chi là đây coi như là xã hội điểm nóng đề tài.

Tại Weibo bên trên, tại trong diễn đàn, tại QQ trong đám, tin tức này đang Trung Quốc thế giới internet bên trong tốc độ ánh sáng truyền bá.

Cũng đưa tới truyền thống truyền thông chú ý.

Còn có người đi kiểm tra, phát hiện nhà kia nước Anh truyền thông trên website xác thực có như thế thứ nhất tin tức. Chỉ bất quá độ dài không lớn.

Nội dung chủ yếu liền là nước Anh FA đang tìm Trần Anh Hùng đàm nhập tịch sự tình, bọn hắn hứa hẹn cho rất nhiều điều kiện ưu đãi, chỉ cần Trần Anh Hùng đáp ứng gia nhập nước Anh quốc tịch, chuyện gì cũng dễ nói. Thiên văn chương này còn phân tích Trần Anh Hùng bắt như nước Anh quốc gia, sau đó lại gia nhập đội Anh tranh tài khả năng tính, mặc dù Trần Anh Hùng đã từng trúng tuyển qua Trung Quốc đội tuyển Olympic, nhưng trên thực tế hắn một trận đấu đều không có đại biểu đội tuyển Olympic đá qua người ta tổng cộng chỉ ở đội tuyển Olympic ở một ngày thời gian. . .

Bởi như vậy, Trần Anh Hùng liền có có thể làm anh Grand đội xuất chiến điều kiện, không vi phạm FIFA quy định.

Nhưng kỳ thật cái này cách làm vẫn là sai lầm, FIFA quy định là chỉ cần ngươi không có đại biểu bất kỳ quốc gia nào tham gia qua quốc tế cấp A thi đấu là có thể tại bất luận cái gì tuổi tác sửa đổi chính mình quốc tịch, từ đó vì quốc gia khác xuất chiến thi đấu. Thế Vận Hội Olympic cũng không tính cấp A thi đấu, mà chỉ là cấp B, cho nên coi như Trần Anh Hùng tham gia Thế Vận Hội Olympic, cũng không trở ngại hắn chuyển quốc tịch.

Đương nhiên, như bây giờ Trần Anh Hùng lại càng không có chướng ngại.

Tin tức này có xuất xứ có lai lịch, còn viết làm như có thật, thật là hù dọa rất nhiều Trung Quốc bóng mê cùng các phóng viên.

Mọi người đều biết, Trung Quốc truyền thông có đăng lại nước ngoài truyền thông mới cùng đi đảm nhiệm chính mình tin tức thói quen, cho nên tại mọi người đồng tâm hiệp lực đăng lại dưới, bản này tin tức rất nhanh liền làm cả nước đều biết.

Bất kể có phải hay không là bóng mê, hiện tại cũng rõ chuyện như vậy. Tại Weibo bên trên càng là thành sốt dẻo nhất chủ đề, tại chủ đề trên bảng xếp hạng cao cư đứng đầu bảng.

Vô số bóng mê đều biểu đạt chính mình lo lắng.

Bởi vì hiện tại được tình huống xác thực không thể không để bọn hắn lo lắng, những cái kia truyền thông tại đăng lại cái này văn chương lúc nhao nhao thêm mắm thêm muối, tăng thêm hết sức nhiều hơn mình tử hàng đi vào. . .

Thế là cực kỳ sơ nước Anh FA tiếp xúc Trần Anh Hùng đến cuối cùng liền biến thành "Trần Anh Hùng đã xác định chuyển quốc tịch gia nhập liên minh nước Anh đội bóng đá, xuất chinh 201 4 năm World Cup!"

Bởi vì Trung Quốc là không cho phép song trọng quốc tịch, cho nên nếu như Trần Anh Hùng muốn gia nhập nước Anh đội bóng đá, cũng chỉ có một biện pháp từ bỏ chính mình Trung Quốc quốc tế, tuyên thệ hiệu trung nước Anh nữ vương, thành làm một cái người Anh.

Cái này tự nhiên khiến cho rất nhiều Trung Quốc bóng mê không thể nào tiếp thu được. Đối bọn hắn tới nói, Trần Anh Hùng đã là trong lòng bọn họ bên trong có đóng Trung Quốc quả bóng hy vọng cuối cùng.

Trần Anh Hùng vào không được đội tuyển quốc gia, không lẽ nào liền nhìn hắn tại câu lạc bộ đá bóng niềm vui thú đều muốn cướp đoạt sao?

Mặc dù nói Trần Anh Hùng coi như vòng vo quốc tịch, cũng vẫn là da vàng tóc đen Trung Quốc người. Nhưng thân phận của hắn đã từ Trung Quốc công dân biến thành Anh quốc công dân, cùng giữa bọn hắn liền có khoảng cách cực lớn.

Nhớ ngày đó tại nước Mỹ nghề nghiệp nam tử bóng rổ trong liên minh chợt nhảy lên lên rừng sách hào liền là như thế một cái điển hình ví dụ. Mặc dù hắn là người Hoa, bất quá hắn từ nhỏ đến lớn đều tại nước Mỹ lớn lên tiếp nhận giáo dục, hắn là công dân nước Mỹ, cho nên hắn cùng Trung Quốc quan hệ kỳ thật cũng không sâu. Mặc dù vừa vừa lúc mới bắt đầu, các truyền thông đại lượng lăng xê, khiến cho rất nhiều người đều đối người Hoa này cầu thủ cảm thấy hứng thú, thế nhưng là một lúc sau, rừng sách hào dậy sóng liền đi qua. Tại đại đa số Trung Quốc bóng mê trong suy nghĩ, hắn cũng liền chỉ là một cái bình thường Nba cầu thủ, căn bản so ra kém Diêu Minh.

Mà người ta chính mình cũng không thừa nhận là Trung Quốc người, nếu như cũng bởi vì đối phương cũng là da vàng tóc đen nhân tổ bên trên là Trung Quốc người, liền nhất định phải dính líu quan hệ, thật sự là cầm mặt nóng đi thiếp người ta mông lạnh, vô cùng không thú vị.

Chỉ cần tại cần từ Trung Quốc chợ kiếm tiền thời điểm, nhân tài như vậy sẽ "Chợt" ký từ bản thân "Trung Quốc người" thân phận đến, bình thường nha, nếu như không kiếm tiền, bọn hắn là không đếm xỉa tới sẽ Trung Quốc người nghĩ như thế nào. . .

Bởi vậy rất nhiều người đều không hy vọng Trần Anh Hùng đi đến một bước này, một khi hắn từ bỏ tổ quốc của mình, lựa chọn một cái khác cùng hắn kỳ thật một mao tiền quan hệ đều không có quốc độ không biết có bao nhiêu người sẽ từ hắn Fan hâm mộ chuyển biến thành tử địch của hắn đây. . .

Bởi vì đối bọn hắn tới nói, Trần Anh Hùng liền đã không còn là có thể cho bọn hắn kiêu ngạo Anh Hùng, mà là một cái vì hư vinh có thể vứt bỏ tổ quốc quân bán nước.

Dù sao quả bóng chỉ là quả bóng, mà tổ quốc thì mang ý nghĩa nhiều thứ hơn.

Đương nhiên, thế giới lớn như vậy, sự tình gì cũng không có khả năng chỉ có một loại thanh âm.

Có người phản đối, liền có người duy trì.

Mà lại ủng hộ trong đám người còn bộ pháp rất nhiều truyền thông người cùng cái gọi là giáo sư chuyên gia bọn hắn cho rằng dù sao tại Trung Quốc ở lại, Trần Anh Hùng cũng không có cơ hội tham gia World Cup. Như thế một cái lợi hại cầu thủ, không có thể tham gia World Cup là World Cup tiếc nuối, cũng là chính hắn tiếc nuối, càng là thế giới bóng mê tiếc nuối. Cho nên vì thế giới bóng mê vì hết thảy yêu hắn người, hắn hẳn là dứt khoát vứt bỏ quốc tịch loại này hư vô phiêu miểu đồ vật, đi có thể làm cho hắn tham gia World Cup quốc gia.

Bình thường bóng mê nhóm ở giữa duy trì hắn chuyển quốc tịch nhân chủ nếu như căn cứ đối Trung Quốc LĐBĐ chán ghét, hi vọng thấy Trần Anh Hùng tham gia World Cup, sau đó chuẩn bị đủ hiệp mặt.

Hai bên tại trên internet giao chiến không ngừng, công kích lẫn nhau nghiêm chỉnh nhưng đã là một trận kịch liệt chiến tranh rồi...

Trừ cái đó ra, còn không ngừng có tin tức mới xuất hiện, tỉ như cái gì Ý LĐBĐ cùng Nga LĐBĐ đều đi ra tuyên bố, Trần Anh Hùng là bọn hắn người!

Trong lúc nhất thời trên mạng loạn tượng mọc thành bụi.

Ai cũng không biết chân tướng đến tột cùng là cái gì.

Nhưng tựa hồ ai cũng không có suy nghĩ một chút một người trong cuộc Trần Anh Hùng có nguyện ý hay không chuyển đổi quốc tịch theo bọn hắn nghĩ, Trần Anh Hùng giống như đã con rùa ăn đòn cân sắt tâm muốn đổi quốc tịch dù sao Trung Quốc LĐBĐ tại vận phương diện làm được thật sự là quá thao đản, bất kỳ một cái nào có máu tính người nói không chắc nhất thời xúc động cũng có thể làm ra chuyện như vậy, chớ đừng nói chi là ** Trần Anh Hùng có chuyện gì là hắn không làm được đâu này?

Chờ Trần Anh Hùng đến Trung Quốc, mọi người tự nhiên nghĩ muốn nghe một chút Trần Anh Hùng đối với chuyện này cách nhìn một hắn đến tột cùng dự định đi vẫn là lưu. . .

x ứ x

Vấn đề này vẫn luôn là tại trên mạng truyền hung nhất, chủ lưu truyền thông mặc dù cũng có đưa tin, nhưng Trần Anh Hùng một bộ nhìn tin tức 2 không xem báo giấy, làm sao biết phát sinh loại chuyện này?

Vừa tới Trung Quốc đệ nhất buổi họp báo bên trên, hắn liền bị đã hỏi tới vấn đề này.

Đang nghe cái vấn đề này lúc, Trần Anh Hùng sửng sốt một chút: "Thật xin lỗi, ta không nghe rõ ràng...  ngươi có thể lặp lại lần nữa sao?"

Vị kia đặt câu hỏi phóng viên đành phải lặp lại một lần chính mình vấn đề: "Có truyền thông xưng ngươi dự định đổi quốc tịch, lấy thu hoạch tham gia World Cup cơ hội, xin hỏi việc này là thật sao?"

Trần Anh Hùng vững tin chính mình không nghe lầm, vị phóng viên này hỏi thật là đổi quốc tịch.

Hắn chợt cười, bởi vì vấn đề này quá hoang đường, chính hắn đều nhịn cười không được: "Ngươi từ chỗ nào nghe được?"

"Ách, hiện tại rất nhiều truyền thông đều tại đưa tin chuyện này, trên mạng cũng tại truyền "

"Quá kỳ diệu, ta vậy mà lần đầu tiên nghe nói a!" Trần Anh Hùng mở ra tay "Giả, lời đồn."

Mặc dù Trần Anh Hùng đã bác bỏ tin đồn, bất quá làm phóng viên, liền muốn có truy hỏi kỹ càng sự việc nghề nghiệp tố dưỡng, Trần Anh Hùng chỉ nói đây là lời đồn, lại không nói hắn có hay không có ý nghĩ này "Cái kia nếu như đối phương thật tìm ngươi tới đâu, Anh Hùng. . ."

Trần Anh Hùng cảm thấy vấn đề này thật vô cùng nhàm chán, hắn không muốn trả lời, lại sợ bị bọn này truyền thông lung tung giải đọc, dứt khoát chỉ lắc đầu đáp: "Ta không có đổi quốc tịch tham gia World Cup ý nghĩ."

Cái kế tiếp phóng viên đứng lên, vừa mới hé miệng, còn chưa kịp nói chuyện, liền bị Trần Anh Hùng cắt ngang: "Ngươi không phải tới hỏi ta quốc tịch vấn đề a? Vấn đề này ta không trả lời, quá nhàm chán!"

Đối phương sửng sốt một chút, sau đó mới lên tiếng: "Ách, không phải. Là có liên quan ngươi tại thánh điện cúp vấn đề, . . ."

"Há, cái kia có thể hỏi." Trần Anh Hùng còn không quên cảnh cáo toàn trường còn lại các phóng viên "Hết thảy có quan hệ quốc tịch vấn đề đều đừng hỏi nữa, ta là sẽ không trả lời, các ngươi nếu như hỏi, ta liền rời đi."

Đại bài giá đỡ quả nhiên mười phần, nhưng vẫn chưa có người nào phẫn đứng lên trốn đi biểu thị kháng nghị.

Trần Anh Hùng tại trước mặt bọn hắn, có tư cách đùa nghịch đại bài.

Mà lại hắn cũng đã nói ra các phóng viên muốn biết nhất đáp án, không cho hỏi liền không hỏi đi buổi họp báo tiếp tục tiến hành, nhưng Trần Anh Hùng lại bắt đầu hơi không quan tâm.

Bởi vì câu nói mới vừa rồi kia, hắn từ các phóng viên nơi đó lấy được phản ứng khiến cho hắn hết sức để ý chuyện này xem xét tới chuyện này ảnh hưởng còn ti Ng lớn?

Bởi như vậy, không biết sẽ có tiếng gì đó xuất hiện đây...

Hắn dự định tại buổi họp báo về sau liền vào internet tìm tin tức đến xem thử.

xxx

Trần Anh Hùng kém chút không có đem Laptop đập, rất nhiều người đã đem hắn mắng thành quân bán nước.

Nhưng chính mình căn bản không hề động qua đổi quốc tịch suy nghĩ!

Mặc dù bây giờ tại trên internet "Quân bán nước" đã không còn chỉ là một cái mắng chửi người từ ngữ, thậm chí còn thành không ít người rêu rao chính mình tán dương, nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói, cái này vẫn là rất nghiêm trọng vũ nhục.

Cũng bởi vì một cái không biết cái gì cẩu thí truyền thông lời đồn, liền để cho mình gặp lớn như vậy tai bay vạ gió, Trần Anh Hùng cảm thấy hắn quá ủy khuất. Nếu là hắn thật đổi quốc tịch, như vậy người khác mắng hắn quân bán nước, hắn cũng nhận, mấu chốt là hắn không có a!

Cái này mẹ hắn là chỗ nào cùng chỗ nào a!

Trần Anh Hùng đột nhiên cảm thấy mình tại buổi họp báo bên trên nhẹ nhàng hai câu nói, có lẽ còn chưa đủ. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.