Chương  159: Tái nhợt vô lực ngôn ngữ

Chương  159: Tái nhợt vô lực ngôn ngữ

Trần Anh Hùng cảm hóa là chính xác, mặc dù hắn tại buổi họp báo bên trên đã bác bỏ tin đồn. Thế nhưng là rất nhiều người đều cảm thấy đó là dục đóng di chương một loại chuyện như vậy nghiêm trọng tính Trần Anh Hùng khẳng định rõ, hắn mới sẽ không quang minh chính đại thừa nhận, nhất là tại Trung Quốc dưới tình huống, vạn nhất chính mình thừa nhận, hắn không sợ đến trong trận đấu bị người ném cục gạch a?

Cho nên hắn khẳng định là tại rút lui láo, trên thực tế nói không chắc hắn thật đã cùng nước Anh FA có tiếp xúc.

Không làm được hắn đều đã làm ra quyết định đâu này? Gạo sống đều làm thành cơm đã chín chúng ta ở chỗ này kháng nghị thì có ích lợi gì đâu này?

Bởi vậy Trần Anh Hùng trả lời không chỉ có không để cho chuyện này bình tức, ngược lại khiến cho lửa bùng nổ.

Sau đó hắn còn đi theo câu lạc bộ tham gia hai trận hoạt động thương nghiệp, tại trận đầu hoạt động thương nghiệp bên trong Trần Anh Hùng liền gặp một cái cuồng nhiệt bóng mê hất lên quốc kỳ, trên trán cột "Ủng hộ tất thắng" chữ vải vọt vào hội trường, sau đó hi vọng Trần Anh Hùng một lần nữa cân nhắc đổi quốc tịch sự tình.

Chuyện này huyên náo chủ sự phương rất khó coi, cũng hết sức bị động, Trần Anh Hùng thì rất bất đắc dĩ.

Hắn lẽ ra muốn đi lên hướng về cái kia bóng mê giải thích một chút, kết quả bốn năm cái dáng người to con bảo an đã xông lên đem vị kia khóc ròng ròng bóng mê lôi đi, lớn như vậy trong hội trường chỉ có hắn khàn cả giọng thanh âm còn tại vang vọng lấy.

Không khí hiện trường lập tức trở nên lúng túng, coi như người chủ trì dùng sức tất cả vốn liếng tới nhảy lên bầu không khí, Trần Anh Hùng biểu lộ cũng từ đầu đến cuối không có chuyển biến tốt đẹp qua.

Hắn không quan tâm, hắn một mực tại suy nghĩ vấn đề này.

Vị này bóng mê cử động nói rõ rất nhiều thứ.

Hắn rất muốn nói rõ lí do, thế nhưng là không biết nên giải thích thế nào. Chính mình nói cái gì, tựa hồ dù sao vẫn là có người sẽ không tin, bọn hắn có lẽ rất ưa thích chính mình, ngược lại sẽ bởi vì không thể nào tiếp thu được lời đồn bên trong "Hiện thực" mà làm ra một ít cực đoan cử động tới.

Về phần ai ban đầu bịa đặt, hắn sẽ để cho Dracula đi thăm dò. Nhưng là bây giờ trọng yếu nhất chính là trấn an bóng mê nhóm cảm xúc.

Lúc này, thời gian phảng phất cũng không thể chứng minh trong sạch của hắn. Coi như qua một đoạn thời gian, không có hắn gia nhập liên minh đội Anh tin tức truyền tới, là có thể chứng minh hắn là vô tội. Thế nhưng là ai biết qua một đoạn thời gian nữa hắn có thể hay không chuyển quốc tịch đâu này? Vấn đề này chỉ cần không giải quyết, liền sẽ giống một lần Damocles chi kiếm, một mực treo ở không ít người trên đầu. Bọn hắn chắc chắn sẽ có dạng này không an toàn cảm giác, lo lắng Trần Anh Hùng bởi vì LĐBĐ ngu xuẩn mà chuyển ném nước khác.

Hoạt động thương nghiệp kết thúc về sau, Trần Anh Hùng đổi mới một chút chính mình ít ỏi, phía trên liền một câu: "Ta đương nhiên là Trung Quốc người, trước kia là, hiện tại là, tương lai cũng thế."

Phía dưới trong nháy mắt tràn vào mấy vạn đầu nhắn lại hồi phục, có người reo hò ủng hộ, có người thì bán tín bán nghi.

Thế giới internet bên trên, âm mưu luận tựa hồ thành một loại trào lưu, phàm là tất cả mọi người thói quen trước từ âm mưu luận góc độ tới hoài nghi một chút, không dám tùy tiện tin tưởng.

Trần Anh Hùng thấy hiệu quả không lớn, rõ chỉ riêng nói đúng không đi. . .

Hắn được làm ra điểm hành động thực tế đi ra.

x kíchx

Ngoại trừ cái này hai trận hoạt động thương nghiệp bên ngoài, hắn còn tham gia một cái từ thiện tiệc tối, là từ Liverpool nhà tài trợ Standard Chartered phát khởi, chỉ tại gom góp từ thiện trợ giúp phát triển Trung Quốc nhà. Nên vận động hiện tại đã trù tập vượt qua bốn ngàn vạn USD từ thiện, trợ giúp 280 vạn mù người một lần nữa thấy quang minh. Liverpool toàn đội sắp xuất hiện tịch lần này từ thiện tiệc tối, tại tiệc tối thượng tướng đấu giá một ít Liverpool câu lạc bộ áo cầu thủ cùng vật kỷ niệm, lấy gom góp từ thiện.

Trong đó Trần Anh Hùng tại European Cup trong trận chung kết nâng cúp món kia áo cầu thủ trải qua qua hắn thân bút kí tên, bị vỗ ra một trăm vạn người dân tệ giá trên trời.

Lúc đó Trần Anh Hùng ngay tại trên bàn hướng về người phía dưới chắp tay: "Không hổ là đồng bào a, thật cho ta mặt mũi! Cám ơn các vị!"

Hắn đang dùng phương thức như vậy để diễn tả lấy thái độ của mình.

Đáng tiếc không có nhiều người nhìn hiểu. . .

Sau đó truyền thông cũng không đề cập Trần Anh Hùng chi tiết này, coi như nói tới cũng không có giải đọc ra hắn chân thực ý đồ.

Cũng là tại đội bóng đi tổ chim tiến hành thích ứng sân bãi lúc huấn luyện, Trần Anh Hùng trên khán đài thấy được vào sân quan sát đội bóng huấn luyện bóng mê bên trong có người đánh ra giữ lại chính mình quảng cáo, đương nhiên cũng có người tại chửi mình. . .

Lông mày của hắn đều nhanh vặn ra nước đây.

x ứ x

Liverpool cùng Newcastle là đối thủ cũ, mỗi mùa giải giải đấu đụng hai lần, một số thời khắc tại cúp thi đấu bên trong sẽ còn gặp nhau, cho nên mặc dù nói là cái gì thánh điện cúp, kỳ thật mọi người cảm giác đều cùng giải đấu không sai biệt lắm, nếu như đối thủ là nó mặc khác giải đấu thứ đội bóng, khả năng còn có chút tươi mới cảm giác.

Trận đấu này đối với O'Neill tới nói, có thể đoạt giải quán quân tuy trọng yếu, nhưng là trọng yếu nhất là mượn cơ hội này khảo sát một chút đội bóng mới cầu thủ Bale.

Bale tại mùa giải trước sau khi bị thương, thẳng đến mùa giải nhanh lúc kết thúc mới tái xuất, hắn tình trạng đến tột cùng thế nào, cái này cần thông qua thi đấu tới quan sát cùng kiểm trắc.

Trận này thánh điện cúp là đến vật phổ nay hạ thứ một hồi khởi động, hàm kim lượng cũng tương đối đủ. Là một cái cơ hội rất tốt.

Bởi vì fm chơi đùa, Bale tại Trung Quốc bóng mê bên trong cũng có được khá cao nhân khí.

Bất quá bởi vì quốc tịch sự kiện, Trung Quốc bóng mê nhóm trước mắt tạm thời đều không có tâm tư truy tinh.

Đội bóng đến đâu, bóng mê nhóm đều giơ Trần Anh Hùng chân dung tới giữ lại hắn, làm liền cùng câu lạc bộ bóng mê nhóm khuyên Trần Anh Hùng không cần chuyển nhượng như thế.

Xem không hiểu tiếng Trung chữ, không làm rõ ràng được tình huống Liverpool đám cầu thủ còn nhao nhao hâm mộ Trần Anh Hùng tại Trung Quốc nhân khí.

"Có 1.5 tỷ người thích ngươi a, Anh Hùng!"

Bọn hắn không làm rõ ràng được Trung Quốc nhân khẩu cùng bóng mê là không giống nhau.

Trần Anh Hùng chỉ có đáp lại cười khổ một bọn hắn chẳng lẽ không biết, một số thời khắc to lớn nhân khí cũng mang ý nghĩa to lớn gánh vác sao?

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không tính phàn nàn những người này khí bây giờ chuyển hóa thành gánh vác, tất nhiên hắn hưởng thụ qua những người này khí mang tới chỗ tốt, như vậy hắn tự nhiên cũng phải đối diện với mấy cái này nhân khí mặt trái tác dụng.

Nhưng muốn làm sao đối mặt đâu này?

xxx

Thánh điện cúp tại Bắc Kinh tổ chim tiến hành, liền là lúc trước Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic chủ sân thể dục.

Đã từng Trần Anh Hùng có cơ hội xuất hiện ở nơi này, thế nhưng tại thời khắc cuối cùng hắn bởi vì mọi người đều biết sự tình bị đá ra nước ngoài áo đội, cũng đã mất đi đại biểu quốc gia tác chiến cơ hội.

Đối với Trần Anh Hùng tới nói đây thật là một nơi đặc thù. Hắn lúc trước bởi vì bị đội tuyển Olympic khai trừ ra đội, cũng gặp phải đồng dạng chỉ trích, rất nhiều người mắng hắn không có chút nào ái quốc, không tổ chức vô kỷ luật, không có cái nhìn đại cục, tại Thế Vận Hội Olympic trọng yếu như vậy thi đấu trước đó, lại cùng đồng đội đánh nhau, phá hư đoàn kết...

Cuối cùng đem hắn mắng thành quân bán nước. Nếu như không phải hắn lúc trước ứng đối cấp tốc kháp đương, chỉ sợ mình tại trong nước thanh danh đã sớm xấu. . .

Hiện tại hắn lại giòn vào đồng dạng trong nguy cấp.

Bây giờ hắn đang hãm sâu bởi vì "Quốc tịch môn" đưa đến tín nhiệm nguy cơ, Dracula đã gọi điện thoại qua tới nói cho hắn, hắn rất nhiều các nhà tài trợ vô cùng quan tâm chuyện này. Mặc dù Dracula đã đem chân tướng cáo tri bọn hắn, thế nhưng bọn hắn hay là hi vọng Trần Anh Hùng có thể xử lý thích đáng, không cần bởi vậy tổn hại hắn ở trong nước bóng mê trong lòng hình tượng, bởi vì như vậy cũng sẽ tổn hại những nhãn hiệu đó hình tượng. Dù sao những này nhà tài trợ sở dĩ sẽ hoa giá tiền rất lớn cùng Trần Anh Hùng hợp đồng, có rất lớn một bộ phận không thể coi thường nguyên nhân, cũng là bởi vì Trần Anh Hùng là một cái Trung Quốc người, một cái Trung Quốc thể dục ngôi sao, phía sau của hắn là to lớn Trung Quốc chợ. Nếu như hắn bởi vì chuyện này dẫn đến chính mình hình tượng bị hao tổn, như vậy hắn chỗ phát ngôn nhãn hiệu cũng sẽ phải gánh chịu tai bay vạ gió. . .

Có nhà tài trợ uyển chuyển biểu thị, nếu như chuyện này xử lý không tốt, bọn hắn có lẽ sẽ giảm miễn hằng năm phí tài trợ dùng, nghiêm trọng nói không chắc còn sẽ hủy bỏ hắn tài trợ hợp đồng.

Trần Anh Hùng bây giờ đã không quan tâm một năm mấy trăm vạn phí tài trợ dùng, hắn quan tâm là hình tượng của mình. Hắn tuyệt đối không thể bị lời đồn đánh bại, như thế sẽ chỉ làm người thân đau đớn kẻ thù sung sướng. Mà lại cũng mang ý nghĩa chính mình thua, hắn thống hận nhất liền là thất bại.

Lần trước hắn dùng hệ thống chế tạo ra chứng cứ, đã chứng minh hắn là trong sạch. Nhưng hôm nay hệ thống này cũng không được tác dụng, hắn chưa làm qua sự tình, hệ thống làm như thế chứng cứ đâu này? Chẳng lẽ lại diễn một ra bản thân cự tuyệt nước Anh FA mời hí? Không nói trước hệ thống này có thể hay không mô phỏng không phải sân bóng bên ngoài tràng cảnh, chỉ nói cái này từ không sinh có vừa ra liền hết sức thất bại, chính mình không có làm sự tình lại phí hết tâm tư đi làm được chứng minh trong sạch của mình, vạn nhất lu nhân bánh, chính mình coi như thật chính là nhảy vào lưu toan bên trong đều tẩy không rõ. . .

Lần này, hệ thống thật là không giúp được hắn, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tại lúc trước làm nóng người thời điểm, Trần Anh Hùng liền đã có thể nghe được nhằm vào hắn hư thanh cùng tiếng mắng "Quân bán nước" tiếng gọi ầm ĩ vô cùng vang dội, cùng có xuyên thấu tính.

Mặc dù dạng này tiếng la còn không tính quá nhiều, có thể nghĩ muốn lấy trước là tình huống như thế nào a? Lần trước Trần Anh Hùng làm Liverpool cầu thủ tới Trung Quốc đá thời điểm tranh tài, đây chính là toàn trường không một quả hư thanh, tất cả đều là đều nhịp tiếng hoan hô a!

Bây giờ hắn vậy mà nghe được nhằm vào hắn tiếng mắng, bản thân cái này liền hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Nếu như tùy ý sự tình phát triển tiếp, chỉ sợ hậu quả sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Tổn thất nhân khí đều tính tiểu nhân, hắn lại nghĩ tới cái kia bị kéo đi bóng mê. . .

Các minh tinh luôn luôn vui với thấy fan hâm mộ của mình vì mình mà điên cuồng, dù là mất lý trí. Tỉ như điên cuồng trù khoản khiến cho mình có thể thoát khỏi người đại diện công ty khống chế a, tỉ như đói bụng của mình, liền vì kiếm tiền mua ngôi sao ca nhạc hội vé vào cửa a, tỉ như vì ngôi sao mà cùng người khác cãi lộn thậm chí ra tay đánh nhau a. . .

Những này có thể nói rõ bọn hắn lực ảnh hưởng.

Về phần điên cuồng như vậy sẽ hay không xảy ra vấn đề, bọn hắn coi như nghĩ không ra nhiều như vậy, thật xảy ra vấn đề, bọn hắn chịu đi ra nói một câu đều xem như có gánh cầm cố, đại đa số người trực tiếp liền làm lên rùa đen rút đầu.

Trần Anh Hùng không nguyện ý khiến cho fan hâm mộ của mình vì mình làm ra một ít rất nguy hiểm cử động. Đám fan hâm mộ hành vi hắn cũng có trách nhiệm. Đám fan hâm mộ vì hắn cái gì đều chịu làm, hắn vì Fan hâm mộ, tự nhiên cũng xông pha khói lửa sẽ không tiếc.

xxx

Làm nóng người hoàn tất Trần Anh Hùng về tới phòng thay quần áo.

Trận đấu này áo cầu thủ đã treo ở áo được câu bên trên, là mùa giải này Liverpool kiểu mới áo cầu thủ, bất quá cùng bọn hắn mới mùa giải áo cầu thủ hơi có khu địa phương khác tại màu vàng đội huy phía dưới, có Trung Quốc quốc kỳ cùng đội Anh Saint George's Thập tự cờ.

Phía dưới còn có một nhóm tiếng Anh chữ nhỏ, là thánh điện cúp danh tự, cùng thi đấu ngày cùng địa điểm.

Trần Anh Hùng chú ý tới đội huy phía dưới cái kia mặt quốc kỳ, bởi vì Liverpool thu ý liền là màu đỏ, cho nên quốc kỳ rìa câu một vòng màu vàng một bên, vẫn là ti Ng bắt mắt.

Hắn có biện pháp. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.