Chương  160: Động tác này thắng qua vạn ngữ ngàn nói

Chương  160: Động tác này thắng qua vạn ngữ ngàn nói

※

※

※

Mặc dù nói quốc tịch môn sự kiện khiến cho rất nhiều ưa thích Trần Anh Hùng fans hâm mộ phát sinh phân liệt, thế nhưng tin tưởng cùng duy trì Trần Anh Hùng người vẫn là đa số, cái này từ tổ chim nhìn trên đài quảng cáo liền nhìn ra được, duy trì Trần Anh Hùng quảng cáo chiếm đại đa số, nhưng bởi vì bọn hắn đều hết sức phân tán, cho nên nhìn không thấy được. []

Thế nhưng phản đối Trần Anh Hùng fans hâm mộ đều tụ tập tại một chỗ nhìn trên đài, nhìn thanh thế lớn mạnh.

Bọn hắn phần lớn giơ "Hán thùy gian" "Móa tặc" chờ quảng cáo.

Cái gọi là yêu càng sâu, hận đến cũng càng sâu, nói chính là như vậy tình huống. . .

Trong này nhưng thật ra là có rất nhiều fans hâm mộ trước đó điên cuồng ưa thích Trần Anh Hùng.

Nhưng có lẽ là bởi vì điên cuồng, đã gần như đã mất đi lý trí, cho nên khi bọn hắn phát hiện Trần Anh Hùng cũng không phải là bọn hắn tưởng tượng như vậy hoàn mỹ lúc, to lớn thất vọng chuyển hóa làm to lớn phẫn nộ, bọn hắn hướng đi một cái khác cực đoan. . .

Những người này liền là thống hận Trần Anh Hùng chủ lực. Đương nhiên cũng không bài trừ bên trong còn có người là có ý khác kích động người, là vốn là rất chán ghét Trần Anh Hùng, thích xem đến hắn kinh ngạc người.

Trần Anh Hùng tại truyền thông giới đắc tội không ít người. Tỉ như lúc trước cái kia Tạ Lượng, ngay lúc này viết một bài dõng dạc Blog tới. . . Tán thưởng Trần Anh Hùng đổi quốc tịch cách làm.

Nhìn hắn tựa hồ là ủng hộ Trần Anh Hùng.

Thế nhưng là tại Trần Anh Hùng đã bác bỏ tin đồn thời điểm, hắn còn kiên trì xưng Trần Anh Hùng đổi quốc tịch đổi đúng, quốc gia này không biết hắn yêu vân vân. . . Cái kia chính là tại giúp Trần Anh Hùng hướng cừu hận. Đối với việc này bên trong Tạ Lượng vai trò không phải "Địch nhân như thần" mà là "Đồng đội như heo" . Rất nhiều người bởi vì ở vào đối Tạ Lượng chán ghét, cùng Tạ Lượng ngôn luận chán ghét, đều nhao nhao đảo hướng chán ghét Trần Anh Hùng phía bên nào.

Đây là rất cao cấp người da đen kỹ xảo, trường kỳ chiến đấu tại Internet Blog cùng Weibo bên trên Tạ Lượng hiển nhiên sâu âm đạo này.

Chính là tại Tạ Lượng loại người này trợ giúp dưới, chán ghét Trần Anh Hùng cảm xúc đang không ngừng lên men, cuối cùng tạo thành như thế một trận khiến cho Trần Anh Hùng lâm vào tín nhiệm nguy cơ phong bạo. . .

※

※

※

Đem Trần Anh Hùng đi theo chính mình các đồng đội cùng đi ra khỏi trận thời điểm, hiện trường quảng bá lớn tiếng hô lên tên của hắn, so trước đó hết thảy hai bên cầu thủ thanh âm cũng còn phải lớn.

Nếu là không có "Quốc tịch môn" chuyện này đâu, Trần Anh Hùng tất nhiên sẽ đạt được càng thêm tiếng hoan hô to lớn.

Thế nhưng lần này, tiếng hoan hô y nguyên không nhỏ, nhưng cũng có rất nhiều thanh âm không hài hòa.

Hư thanh cùng tiếng mắng vang lên theo, cùng tiếng hoan hô xen lẫn cùng một chỗ, cũng không có bị tiếng hoan hô nuốt mất, mà là vô cùng rõ ràng cùng ương ngạnh.

Trần Anh Hùng đối diện với mấy cái này hư thanh cùng tiếng mắng xen lẫn reo hò, y nguyên giơ lên cánh tay của mình, hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thăm hỏi. Hắn cảm thấy mình không thẹn với lương tâm —— đều là lời đồn, ta không có làm không đúng sự tình, cho nên ta không sợ các ngươi hư thanh cùng tiếng mắng.

Hắn ngóc lên đầu, dùng phương thức của mình tới đón tiếp fans hâm mộ bóng đá phẫn nộ.

※

※

※

Các phóng viên đều hiểu fans hâm mộ bóng đá biểu hiện ý vị như thế nào, Trung Quốc các phóng viên thấy đang kêu đến Trần Anh Hùng danh tự thời điểm, vậy mà xuất hiện fans hâm mộ bóng đá hư thanh, đều cảm thấy sự tình lần này xem ra là lớn rồi. . .

Trần Anh Hùng nhân khí tại Trung Quốc là cái dạng gì, bọn hắn rất rõ ràng, lúc nào có tình huống như vậy a?

Xem ra hơi vấn đề quả nhiên là tuyệt đối không thể đụng vào. . .

Nhớ ngày đó vương trị chất làm Trung Quốc cái thứ nhất đăng nhập nước Mỹ nghề nghiệp nam tử bóng rổ liên minh cầu thủ, đầu ngọn gió nhiều sức lực a, phong quang nhất thời có một không hai, kết quả là bởi vì không có hưởng ứng đội tuyển quốc gia hiệu triệu, bị cái giỏ hiệp *** truyền thông bên trên cũng có nhiều bất lợi với hắn đưa tin, dân gian càng là có rất nhiều nói vương trị chất dự định phản bội chạy trốn nước Mỹ truyền ngôn, làm vương trị chất cái kia mấy năm tại nước Mỹ liên bóng đều không đánh được, cuối cùng không thể không nhận lầm mới lấy về nước thi đấu.

Bất quá lúc kia của hắn nhân khí sớm cũng không bằng lúc trước, tại giới bóng rổ cũng triệt để bị mới quật khởi Diêu Minh thay thế. Mà Diêu Minh sở dĩ nhân khí hảo, ngay tại ở hắn hình tượng chứng minh, hơi vấn đề nguyên tắc mẫn cảm vấn đề hắn tuyệt đối không động vào. Dạng này người, có lẽ ngươi sẽ không thích hắn, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không chán ghét hắn.

Còn có một ví dụ, Lưu Tường tại năm 2004 Athens Thế Vận Hội Olympic bên trên cầm nam tử 110 mét cột quán quân, về sau còn chạy kỷ lục thế giới, nhiều phong quang a? Nhân khí đều vượt qua Diêu Minh, trở thành Trung Quốc giới thể thao số một nam vận động viên. Kết quả đây, cũng bởi vì tại Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic bên trên, trước mắt bao người bỏ thi đấu, khiến cho thanh danh của hắn rớt xuống ngàn trượng, đến bây giờ tái xuất cũng còn có người không ngừng mắng hắn, đề cập hắn đoạn chuyện cũ này.

Cho nên a, tại Trung Quốc, hơi vấn đề là các minh tinh tuyệt đối không thể đụng vào, trừ phi nghĩ thân bại danh liệt, bằng không cũng không cần cùng chủ lưu nhất tư tưởng giao chiến.

Hôm nay tại quốc gia sân thể dục một màn, tựa hồ lại một lần đã chứng minh cái này như sắt thép định luật.

※

※

※

Đối với rất nhiều nước Anh truyền thông tới nói, Trần Anh Hùng phải chăng chuyển thành nước Anh quốc tịch, bọn hắn còn lâu mới có được sau Trung Quốc đồng hành quan tâm. Bọn hắn mặc dù cũng quan tâm, dù sao Trần Anh Hùng nếu như có thể gia nhập đội Anh, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn, đội Anh cũng khó nói thật sự có hi vọng ổn định một thế giới bên dưới chén.

Nhưng chỉ là tương đối người Trung Quốc tới nói, bọn hắn lộ ra tương đối lý tính. Trần Anh Hùng phải chăng đến tột cùng nguyện ý chuyển tịch còn chưa nhất định đâu, thảo luận đội Anh sự tình liền càng sớm hơn.

Trận đấu này đối với bọn hắn tới nói, trọng yếu nhất chính là nhìn xem Trần Anh Hùng trạng thái thế nào.

Lúc trước hắn biểu hiện ra trạng thái thấp thỏm đến tột cùng là tạm thời vẫn là lâu dài, điều rất trọng yếu này.

Nói nghiêm trọng điểm, cái này trực tiếp quan hệ đến mới mùa giải Premiership xu hướng.

※

※

※

Trần Anh Hùng rõ một số thời khắc ngôn ngữ là tái nhợt vô lực, không có cái gì so hành động thực tế càng có sức thuyết phục.

Các ngươi không tin ta theo như lời nói? Vậy thì tốt, ta dùng hành động thực tế chứng minh cho các ngươi nhìn!

Trận đấu này từ vừa mới bắt đầu, Trần Anh Hùng liền đặc biệt tích cực.

Hắn so bất cứ lúc nào đều khát vọng ghi bàn.

Đối mặt một đầu đói điên rồi Cự Hùng, Newcastle là mệt mỏi ngăn trở. . .

"Phút thứ hai mươi mốt, Liverpool 1: 0 dẫn trước Newcastle!" Sân bóng quảng bá bên trong đang thông báo lấy trận đấu này thời gian thực điểm số, nên nói đến ghi bàn người thời điểm, thanh âm của hắn bỗng nhiên lớn lên.

"Ghi bàn người là —— Trần Anh Hùng! !"

Muốn lúc trước, hắn như thế rống, hiện trường fans hâm mộ bóng đá sẽ chỉ so với hắn rống được thanh âm lớn hơn.

Bất quá bây giờ hưởng ứng hắn người cũng không có trong dự đoán lớn.

Hiện trường quảng bá thành viên tại trong đáy lòng vụng trộm thở dài, hắn là tin tưởng Trần Anh Hùng sẽ không chuyển quốc tịch người, nhưng bất đắc dĩ tựa hồ vẫn là có không ít người không tin a. . . Không lẽ nào Trần Anh Hùng cứ như vậy để cho các ngươi không có tự tin sao?

※

※

※

Trần Anh Hùng dùng hắn chiêu bài đánh đầu đánh vào trận đấu này cái thứ nhất vào bóng, hắn ghi bàn về sau, cũng không nghe thấy loại kia tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Hắn cũng không có làm ra bản thân nhất đã từng máy bay ném bom lao xuống chạm đất tư thế tới chúc mừng ghi bàn, hắn trực tiếp ném một chỗ khán đài.

Đồng thời hắn không ngừng hướng chính mình đồng đội khoát tay, ra hiệu bọn hắn không cần đi lên cùng mình cùng một chỗ chúc mừng cái gì, hắn có những an bài khác.

Mục tiêu của hắn nhìn trên đài tất cả đều là quở trách hắn phê bình hắn quảng cáo cùng hoành phi, hiển nhiên cái kia là một đám chán ghét hắn fans hâm mộ bóng đá tạo thành phương trận.

Thấy hắn chạy tới, rất nhiều người trong đầu liền sẽ nhớ tới Trần Anh Hùng cao cao nâng tay lên cánh tay rút fans hâm mộ bóng đá cái tát động tác. Trước đó bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng động tác này thật là đẹp trai, bọn hắn hết sức thoải mái. Nhưng hôm nay bọn hắn tức sẽ thành bị rút một phương, tư vị này coi như không dễ chịu. . .

Rất nhiều người phát ra hư thanh cùng tiếng mắng.

Đủ loại thô tục bay đầy trời.

Trần Anh Hùng chịu lấy những âm thanh này chạy tới dưới khán đài phương.

Nơi đó võ thùy cảnh cũng khẩn trương lên, sợ Trần Anh Hùng làm ra cái gì quá kích động tác đến, bọn hắn một bên chăm chú nhìn trên đài fans hâm mộ, một bên mật thiết chú ý Trần Anh Hùng, nếu như Trần Anh Hùng có cái gì khiêu khích cử động, liền lập tức đem hắn đẩy hồi trở lại sân bóng đi —— xem ra Trần Anh Hùng đã nổi tiếng bên ngoài hết sức nhiều năm. . .

Trần Anh Hùng rốt cục thành công chạy tới dưới khán đài phương, hắn hướng phía những cái kia chỉ hắn giận mắng càng không ngừng fans hâm mộ bóng đá tóm lấy trước ngực mình vạt áo.

Tất cả mọi người khẩn trương lên.

Phụ trách tiếp sóng trận đấu này Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên Hạ Bình thậm chí đều quên nói chuyện, nội tâm của hắn vô cùng tâm thần bất định —— hắn là không ủng hộ Trần Anh Hùng chuyển quốc tịch, hắn thấy, quốc gia này mặc dù có muôn vàn không phải mọi loại khuyết điểm, đó cũng là quốc gia của mình, trong nhà đóng cửa lại tới làm sao mắng đều có thể, nhưng ngươi một sút đạp ra môn, đi ra ngoài tuyên dương những chuyện này lại không được.

Cái gì là tổ quốc, tổ quốc chính là chính chúng ta người làm sao mắng tùy tiện mắng đều được, nhưng ngươi ngoại nhân liền là không cho phép đối nàng khoa tay múa chân!

Ngươi nếu như chạy ra ngoài cửa đổi quốc tịch, cái kia ngươi chính là người ngoài a, Anh Hùng. . .

Hắn sợ cảm xúc kích động Trần Anh Hùng làm ra cái gì khó mà vãn hồi động tác tới.

Nếu như hắn làm như vậy, đó chỉ có thể nói một vấn đề —— lời đồn là thật, hắn xác thực dự định đổi quốc tịch!

Cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng vọt tới dưới khán đài phương, tim của hắn cũng nắm chặt.

Anh Hùng, ngươi phải biết ngươi đang làm cái gì a. . .

Trong lòng của hắn không ngừng lẩm bẩm nói.

※

※

※

Trước đó nói qua hai bên đám cầu thủ mặc trên người chính là một cái chuyên môn vì thánh điện cúp Premiership khiêu chiến thi đấu thiết kế áo cầu thủ, tại riêng phần mình đội huy phía dưới, còn có hai mặt cờ, theo thứ tự là nước Anh Saint George's Thập tự cờ cùng Trung quốc cờ đỏ sao vàng.

Trần Anh Hùng tóm lấy lòng dạ, hắn cũng không có nâng tay lên cánh tay rút fans hâm mộ bóng đá cái tát, mà là dùng tay giơ lên, chỉ cái kia mặt cờ đỏ sao vàng!

Hắn không nói lời nào, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ mặt kích động, hắn cũng chỉ là chỉ chỉ cái kia mặt cờ, ngẩng đầu lên nhìn lấy đang chỉ hắn mũi mắng fans hâm mộ bóng đá.

Lớn như vậy một quốc gia sân thể dục, chợt trở nên an tĩnh rất nhiều.

Rất nhiều tiếng hoan hô biến mất, toàn bộ hư thanh cùng tiếng mắng cũng đều biến mất.

Cái kia mặt nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá trước đó còn tại mắng Trần Anh Hùng, có thể quá khó nghe liền mắng quá khó nghe, cả nhà của hắn tổ thùy tông mười tám đời đều bị thăm hỏi mấy lần.

Thế nhưng là đem Trần Anh Hùng chỉ hướng trước ngực quốc kỳ thời điểm, bọn hắn ngây ngẩn cả người.

※

※

※

Hiện trường ghế bình luận bên trên Hạ Bình từ nhỏ máy giám thị bên trong nhìn thấy màn này, hắn tại ban đầu kinh ngạc về sau trên mặt dần dần toát ra tiếu dung.

"Đây thật là ta thấy qua đẹp nhất chúc mừng động tác. . . Cám ơn ngươi, Anh Hùng! Ngươi cái gì đều không cần nói, chúng ta đều hiểu!"

P/s: tối nay 40c, trưa mai bạo. /tra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.