Chương 161: Bởi vì hắn là người Trung Quốc!

Chương 161: Bởi vì hắn là người Trung Quốc!

Đem Trần Anh Hùng dùng ngón tay hướng về hung trước cờ đỏ sao vàng lúc, nhìn trên đài bóng mê nhóm đều ngây ngẩn cả người, nhất là những cái kia mắng nhất vui mừng.

Hết thảy xem bóng người đều biết động tác này là có ý gì, tuyệt đối không phải so đơn giản để bọn hắn nhìn.

Rất nhiều cầu thủ đều ưa thích tại ghi bàn về sau chỉ đội huy loại hình biểu đạt chính mình đối đội bóng chân thành.

Bất quá chỉ quốc kỳ, hiển nhiên biểu đạt cũng không phải là đối Liverpool đội chân thành, mà là đúng. . . Quốc gia này chân thành.

Ta sẽ không chuyển quốc tịch, trước kia không có, xuất hiện tại không có, về sau cũng không có có ý nghĩ này —— Trần Anh Hùng lúc trước bác bỏ tin đồn lúc theo như lời nói tại trong đầu của bọn họ một lần nữa vang lên.

Trước đó bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng đang nói láo, nhưng là bây giờ. . . Bọn hắn không tin Trần Anh Hùng là đang nói láo.

Động tác này đã nói rõ hết thảy.

※※※

"Thao!" Nhìn trên đài chợt có một người trẻ tuổi ném xuống trong tay bảng hiệu, phía trên kia lẽ ra viết "xxx tặc lăn ra ngoài" khẩu hiệu.

Hắn ném xuống đất về sau phảng phất còn chưa hết giận, vừa hung ác đập mạnh một sút.

Đập mạnh xong hắn nhảy cỡn lên hô to: "Anh Hùng tốt! !"

Động tác của hắn tựa hồ lây nhiễm những người khác, mọi người nhao nhao học theo, ném xuống trong tay nhục mạ Trần Anh Hùng quảng cáo, cải thành hướng về hắn hoan hô lên.

Cái này tiếng hoan hô trong nháy mắt liền quét sạch mảnh này khán đài, hết thảy trước đó còn tại xuỵt hắn mắng hắn người, bây giờ nhao nhao lâm trận phản chiến, gia nhập vì Trần Anh Hùng reo hò trong hàng ngũ.

Dù sao bọn hắn trước kia cũng là yêu tha thiết Trần Anh Hùng, chỉ bất quá bởi vì nhất thời hiểu lầm, để bọn hắn đối Trần Anh Hùng sinh ra hiểu lầm.

Hiện tại lầm sẽ giải trừ, tự nhiên cũng không cần phải tiếp tục cừu thị đi xuống.

Khác nhau tiêu trừ, chúng ta còn có lý do gì thống hận trước mắt người này đâu này? Phải biết hắn đã từng cho chúng ta mang đến qua bao nhiêu sung sướng a. . .

Trong thời gian rất ngắn, cả tòa sân bóng liền tái hiện biến thành trước kia tử, tất cả mọi người tại tận hết sức lực vì Trần Anh Hùng reo hò.

Trần Anh Hùng trước mặt mảnh này nhìn trên đài bóng mê nhóm còn nhao nhao tuôn ra xuống dưới, chen tại hàng trước nhất, vươn tay, tựa hồ muốn kéo ở Trần Anh Hùng như thế.

"Anh Hùng! Chúng ta Ting ngươi!"

"Anh Hùng ủng hộ!"

"Anh Hùng! Anh Hùng!"

"Ngươi chính là Trung Quốc tốt nhất cầu thủ, Anh Hùng!"

"Thật xin lỗi! Anh Hùng, chúng ta không nên tin vào lời đồn!"

"Đối không thật, thật xin lỗi, Anh Hùng! Ngươi là tuyệt nhất!"

"Khiến cho LĐBĐ đi chết đi!"

"LĐBĐ giải tán! Đưa ta Anh Hùng! !"

"Chiêu Anh Hùng vào đội tuyển quốc gia! LĐBĐ công khai xin lỗi! LĐBĐ xin lỗi! !"

Mỗi một trận quốc túc tranh tài giữ lại tiết mục —— đến cuối cùng khẳng định là lại biến thành lên án LĐBĐ quần chúng đại tập sẽ.

Vì cái gì Trần Anh Hùng trên người sẽ truyền ra hắn muốn đổi quốc tịch lời đồn, còn không cũng là bởi vì Trung Quốc LĐBĐ từ đầu đến cuối không có chiêu Trần Anh Hùng sao? Đều khiến hắn ở bên ngoài treo, không có đại biểu Trung Quốc đội tham gia qua một trận quốc tế cấp A thi đấu, như thế xuất sắc một trái thành viên, cũng khó trách nước Anh FA cùng Ý, Nga những người kia đều muốn nghĩ hết tất cả biện pháp kéo hắn nhập bọn.

Kẻ cầm đầu, cuối cùng đều là LĐBĐ, mắng? Mắng đều tính nhẹ! Có ít người đơn giản hận không thể một mồi lửa đốt đi LĐBĐ đây. . .

Từ bên ngoài nhìn lại, buổi tối quốc gia sân thể dục đèn đuốc sáng trưng, phát ra màu đỏ quang mang, tựa như là bị nhen lửa như thế. Bất quá mang theo chỗ bóng người trong sân cũng đều có cảm giác này, bọn hắn liền như là tại một cái sôi trào trong nồi lớn, liên huyết dịch đều đang thiêu đốt!

※※※

"Thật sự là đáng sợ lực hiệu triệu. . ." Có một tên đi theo Liverpool tới hoa nước Anh phóng viên thấy tình cảnh này, nhịn không được chắt lưỡi nói. Hắn là thật bị dọa. Trước đó Trần Anh Hùng ra sân thời điểm, bởi vì còn có hư thanh, cho nên vị này nước Anh phóng viên cũng không có cảm thấy có gì ghê gớm đâu, Gerrard tại Anfield ra sân lúc cũng là cái này thanh thế đây.

Thế nhưng hiện tại, tất cả hư thanh cùng tạp âm đều biến mất, chỉ có reo hò. Chín vạn người đồng thời phát ra reo hò, xác thực muốn so chỉ có thể chứa đựng hơn bốn vạn người Anfield càng hùng vĩ.

"Nơi này chính là hắn sân nhà!" Bên cạnh một người Trung Quốc phóng viên đặc biệt tự hào nói.

Vị kia cảm thán nước Anh phóng viên nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, tại tổ chim thi đấu, liền là Anh Hùng sân nhà. . ."

Trung Quốc phóng viên lại lắc đầu: "Không, là toàn bộ Trung Quốc! Toàn bộ Trung Quốc đều là hắn sân nhà, bởi vì hắn là người Trung Quốc!" Hắn nói rất lớn tiếng, liên tưởng đến trước đó giày vò vài ngày "Quốc tịch môn" câu này "Bởi vì hắn là người Trung Quốc" hắn nói hắn đừng mở mày mở mặt, hắn thậm chí có một loại "Chúng ta thành công bảo vệ quốc bảo" cảm giác thành tựu.

Không ít Trung Quốc các phóng viên đều có cảm giác này. Mặc dù có người tại trên báo chí soạn văn duy trì Trần Anh Hùng đổi quốc tịch, còn giáo dục quốc dân phải học được tiếp nhận thực tế như vậy, muốn vì Trần Anh Hùng thấy tự hào, Einstein sinh ở Đức, hắn về sau thành người Mỹ, cái này tuyệt không sẽ ảnh hưởng Đức người đối với hắn yêu nha. . .

Nhưng càng nhiều người hay là hi vọng chúng ta có một cái thuần túy Anh Hùng, mà không phải một cái cây hồng bì trắng tâm chuối tiêu người.

Bây giờ, bọn hắn tảng đá rơi xuống đất.

Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người sẽ vì một màn này mà gọi tốt.

Tạ Lượng ngồi tại trước máy truyền hình, hắn đang nhìn trận đấu này. Hắn dĩ nhiên không phải Trần Anh Hùng bóng mê, cho nên hắn nhìn trận đấu này cũng tuyệt không phải vì Trần Anh Hùng ủng hộ. Hắn liền là muốn nhìn một chút cái này "Quốc tịch môn" sự tình có thể đem Trần Anh Hùng tra tấn đến mức nào, xem hắn có thể hay không tại tâm phiền ý loạn dưới tình huống, bị hiện trường bóng mê trêu chọc lên cơn giận dữ, sau đó liền làm ra rất ngu ngốc cũng hết sức ** cử động đến, tự tuyệt tại nhân dân.

Lần này là hắn vui tay vui mắt.

Thế nhưng là khi hắn thấy Trần Anh Hùng chỉ hướng hung trước quốc kỳ, sau đó toàn trường bóng mê thay đổi thái độ, nhất trí vì hắn nhảy cẫng hoan hô thời điểm, hắn tức giận ném xuống trong tay hộp thuốc lá.

"Mẹ nó! Một đám yêu xxx! Chỉ chỉ quốc kỳ liền có thể để các ngươi ** thật mẹ hắn không hổ là bị xxx đi ra sản phẩm! Sống đến lượt các ngươi sống tại thiên triều!"

Âm mưu không có sính, tất cả đều ngâm canh hắn vô cùng phẫn nộ, dùng ác độc nhất ngôn ngữ công kích tới những cái kia cho Trần Anh Hùng reo hò bóng mê nhóm. Hắn vì sao lại tức giận như thế, bởi vì hắn từ nội tâm bên trong khinh bỉ những này "Yêu xxx" hắn thống hận quốc gia này hết thảy, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra chỉ quốc kỳ cử động như vậy đến, bọn hắn căn bản cũng không phải là người một đường!

※※※

Không để ý tới cái nào đó thất ý người, quốc gia sân thể dục bên trong tiếng hoan hô vang tận mây xanh.

Đây chỉ là một bình thường ghi bàn, vì sao lại dẫn tới toàn trường bóng mê như thế tiếng hoan hô to lớn, cái này khiến ở đây Newcastle cùng Liverpool hai bên cầu thủ đều không hiểu rõ lắm.

Thế nhưng cái này tiếng hoan hô to lớn như thế, xác thực cũng cho Newcastle cầu thủ tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Bởi vì cái này về sau chỉ cần Trần Anh Hùng cầm banh, nhìn trên đài liền sẽ vang lên trực trùng vân tiêu, gần như muốn đâm rách màng nhĩ tiếng hoan hô.

Tại như thế tiếng hoan hô to lớn dưới, Newcastle đám cầu thủ gần như không có cách nào cả trận đấu.

Áp lực của bọn hắn vô cùng vô cùng lớn.

Trong bọn họ có rất nhiều cầu thủ cũng coi là thân kinh bách chiến, thế nhưng là còn như vậy cuồng nhiệt bầu không khí bên trong thi đấu, đối bọn hắn tới nói vẫn là kinh nghiệm khó được.

Chỉ có Trần Anh Hùng bình thường nhất.

Tại như thế gần như có thể làm cho không khí đều thiêu đốt nhiệt liệt bầu không khí bên trong, Trần Anh Hùng như cá gặp nước. Bởi vì nơi này là hắn sân nhà! Chung quanh bóng mê nhóm hô to chính là hắn có khả năng nghe hiểu được ngôn ngữ, đầy đủ không cần đi qua đại não phiên dịch. Phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là hắn quen thuộc chữ vuông.

"Anh Hùng ủng hộ!"

"Ngươi là anh hùng của ta!"

"Thành Đô nhân dân phát tới điện mừng!"

"Hà Nam Lạc Dương nhân dân phát tới điện mừng!"

"Anh Hùng ngươi tốt!"

Dạng này quảng cáo trên khán đài lập tức thành hấp dẫn người ta nhất ánh mắt đồ vật. Mà trước đó những cái kia "xxx tặc" "Hán gian" toàn đều không thấy bóng dáng.

Đối với người nước ngoài nhóm tới nói, có lẽ liên không khí nơi này đều là có độc, bọn hắn được mang theo mặt nạ tới nơi này. Nhưng Trần Anh Hùng lại có thể ngụm lớn hô hấp, dù là cái này không khí chất lượng xác thực không cao, lại là hắn chỗ khí tức quen thuộc. Nơi này là hắn quốc độ, là địa bàn của hắn, hắn ở chỗ này sức chiến đấu max!

Hắn, không đâu địch nổi!

※※※

"Anh Hùng. . . Anh Hùng lại tới! Hắn sút gôn —— bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! ! !" Hạ Bình bỗng nhiên giơ lên hai tay, lên tiếng hô to."Bóng này quá đẹp! ! Hắn tại trong cấm khu nhận được Suarez chuyền bóng, sau đó xinh đẹp quay người bôi qua phòng thủ cầu thủ, đánh tiếp môn. . . Cả cái động tác một mạch mà thành! Liverpool 2: 0 lấy được dẫn trước! Ta có thể nói trận đấu này đã đã mất đi hồi hộp, bởi vì Liverpool có một cái trở về nhà Anh Hùng, Newcastle nhưng không có!"

Phút thứ ba mươi bảy, Trần Anh Hùng lập cú đúp. Lần này hắn không cần chạy đến một chỗ dưới khán đài phương đi chỉ quốc kỳ chứng minh sự trong sạch của mình, hắn quay người cùng hưng phấn mà các đồng đội đang ôm nhau.

Mà nhìn trên đài tiếng hoan hô thì phá lệ vang dội.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Đây là Martin. O'Neill lần thứ nhất dẫn đầu Liverpool tới Trung Quốc thi đấu, hắn đều bị Trần Anh Hùng người ở chỗ này khí rung động, hắn ngửa đầu ngắm nhìn bốn phía, nhìn trên đài mỗi người đều đứng lên, vẫy tay dậm chân, rất có nhịp hô to tên Trần Anh Hùng —— hắn nghe không hiểu, thế nhưng cái này lặp đi lặp lại xuất hiện từ hắn hôm nay nghe được nhiều nhất, cho nên hắn rõ đó nhất định là Trần Anh Hùng danh tự tiếng Trung cách gọi, tại đối lập, hắn đều gọi là "Hero". . .

Thật sự là người khủng bố khí. . .

Như thế một cái thụ khi địa cầu mê hoan nghênh người, lại không thể vào đội tuyển quốc gia, thật sự là kỳ quặc quái gở. . .

Loại chuyện này nếu như phát sinh ở nước Anh loại địa phương này, đoán chừng FA quan viên đã sớm bức bách tại áp lực xéo đi đi. . .

※※※

Cùng các đồng đội ôm chúc mừng ghi bàn, Trần Anh Hùng đang từ từ đi trở về chính mình nửa trận thời điểm, đưa tay hướng về nhìn trên đài những đồng bào gửi tới lời cảm ơn —— hai tay của hắn ôm quyền, cánh tay cao cao giơ lên, chắp tay. Đây là một cái điển hình người Trung Quốc thủ thế.

Đa tạ mọi người đến đây tâng bốc!

Nhìn trên đài không ít bóng mê nhóm cũng đi theo đáp lễ một cái chắp tay thủ thế.

Nên nói tạ ơn chính là chúng ta a, Anh Hùng!

Có lẽ là bởi vì trước đó trách lầm Trần Anh Hùng nguyên nhân, cái kia mảnh đã từng là người phản đối tụ tập nhìn trên đài bóng mê nhóm bây giờ la lên thanh âm lớn nhất, nhất ra sức, không ít người cuống họng đều câm, còn tại liều lĩnh vì Trần Anh Hùng ủng hộ.

Thậm chí càng khàn giọng càng phải dùng sức. Phảng phất chỉ có loại phương thức này mới có thể để trong lòng bọn họ dễ chịu điểm, khiến cho trong lòng bọn họ bứt rứt cảm giác giảm nhẹ một chút. . . ro! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.