Chương  162: Sống được hiểu hơn 2 bức

Chương  162: Sống được hiểu hơn 2 bức

Hạ Bình nói đúng, trận đấu này mặc dù ngay cả nửa đầu trận đấu cũng còn không có kết thúc, nhưng hồi hộp đã triệt để đã mất đi.

Có được Trần Anh Hùng Liverpool đơn giản liền đi theo sân nhà tác chiến như thế, bọn hắn cũng dính Trần Anh Hùng ánh sáng. Bọn hắn mỗi một lần xinh đẹp tấn công cùng thành công phòng thủ, đều cũng tìm được nhìn trên đài Trung Quốc bóng mê nhóm duy trì.

So sánh phía dưới, Newcastle bóng mê nhân số quá ít, cho dù có một ít Trung Quốc bóng mê bản thân cũng ưa thích Newcastle, thế nhưng là tại Trần Anh Hùng cùng Newcastle ở giữa để bọn hắn lựa chọn, bọn hắn đều không chút do dự lựa chọn duy trì Trần Anh Hùng. Cái này khiến Newcastle rất cảm thấy thế đơn lực cô, trận đấu này đá đến thật sự là hết sức khổ bức. . .

Một cái cường đại Trần Anh Hùng, một cái càng cường đại hơn sân nhà bầu không khí, bọn hắn đơn giản mệt mỏi chống lại.

Ai nói Trung Quốc quả bóng không nhân khí? Ai nói Trung Quốc cầu thủ không có lực hiệu triệu? Đó là bọn họ đều không có tìm đúng người a!

Kỳ thật bóng mê là rất đơn thuần, ngươi bỏ ra bao nhiêu, ngươi đưa cho bọn hắn bao nhiêu, bọn hắn liền phản hồi ngươi bao nhiêu, cùng đất đai như thế.

Một màn này không biết muốn để bao nhiêu tuyển thủ quốc gia nhóm ước ao ghen tị.

Bọn hắn cộng lại lực hiệu triệu cũng không bằng một cái Trần Anh Hùng.

Đem những này tuyển thủ quốc gia phàn nàn bóng mê, truyền thông tại giải thi đấu trước cho bọn hắn thực hiện quá nhiều áp lực, cùng bóng mê mắng nhau thời điểm, bọn hắn lại không có nghĩ qua chính mình vì bóng mê nhóm làm được cái gì đâu này?

Thắng lợi? Tôn nghiêm? Sung sướng?

Không có cái gì, bọn hắn còn có tư cách gì yêu cầu bóng mê nhóm thiện đợi bọn hắn đâu này?

Ngươi không cố gắng, hết ăn lại nằm, khi thắng khi bại, ngươi còn muốn tìm bóng mê nhóm giống đối đãi thế giới siêu sao thái độ mà đối đãi các ngươi, trên đời này cái nào có gì tốt sự tình?

Trần Anh Hùng vì cái gì có thể giành được nhiều người như vậy duy trì, bởi vì hắn dùng ghi bàn cùng quán quân mang cho bóng mê nhóm vô số sung sướng cùng hi vọng, cho nên bóng mê nhóm cũng không tiếc bọn hắn tán dương cùng reo hò.

Cũng không phải là Trung Quốc bóng mê nhóm không yêu Trung Quốc quả bóng, mà là Trung Quốc quả bóng không có một cái nào để bọn hắn đáng giá yêu lý do. . .

x ứ x

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Liverpool đám cầu thủ đều nhao nhao chúc mừng Trần Anh Hùng, bởi vì hắn đá vào hai trái ghi bàn. Trần Anh Hùng cũng thật cao hứng, bất quá hắn nhưng không phải là bởi vì cái này hai trái ghi bàn, mà là bởi vì hắn rốt cục thành công phá vỡ băng cứng, một lần nữa thắng được những đồng bào tín nhiệm với hắn cùng duy trì, hắn thậm chí còn cảm thấy đả kích thái độ đối với hắn càng thân thiết hơn. Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn, nhân họa đắc phúc, hắn tại Trung Quốc nhân khí cao hơn một tầng. . .

Trần Anh Hùng các đồng đội cũng đều tại vì Trần Anh Hùng tại Trung Quốc nhân khí thấy giật mình. Bọn hắn kỳ thật gặp qua rất nhiều riêng phần mình đội tuyển quốc gia chủ lực cầu thủ tại trở lại bọn hắn quốc gia bên trong tràng diện, nhất là những cái kia quả bóng tiểu quốc, thật vất vả ra một cái ngưu bức nhân vật, tràng diện kia thật sự là dùng muôn người đều đổ xô ra đường để hình dung đều một chút không đủ.

Nhưng bọn hắn vẫn là bị Trung Quốc bóng mê thái độ đối với Trần Anh Hùng thấy giật mình.

Lúc này mới chín vạn người, chỉ cần vừa nghĩ tới 1.5 tỷ người đều là thái độ này, bọn hắn đã cảm thấy Trần Anh Hùng thật sự là quá thần kỳ!

"1.5 tỷ người, mỗi người đều biết ngươi a, Anh Hùng!"

"Ngươi đơn giản so Giáo hoàng đều còn nổi danh khí!"

"Trời ạ, Anh Hùng, các ngươi Trung Quốc bóng mê thật cuồng nhiệt! Không có chút nào thua kém tại chúng ta nước Anh bóng mê!"

Mới thêm minh đội bóng Bale cũng rất giật mình, tại Wales, bây giờ hắn đã là số một ngôi sao bóng đá, cho nên hắn bao nhiêu có thể trải nghiệm loại kia chúng tinh phủng nguyệt cảm giác, thế nhưng là đến Trung Quốc đến, hắn mới phát hiện mình khoảng cách Trần Anh Hùng kém xa nhà một người đây mới là toàn dân thần tượng đâu giữa sân lúc nghỉ ngơi Martin O'Neill làm ra quyết định, nửa hiệp sau Bale ra sân thi đấu.

Trần Anh Hùng tại cùng Bale cùng đi ra khỏi phòng thay quần áo thời điểm, liền ôm bờ vai của hắn nói với hắn: "Ngươi tại Trung Quốc nhân khí cũng hết sức vượng a, Gareth. Biết không, Trung Quốc bóng mê trả lại cho ngươi lấy một cái rất êm tai ngoại hiệu!"

"A?" Nghe nói mình tại Trung Quốc bóng mê trong suy nghĩ cũng hết sức được người yêu mến, Bale hơi thụ sủng nhược kinh."Là cái gì?"

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Đại thánh!"

"Đại thẩm?"

"Không phải đại thẩm, là đại thánh! Đại nhất thánh!"

Trần Anh Hùng uốn nắn Bale phát âm.

"Cái kia là có ý gì?"

"Tại Trung Quốc một cái nổi tiếng trong truyền thuyết thần thoại nhân vật chính, một cái có thể lên trời xuống đất, đằng vân giá vũ, đặc biệt ngưu bức đặc biệt lợi hại, thần thông quảng đại, Hầu Tử!" Trần Anh Hùng cười đến rất vui vẻ. Hắn kỳ thật liền là muốn nói Bale dáng dấp rất giống Hầu Tử.

Bale nghe được "Hầu Tử" phủi quả miệng.

"Bất quá cái này Hầu Tử thật rất lợi hại, nó có một cái ngoại hiệu, gọi là "Tề Thiên Đại Thánh" ý tứ liền là bản lĩnh năng lực dữ thiên tề, giống như trời cao, ngươi nói nên có bao nhiêu lợi hại?"

Trần Anh Hùng kiểu nói này, Bale liền hứng thú.

"Cho nên a, như thế lợi hại nhân vật làm ngươi ngoại hiệu, ngươi có thể nghĩ một hồi, ngươi tại Trung Quốc bóng mê bên trong nhân khí cao biết bao nhiêu a? Ha ha!"

Bale nghĩ như vậy, cảm thấy cũng đúng. Lập tức hắn liền cảm thấy mình tựa hồ cũng có Tề Thiên bản lĩnh... . . .

"Cho nên nửa hiệp sau biểu hiện tốt một chút một chút a, Gareth, cũng đừng làm cho "

Bale cắt ngang Trần Anh Hùng lời nói: "Xin gọi ta "Đại thánh" Anh Hùng!"

"Móa!" Trần Anh Hùng liếc mắt "Nói ngươi béo ngươi còn thở lên! Tốt a, đại thánh!

Có muốn hay không ta cho ngươi thêm một cái khác ngoại hiệu?" "Cái gì?" "Cũng là Tề Thiên Đại Thánh đã dùng qua nha, Bật Mã Ôn!" "Mẹ bức ấm?"

"Bật Mã Ôn!"

"So vân gỗ?"

"Bật Mã Ôn! !"

"Tính toán cái này quá khó đọc liền là đại thánh tốt!" Bale gật gù đắc ý, cảm thấy cái ngoại hiệu này thật là dễ nghe hơn nữa còn đặc biệt có nội hàm.

Trần Anh Hùng lại có chút thất vọng, hắn hãm hại Bale kế hoạch thất bại bất quá hắn vẫn là vỗ vỗ Bale bả vai: "Nửa hiệp sau biểu hiện tốt một chút một chút, đừng để nhiều như vậy thích ngươi Trung Quốc bóng mê thất vọng a!"

"Đó là khẳng định!" Bale giơ ngón tay cái.

xxx

Bale phát hiện Trần Anh Hùng thật đúng là không có lừa hắn, khi hắn bị thay vào sân thời điểm, hiện trường bóng mê nhóm phát ra tiếng hoan hô to lớn, hiển nhiên cũng là tại hoan nghênh hắn.

Hắn lập tức đem đầu ngang một tại xa xôi Trung Quốc còn có thể có nhiều người như vậy nghe nói qua tên của ta! Hắn hết sức có cảm giác thành công, cảm thấy mình so Trần Anh Hùng cũng không kém là bao nhiêu! Nói không chắc toàn Wales người đều không có thích ta Trung Quốc bóng mê nhiều!

Nhận lấy Trung Quốc bóng mê nhóm tiếng hoan hô kích lệ, Bale tại nửa hiệp sau ra sân về sau biểu hiện hết sức tích cực. Hắn phát huy trọn vẹn sở trường của mình tốc độ cùng truyền vào trong.

Vì Trần Anh Hùng nhiều lần đưa ra bóng tốt.

Thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, hắn rốt cục trợ công Trần Anh Hùng ghi bàn thắng.

Lúc đó hắn lợi dụng tốc độ cưỡng ép đột phá Newcastle hậu vệ biên, sau đó thấp phẳng bóng truyền vào trong.

Đường giữa theo vào Trần Anh Hùng trực tiếp dùng chân đem quả bóng đánh đá vào khung thành, hoàn thành hắn cái mũ của mình ảo thuật!

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng chỉ Bale chạy tới, cùng Bale đang ôm nhau.

Hai người kia đều là hữu tâm muốn kết giao đối phương, quan hệ ấm lên tự nhiên là không tầm thường.

Thấy Trần Anh Hùng cùng Bale quan hệ tốt như vậy, nhìn trên đài Trung Quốc bóng mê nhóm cũng vui vẻ. Bởi vì Bale có thể giúp cho Trần Anh Hùng, hai người bọn họ quan hệ tốt, bóng mê nhóm liền không cần quan tâm Bale cùng Trần Anh Hùng sẽ không cọ sát ra cái gì đốm lửa tới.

Có Bale trợ giúp, Trần Anh Hùng khẳng định như hổ thêm cánh, tại mới mùa giải bên trong biểu hiện sẽ tốt hơn!

Mọi người là vì cái này thấy cao hứng. . .

xxx

Cuối cùng trận đấu này Liverpool tại tổ chim lấy 4: 1 đánh bại Newcastle.

Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks thành trận đấu này nhất lấp lánh người, sau trận đấu hắn cũng trúng tuyển bổn tràng tốt nhất, lái về một lượng hào hoa kiệu xa.

Một cái khác ghi bàn người là Suarez.

Newcastle bên kia thì từ Cisse đá vào vãn hồi mặt mũi một bóng. Cái này hay là bởi vì thi đấu thời khắc cuối cùng, Liverpool đám cầu thủ đã vô tâm thi đấu, đều chỉ muốn chúc mừng thắng lợi cùng quán quân, mới khiến cho Cisse đánh lén đá vào một trái. Mà lại cái này ghi bàn cũng không tổn hao gì Liverpool cầu thủ hảo tâm tình.

Tại lễ trao giải bên trên, Gerrard cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ nâng lên thánh điện cúp, đầy trời giấy mảnh tung bay mà xuống, sân thể dục trên không pháo hoa thịnh phóng, đem bầu trời đều chiếu đỏ lên, quốc gia sân thể dục bên trong cũng lần nữa bộc phát ra to lớn reo hò đây thật là một cái hoàn mỹ ban đêm!

xxx

Sau trận đấu Trần Anh Hùng thành các truyền thông truy đuổi mục tiêu.

Hắn cũng tiếp nhận mọi người phỏng vấn, bởi vì hắn hiện tại rốt cục có thể nói chuyện, hắn nói cái gì cũng biết có người tin, cùng trước đó vừa vặn tương phản.

"Ta nói qua, ta không có muốn đổi quốc tịch ý nghĩ. Ta sống ở chỗ này, dài ở chỗ này, ta không nghĩ ra ta tại sao phải đổi quốc tịch. Ta thích ở đây. Người nơi này tốt, nước tốt, sơn dã tốt. . . Tóm lại với ta mà nói, ở đây cái gì cũng tốt. Có lẽ tại có ít người xem ra còn có rất nhiều không đủ, nhưng ổ vàng ổ bạc không bằng chính mình ổ chó, ta liền ưa thích ở đây." Trần Anh Hùng đối các phóng viên nói.

"Thế nhưng là ngươi có khả năng vô duyên World Cup" có phóng viên hỏi.

"Giggs nghề nghiệp kiếp sống cả một đời đều không có tham gia qua Giải Euro cùng World Cup, các ngươi có thể đi hỏi một chút hắn là không hối hận lúc trước cự tuyệt gia nhập đội Anh. Các ngươi còn có thể đi hỏi một chút đội hữu của ta Bale, hắn cũng là cự tuyệt đội Anh triệu hoán Wales người."

"Nhưng là có rất nhiều nước người lựa chọn đổi quốc tịch. . ." "Đó là bọn họ tự từ, bọn hắn có rời đi tự từ, cái này không sai a. Ta cũng có lưu lại tự từ, vậy thì càng không sai a?" Trần Anh Hùng nhún vai."Dù sao ta hi vọng chuyện này dừng ở đây. Ai cũng không cho cầm chuyện này lăng xê, về phần ban đầu bịa đặt nhà kia nước Anh truyền thông, ta sẽ tìm bọn hắn tính sổ.

Đắc tội ta người, tuyệt sẽ không có kết cục tốt! Lão tử nhưng cho tới bây giờ không có bỏ qua cho ai!" Lời này hắn nói đằng đằng sát khí, khiến cho rất nhiều đã từng đưa tin qua quốc tịch môn sự kiện Trung Quốc truyền thông đều cảm thấy sau lưng phát lạnh... . . .

"Đổi quốc tịch sự tình, đời ta đều sẽ không cân nhắc. Đá không được World Cup? Không quan trọng, quả bóng cũng không phải chỉ có World Cup. Vì nước làm vẻ vang đường tắt có rất nhiều loại, cũng không phải chỉ có gia nhập đội tuyển quốc gia mới được. Ta tại Zenit, Napoli cùng Liverpool đều đang vì nước làm vẻ vang, ta không thẹn với lương tâm!" Trần Anh Hùng gõ gõ ngực của mình.

Sau đó hắn quay người rời đi.

Một đám Trung Quốc phóng viên nhìn lấy bóng lưng của hắn chợt cảm thấy ngũ vị tạp trần.

Cái này cái** giống như so với chúng ta rất nhiều người đều sống được hiểu hơn a! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.