Chương  163: Bận rộn mùa hè

Chương  163: Bận rộn mùa hè

Trần Anh Hùng quốc tịch môn phong ba bởi vì hắn ở trong trận đấu chúc mừng động tác, cùng sau trận đấu một lời nói, triệt để hạ màn, mặc dù còn có một số khâu cuối cùng, bất quá đã không quan hệ đại cục, mà lại những này khâu cuối cùng đều là nhất trí tán dương hắn, tỉ như khen ngợi hắn lòng yêu nước, khen ngợi hắn  tại đối diện nguy cơ  lúc  thành thục xử lý thủ đoạn. Nhất là cái kia chỉ quốc kỳ phương thức ăn mừng tức thì bị rất nhiều người cho rằng là thành công nhất nguy cơ quan hệ xã hội thủ đoạn, nhao nhao yêu cầu những cái kia ngành chính phủ cùng xí nghiệp lớn bộ phận PR học tập lấy một chút. Còn có người dưới đây cho rằng Trần Anh Hùng so trước kia thành thục nhiều, hắn đang một chút xíu trưởng thành, phát sinh biến hóa.

Mà Liverpool Bắc Kinh chuyến đi cũng kết thúc, đá xong tranh tài ngày thứ hai, bọn hắn liền thừa đi máy bay bay đi nước Mỹ.

Lần này bọn hắn muốn tại nước Mỹ đá hai trận thi đấu theo lời mời.

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, mặc dù quốc tịch môn sự tình đã qua, thế nhưng là một cái khác phiền phức lại tìm tới hắn. . .

bởi vì tại nước Mỹ, có Taylor Swift a!

Liverpool cùng Los Angeles Galaxy trong trận đấu, Taylor Swift liền xuất hiện ở nhìn trên đài, nàng mặc một bộ màu đỏ Liverpool áo cầu thủ,  mà lại phía sau còn in tên Trần Anh Hùng Cùng dãy số... . . .

Hiển nhiên, nàng là hướng về phía Trần Anh Hùng tới.

TV tiếp sóng màn ảnh ở trong trận đấu nhiều lần nhắm ngay nàng. Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, nàng nhảy cẫng hoan hô. Tại Trần Anh Hùng kém mất cơ hội thời điểm, nàng hai tay ôm đầu hết sức bộ dáng như đưa đám "Lạc Khắc, ngươi đoán một màn này để cho ta nghĩ tới điều gì?" Espn xướng ngôn viên trêu chọc nói "Ta nghĩ đến năm 98 Pháp quốc World Cup Ronaldo ở trên sân phấn đấu, nhìn trên đài Suzanna lại hấp dẫn càng nhiều ánh mắt, mưu sát các ký giả đại lượng Phỉ Lâm. Nhiều giống a, ha ha ha!" Sau trận đấu Trần Anh Hùng lại bị các phóng viên vây, mọi người hỏi hắn có biết hay không Taylor Swift tới hiện trường xem bóng sự tình.

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Ta làm sao có thể không biết, nàng gọi điện thoại cho ta. ta biết các ngươi muốn hỏi điều gì, ta nói đầu óc của các ngươi có thể hay không đều thuần khiết một chút a? Ta cùng nàng chỉ là bằng hữu, ta xem nàng như muội muội ta nhìn. . ." Tại một bên khác, Taylor Swift bị một cái khác bầy các phóng viên vây quanh.

"Không sai, ta là tới cho Anh Hùng ủng hộ. Mà lại bởi vì hắn ta hiện tại là Liverpool đội bóng mê!"

"Vậy ngươi và Anh Hùng ở giữa. . . ' có phóng viên hỏi.

Taylor Swift nghiêm trang nói: "Chúng ta là bạn tốt, hắn tựa như là ca ca của ta như thế."

Hai bên đều một mực chắc chắn chỉ là bằng hữu quan hệ, lấy huynh muội lẫn nhau xưng. Thế nhưng các truyền thông hiển nhiên sẽ không cứ như vậy hết hy vọng, hiện tại là Anh Hùng còn có bạn gái nha. Nếu như một ngày kia Trần Anh Hùng độc thân, chúng ta cũng không tin các ngươi còn có thể không cùng một chỗ!

Thế là, hai người kia chuyện xấu xem ra còn muốn tiếp tục nữa. . .

xxx

Tại nước Mỹ đá hai cuộc so tài hữu nghị, Liverpool rốt cục bay trở về nhà, ở chỗ này bọn hắn làm sơ chỉnh đốn, lại đá một hồi khởi động, mới thi đấu liền muốn kéo lại màn lớn.

tại Liverpool toàn đội toàn các nơi trên thế giới bay tới bay lui lúc Niang cũng đang bận bịu vì đội bóng dẫn viện binh.

Thông qua trước mùa giải, Niang hiện tại cảm thấy Martin O'Neill là chính xác, Liverpool kỳ thật không dùng một chút tử tới quả biến hóa nghiêng trời lệch đất, tiến hành theo chất lượng có lẽ càng tốt hơn.

Mùa giải trước thành tích liền là chứng cứ rõ ràng. Chỉ là tại có nhiều chỗ làm ra nhân viên điều chỉnh Liverpool cũng không thương cân động cốt, điều này cũng làm cho bọn hắn tại mới mùa giải giữ đầy đủ sức cạnh tranh, bằng không trước mùa giải đoán chừng toàn đội vì rèn luyện chuyện này liền phải chậm trễ không thiếu thời gian.

Cho nên cái này mùa giải chuyển nhượng vẫn là kiên trì cái này mạch suy nghĩ.

Tại thiếu người chỗ, Tại yếu kém khâu tiến hành bổ sung, địa phương khác thì bất động.

Bale đưa vào tăng cường đội bóng tại đường biên thực lực.

Bây giờ Liverpool đường biên có Bellamy, Adam Johnson, Sanchez cùng Bale, Kuyt còn có thể đá tiền vệ cánh.

Trên cơ bản đã đủ.

Thế nhưng đường giữa vấn đề mục tiêu của hắn là tồn tại.

Gerrard già rồi. đây là mỗi một  quả  Liverpool bóng mê cũng không nguyện ý đối mặt, nhưng lại không thể không đối mặt hiện thực. Gerrard trạng thái cùng các phương diện tố chất so sánh với trước kia đều có sự khác biệt trình độ trượt. Nhất định phải cho hắn tìm một cái người nối nghiệp.

Charlie Adam biểu hiện thường thường chỉ có thể chỗ bày ra ghế dự bị bên trên một cái có ích bổ sung.

Inler là một cái thuần túy phòng thủ hình giữa sân.

Liverpool hiện tại thiếu chính là một cái có thể xe chỉ luồn kim, đem trọn chi đội bóng xuyên kết hợp lại giữa sân cầu thủ.

Trước kia Xabi Alonso có thể đảm nhiệm nhiệm vụ này, không qua người ta đi Real Madrid, tại Real Madrid làm hạch tâm.

Liverpool cần một lần nữa tìm một cái hạch tâm.

Kỳ thật mục tiêu ni mũi đều sớm có, mùa giải trước hắn liền muốn đào, không qua người ta không nguyện ý rời đi.

Cái kia chính là Real Madrid giữa sân cầu thủ Sahin.

Sahin chuyển nhượng Real Madrid hai quả mùa giải, biểu hiện một mực không được tốt lắm cái thứ nhất mùa giải bởi vì tổn thương bệnh thiếu khuyết ra sân cơ hội, cái thứ hai mùa giải thì là bởi vì cái thứ nhất mùa giải nguyên nhân, mà đã mất đi hoàng Mã giáo chủ luyện Mourinho tín nhiệm, một mực bị bài trừ tại đội hình chủ lực bên ngoài.

Mùa giải trước Niang liền muốn đào hắn, lúc kia Sahin lại không nguyện ý cứ như vậy xám xịt rời đi Real Madrid cái kia sẽ bị người cho rằng là chạy trốn, hắn muốn tại Real Madrid chứng minh năng lực của mình.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, vận mệnh cũng không có chiếu cố cái này Thổ Nhĩ Kỳ thiên tài. Mourinho không có cho hắn chứng minh chính mình năng lực cơ hội.

Cái này mùa giải hắn tại Real Madrid ra sân số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn cũng nhiều lần chảy lộ ra dự định rời đi Real Madrid suy nghĩ.

Ban đầu hắn ý nghĩ này chỉ là vì áp chế Mourinho, hi vọng dùng cái này thu hoạch được ra sân cơ hội.

Bất quá Mourinho cũng không sợ hắn loại này uy hiếp vừa muốn là uy hiếp hắn là Ronaldo, hắn khả năng sẽ còn nhấc tay đầu hàng.

Nhưng Sahin . . .

Cho nên về sau lại biểu thị hắn muốn rời khỏi Real Madrid thời điểm, coi như thật chính là muốn rời đi.

Liền dưới tình huống như vậy, Liverpool lần nữa tìm tới cửa.

Liên tục hai quả mùa giải đều biểu đạt đối với mình khao khát, cái này khiến Sahin hết sức cảm động, hắn cũng cảm thấy Liverpool là theo đuổi của hắn người bên trong nhất có lòng thành. Liên tục hai quả mùa giải đều hi vọng chính mình gia nhập liên minh, hiển nhiên nói rõ bọn hắn cũng hết sức cần chính mình, chính mình đi Liverpool  có thể thu hoạch được càng nhiều ra sân cơ hội.

Vì thế, hắn đã đáp ứng Liverpool mời.

Real Madrid cũng có ý bán ra vị này cầu thủ.

Lúc trước mua hắn tới vốn định làm Alonso thế thân, nào nghĩ tới chính hắn bất tranh khí, luôn luôn thụ thương, trạng thái hoàn toàn không có không nói, vẫn là đi huấn luyện viên trưởng tín nhiệm.

Alonso thế thân đương nhiên vẫn là cần, bất quá đã không tới phiên Sahin tới làm.

Một phương muốn mua, một phương nghĩ bán, hai bên ăn nhịp với nhau.

Cuối cùng Liverpool lấy năm trăm vạn Euro giá tiền, đem Sahin từ Bernabeu dẫn tới Anfield.

Real Madrid lúc trước lấy một ngàn vạn Euro giá trị bản thân đem Sahin từ Đức Dortmund mông Đức câu lạc bộ mang đến, bây giờ hai quả mùa giải đi qua, Sahin cũng không phát huy ra thực lực của hắn, giá trị bản thân cũng bởi vậy trên phạm vi lớn rút lại, trực tiếp so với lúc trước giá trị bản thân tiện nghi gấp đôi.

Bất quá Real Madrid nhiều tiền lắm của, không quan tâm ngần ấy tiền, so sánh cùng nhau, Sahin đích lương hàng năm mới là càng lớn gánh vác, hắn hằng năm 250 vạn Euro lương một năm, mà hắn hợp đồng còn có ba năm, ba năm ở trên người hắn chỉ riêng tiền lương liền muốn tìm đi 750 vạn Euro.

So ra, hiện tại quy ra tiền một nửa bán đi, Real Madrid đã coi như là đã kiếm được.

Mà đối với Liverpool tới nói, bọn hắn cũng coi là đã kiếm được. Sahin mặc dù tại Real Madrid cũng không có biểu hiện ra năng lực của mình đến, nhưng đó là bởi vì hắn khuyết thiếu cơ hội, mà lại Real Madrid dạng này siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  nội bộ cạnh tranh kịch liệt, áp lực cũng quá lớn, Sahin làm một cái tha hương khách đến thăm, chưa hẳn có thể thừa nhận được áp lực như vậy.

Liverpool hoàn cảnh hơi còn rộng rãi hơn một ít, Niang cũng tin tưởng Sahin năng lực vẫn còn, chỉ cần cho hắn cơ hội thích hợp.

Mà cơ hội như vậy, Real Madrid cấp không nổi, Liverpool có thể cho.

Chỉ cần cho nội tâm của hắn, cho hắn thời gian, hắn tất nhiên sẽ thể hiện ra mình tại Dortmund mông Đức lúc phong thái. Lúc trước Dortmund mông Đức có thể đánh vỡ Bayern lũng đoạn, thu hoạch được Bundesliga quán quân, giữa sân hạch tâm Sahin không thể bỏ qua công lao.

Cũng chính bởi vì cái này biểu hiện, hắn mới bị Real Madrid coi trọng.

Sahin bản thân đối với gia nhập liên minh Liverpool, cũng thật cao hứng. Liverpool mùa giải trước lấy ưu thế thật lớn thu được European Cup quán quân, bọn hắn tại cái này thi đấu bên trên biểu hiện chấn kinh châu Âu giới đá banh, nhất là một cái mùa giải đá vào ba mươi bóng Trần Anh Hùng.

Cái này khiến Sahin nhận thức đến, Liverpool là một chi có tiền đồ đội bóng, tới này chi đội bóng, hiển nhiên có thể hoàn thành nguyện vọng của mình. Mà lại Liverpool còn đang kiến thiết quá trình bên trong, cần hắn dạng này cầu thủ cống hiến lực lượng, như vậy hắn liền khẳng định không có khả năng không có chỗ ngồi trống.

Về phần Premiership quả bóng phong cách vấn đề hắn đồng thời không lo lắng.

Hắn chủ yếu là phụ trách khống chế tiết tấu, mà Premiership hoàn toàn phi thường chú trọng tiết tấu. Huống chi tại Real Madrid thời điểm, hắn cũng từ trên người Xabi Alonso học được rất nhiều thứ, những vật này không có cơ hội tại Real Madrid thi triển đi ra, Liverpool ngược lại có thể ích lợi. Alonso liền là tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong lịch luyện được, kinh nghiệm của hắn đối với Sahin thích ứng Premiership tới nói, là vô cùng trọng yếu.

Còn có điểm trọng yếu nhất, Sahin sở dĩ lựa chọn Liverpool, Alonso cũng không thể bỏ qua công lao.

Đem Sahin quyết tâm muốn đi, thế nhưng còn không biết đi chỗ nào thời điểm, Liverpool lần nữa tìm tới cửa, Alonso liền hướng về Sahin lực mạnh đề cử Liverpool, hắn cho là mình lúc trước có thể tại Liverpool lấy được thành công, Sahin cũng nhất định có thể.

Hắn nói với Sahin rất nhiều Liverpool lời hữu ích, nơi đó đồng đội, nơi đó sinh hoạt, hắn đều nói cho Sahin.

Những kinh nghiệm này lời tuyên bố đối với Sahin thích ứng tại Liverpool sinh hoạt cùng quả bóng, cũng rất có ích lợi.

Cứ như vậy Sahin chuyển nhượng gia nhập liên minh Liverpool, trở thành mùa giải này Liverpool tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên thu hoạch vị thứ hai trọng yếu cầu thủ.

Bale cùng Sahin là Niang cho rằng đội bóng trước mắt cần nhất người.

Còn có một cái tương đối vị trí trọng yếu liền là hậu vệ biên. Bên phải đường, Glenn Johnson một người là chống đỡ không hạ toàn bộ mùa giải, nhất định phải lại tìm một cái hậu vệ nhân tuyển.

Bất quá hắn cũng sớm đã có mục tiêu.

Xong xuôi Sahin chuyển nhượng sự tình, hắn trực tiếp từ Tây Ban Nha Madrid bay đến Hà Lan Amsterdam.

Mục tiêu của hắn là Hà Lan đội tuyển quốc gia phải hậu vệ biên Gregory Van Der Wiel.

Đối với Liverpool câu lạc bộ, đối với Trần Anh Hùng, đối với Niang tới nói, cái này mùa hè đều đủ rất bận rộn. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.