Chương  164: Đi theo Anh Hùng trộn lẫn có thịt ăn

Chương  164: Đi theo Anh Hùng trộn lẫn có thịt ăn

xx

Van Der Wiel đã từng là nhiều nhà trung tâm huấn luyện cầu thủ  con mồi, tỉ như Inter Milan, AC Milan, cùng nhiều nhà Premier League, đều đã từng cùng hắn truyền ra qua chuyện xấu, Nam Phi World Cup trước còn nóng xào qua hắn cùng Barcelona ở giữa chuyển nhượng tin đồn.

Bất quá những này cuối cùng đều không có thực hiện.

Hắn lựa chọn lưu tại Ajax.

Đương nhiên, đến năm nay mùa hè, Ajax chính mình cũng biết đã lưu không được cái này Hà Lan đội tuyển quốc gia chủ lực hậu vệ phải.

Có quan hệ hắn chuyển nhượng tin đồn bay đầy trời.

Nhiều nhà câu lạc bộ đều biểu thị ra đối Van Der Wiel hết sức có hứng thú.

Cuối cùng Van Der Wiel ý nguyện cá nhân trở thành then chốt.

Hắn ưa thích đội bóng là Barcelona, Alves là thần tượng của hắn, thế nhưng là lý trí nói cho hắn biết đi Barcelona, hắn đem gặp phải không bóng nhưng đá cấp độ. Bởi vì ở bên phải hậu vệ vị trí bên trên, Alves là tuyệt đối chủ lực, hắn khẳng định không cách nào cùng thần tượng của mình cạnh tranh.

Cho nên hiện tại đi Barcelona tuyệt đối không phải một ý kiến hay, hắn hiện tại cần phải đi chính là một cái có thể cho mình càng nhiều ra sân cơ hội, đồng thời còn có cơ hội tham gia châu Âu cấp cao nhất thi đấu một UEFA Champions League đội bóng, tốt nhất còn có thể lại truyền thống tứ đại giải đấu bên trong, như Premiership, Serie A

La Liga cùng Bundesliga.

Trừ cái đó ra, đem lại chính là vẫn phải thỏa mãn hắn tại người lương bổng bên trên yêu cầu.

Niang xuất hiện đang hấp dẫn người gia nhập liên minh đội bóng biện pháp rất đơn giản đầu tiên dùng một cái thích hợp nhất giá tiền giải quyết đối phương chỗ câu lạc bộ, sau đó bắt đầu chuyển ra đối phương không thể không lựa chọn Liverpool mấy đại nguyên nguyên nhân. Như là Liverpool là truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  thanh danh phương diện khẳng định so Hamburg, Valencia hàng ngũ càng có lực hấp dẫn. Mặt khác Liverpool mặc dù mấy năm trước tương đối chán chường, tại châu Âu giới đá banh liền cùng đi đánh xì dầu như thế, nhưng là từ trước mùa giải bắt đầu bọn hắn đã cường thế khôi phục, chi này đội bóng tiền đồ là có thể mong đợi, đồng thời cũng bởi vì bắt đầu khôi phục, cho nên tại nhiều cái vị trí bên trên đều cần bổ sung có thực lực cầu thủ, chỉ cần ngươi có thực lực, ngươi liền không cần lo lắng không có thi đấu có thể đá.

Thứ ba, tự nhiên là đánh lớn ngôi sao bài, trước mắt Liverpool có được Gerrard, Trần Anh Hùng, Suarez, Sanchez cùng Gareth Bale những này tại thế giới bóng đá đều nổi tiếng nhân vật, nhất là Trần Anh Hùng, mặc khác gần như liền là quán quân cam đoan, hắn đi đến chỗ nào, quán quân liền theo tới chỗ nào. Hắn tại Zenit thời điểm, Zenit liên tục cầm hai quả mùa giải giải đấu quán quân, còn sáng tạo kỷ lục lấy được cúp UEFA, hắn đi Napoli, Napoli liền từ lên lớp ngựa biến thành thu hoạch được giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân vương giả chi sư. Bây giờ hắn đi tới Liverpool, cái thứ nhất mùa giải vì Liverpool mang về League Cup, cái thứ hai mùa giải Liverpool thu được Europa League quán quân, Trần Anh Hùng một người lấy ba mươi bóng thu được hạng này thi đấu giày vàng. Chỗ lấy các ngươi còn do dự cái gì? Đi theo Trần Anh Hùng trộn lẫn, có thịt ăn a!

Niang vì tăng cường sức thuyết phục, còn nêu ví dụ nói rõ: "Ngươi nhìn Bale cùng Sanchez đều là bởi vì cái này nguyên nhân lựa chọn gia nhập liên minh đội bóng. . .  . . . Ngươi như thế một cái trợ công năng lực cường đại như thế hậu vệ biên, cùng Trần Anh Hùng hợp tác không phải như hổ thêm cánh sao?"

Kỳ thật Niang cũng không biết Baikal minh liền thật là bởi vì Trần Anh Hùng tại Liverpool, hắn chỉ là thuận miệng nói mò, dù sao đối phương hiện tại cũng không có khả năng chạy đi tìm Bale cùng Sanchez đối chất. Chỉ cần có thể thuyết phục trước mắt Van Der Wiel, rút lui láo tính là gì?

Kiểu nói này, Van Der Wiel liền động tâm.

Trần Anh Hùng thế nhưng là như sấm bên tai, đại danh đỉnh đỉnh a. Nhất là mùa giải trước, hắn tại European Cup tiến tới ba mươi bóng! Biểu hiện như vậy đã chấn kinh toàn bộ châu Âu giới đá banh, Van Der Wiel làm sao có thể không biết đâu này? Liền ngay Hà Lan truyền thông đều thường thường sẽ nâng lên tên Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng điên cuồng như vậy ghi bàn, nếu như cho hắn trợ công đều là mình, vậy mình nên xoạt bao nhiêu trợ công số lần đi ra a!

Có những này trợ công, mình tại Hà Lan đội tuyển quốc gia vị trí thì càng vững chắc a!

Mà lại Giải Ngoại Hạng Anh nói cái gì cũng là hiện nay đệ nhất thế giới quả bóng giải đấu a, mặc dù La Liga có Messi cùng Ronaldo hai người, bất quá còn lại đội bóng căn bản không đáng chú ý, chính mình đi Real Madrid cùng Barca cũng chưa chắc có thể đá tới chủ lực.

Cũng là Liverpool thật không hổ là một cái lựa chọn tốt, chính mình đi có cơ hội, chi này đội bóng cũng có thực lực đoạt giải quán quân. Mà lại Liverpool còn không thiếu tiền. . .

Van Der Wiel nghĩ như vậy, đơn giản không có so Liverpool thích hợp hắn hơn!

Thế là hai bên cứ như vậy ăn nhịp với nhau.

xxx

Cuối cùng lợi vật lặng lẽ tuyên bố lấy 28 triệu Euro giá cả mua Van Der Wiel.

Hoàn thành mùa giải này thứ ba bút thu mua.

Hậu vệ phải hiện tại có Glenn Johnson cùng Van Der Wiel hai người, đối với O'Neill tới nói, vậy thì đủ. Real Madrid cũng bất quá mới Ramos cùng Arbeloa hai quả hậu vệ phải đâu, mà lại Ramos trường kỳ nghiệp dư hậu vệ trung tâm, hậu vệ phải trên cơ bản liền đều là Arbeloa tại đem, không giống nhau cầm mùa giải trước Champions League quán quân cùng giải đấu quán quân sao?

Cho nên hai quả cao cấp hậu vệ phải đã đủ rồi.

Hiện tại được vấn đề là tại hậu vệ trái vị trí bên trên cho Jose Enrique tìm thích hợp thay phiên cầu thủ.

Bale xuất đạo thời điểm đá đến cũng là hậu vệ trái, bất quá hắn hậu vệ trái bên trên thủy chung đá không ra, mặc dù có thiên phú, lại bề ngoài! Xuất hiện không như ý muốn.

Cuối cùng vẫn là tại già Redknapp thủ hạ bị cải tạo thành tiền vệ trái cùng cánh trái, lúc này mới tính đánh tới.

Bởi vậy Bale không thể tính là hậu vệ trái. Vẫn phải tìm hậu vệ trái.

Chẳng qua trước mắt toàn thế giới đều đang tìm ưu tú hậu vệ trái, cho nên vị trí này cầu thủ giỏi cũng không dễ tìm.

Bởi vậy Niang cũng là không nóng nảy. Liverpool trước mắt bộ này đội hình nàng cảm thấy đã rất mạnh mẽ, nhất là Sahin cùng Bale gia nhập liên minh, đền bù đội bóng nhược điểm.

Chi này đội bóng hẳn là có thể cạnh tranh một chút giải đấu quán quân, hướng về tử địch MU chính thức khởi xướng khiêu chiến.

xxx

Cái này mùa hè, Liverpool liền chủ cưới là mua cái này ba tên cầu thủ, đồng thời từ bên ngoài tìm về một mực cho mướn bên ngoài Shelvey, cái này mùa giải vị này đã từng bị người ký thác kỳ vọng thiếu niên thiên tài đem đi theo đội 1 chinh chiến Giải Ngoại Hạng Anh. Martin O'Neill hi vọng hắn có thể từ bên trong học được rất nhiều việc, dù sao Shelvey thiên phú là tất cả mọi người công nhận.

Mặt khác cái này mùa hè, Liverpool cũng không có thanh tẩy vốn có cầu thủ, cái này cũng bảo đảm đội hình ổn định cùng lòng người ổn định.

Điểm này là Martin O'Neill tại thương lượng với Niang về sau làm ra quyết định, hắn cũng tại mùa giải tập huấn vừa vừa lúc mới bắt đầu liền cùng các đội viên nói qua.

Cái này mùa giải, Liverpool mặc dù bốn phía phi hành đi thi đấu, bất quá chỉnh thể chuẩn bị chiến đấu kế hoạch làm vẫn rất có nhằm vào tính.

Trần Anh Hùng mùa giải trước mạt chính thức giải trừ của mình đánh đầu phong ấn, về sau O'Neill đã từng hỏi hắn là không lại lại đột nhiên không cần đánh đầu, Trần Anh Hùng lắc đầu biểu thị sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy.

Bởi vì chân phải của hắn sút gôn năng lực đã so diên trước cường đại rất nhiều, hắn xuất hiện đang khổ luyện chân trái, cái này liền cần hai quả cường đại vũ khí.

O'Neill đối với Trần Anh Hùng quyết định hết sức hoan nghênh.

Như vậy mới mùa giải Liverpool chiến thuật liền phi thường tốt xác định liền là đường biên! Đường biên! Ngoại trừ đường biên vẫn là đường biên!

Bale, Adam Johnson cùng Sanchez ba vị này năng lực nổi trội tiền vệ biên, là Trần Anh Hùng liên tục không ngừng chuyển vận đạn pháo.

Nếu như Trần Anh Hùng bị đối thủ hạn chế lại, O'Neill cũng không sợ, bởi vì hắn còn có được Suarez dạng này thiên tài cầu thủ, cùng Gerrard.

Trong đó Trần Anh Hùng đánh đầu sẽ làm cho Gerrard, Gerrard chen vào sút xa, cũng là O'Neill ở cái này mùa hè trọng điểm diễn luyện tấn công sáo lộ.

Bây giờ Liverpool, tại phe tấn công mặt, đã có thể cùng châu Âu cấp cao nhất trung tâm huấn luyện cầu thủ  so sánh hơn thua.

Vấn đề chỉ ở tại phòng thủ, bất quá bây giờ vấn đề này phải giải quyết cũng không phải là một sớm một chiều.

O'Neill mạch suy nghĩ là lợi dùng cường đại tấn công áp chế đối thủ, không cho đối phương quá nhiều cơ hội tiếp xúc đến Liverpool phòng tuyến. Tại tuyệt đại đa số trong trận đấu, đều trực tiếp dùng ghi bàn đến giải quyết đối thủ, thi đấu bắt đầu trước ba mươi phút đối Liverpool tới nói rất trọng yếu, bọn hắn nhất định phải đi ít nhất một trái dẫn trước, như thế thi đấu mới có thể tiến vào bọn hắn tiết tấu.

Cho nên chi này Liverpool sẽ phi thường chú trọng hiệu lực cùng đoạt công sách lược. Trần Anh Hùng nhưng là mở ra đối phương khung gỗ tốt nhất chìa khoá, chỉ cần có hắn, Liverpool liền có hi vọng trước vào bóng, đem đối phương ép lên tuyệt lộ, mà khiến cho Liverpool thu hoạch được càng nhiều chiến thuật lượn vòng chỗ trống.

Cho nên Liverpool tấn công chiến thuật tất cả đều là vây quanh Trần Anh Hùng tới chế định.

Mà đi qua hai quả mùa giải, tại bây giờ Liverpool trong đội ngũ, cũng sẽ không còn có người nghi vấn điểm này. Nhớ ngày đó Trần Anh Hùng lớn nhất đối thủ cạnh tranh Suarez bây giờ đều thành Trần Anh Hùng hảo bằng hữu, cam tâm tình nguyện vì hắn trợ công. Những người khác liền cùng không phản đối, nếu có người bất mãn, cũng đơn giản, khiến cho hắn một mùa giải vào 75 quả bóng nhìn xem, nếu như không thể hoàn thành, vậy cũng chớ lải nhải.

Đương nhiên, không có người sẽ ngốc đến cho là mình một cái mùa giải có thể giống Anh Hùng cùng Messi như thế vào hơn bảy mươi quả bóng, cho nên tự nhiên cũng không người đến nghi vấn Trần Anh Hùng chiến thuật vị trí hạch tâm.

Tất cả mọi người đã đã đạt thành chung nhận thức. . . Chỉ muốn làm tốt chính mình bản chức nghiệp vụ, đi theo Trần Anh Hùng trộn lẫn, vậy khẳng định là không thiếu vinh dự! Bởi vì Trần Anh Hùng người này a, đối vinh dự có một loại trời sinh cảm giác đói bụng, hắn tựa hồ mãi mãi cũng cho ăn không no như thế.

Mọi người cảm giác nhiều không cần lo lắng Trần Anh Hùng lấy được quán quân liền hành quân lặng lẽ. Muốn nói quán quân, hắn đã trên cơ bản cầm khắp cả một cái cầu thủ chuyên nghiệp tại câu lạc bộ đủ khả năng cầm tới vinh dự, thế nhưng là nhìn xem hiện tại, hắn y nguyên đối những quán quân kia như đói như khát.

Gerrard là Liverpool lãnh tụ tinh thần, nhưng trên thực tế Trần Anh Hùng mới là chi này đội bóng lực lượng chi tháp, là lực lượng nguồn suối. Hắn dùng chính mình đối quán quân đói khát đến mang lĩnh đội bóng không ngừng hướng về quán quân khởi xướng trùng kích.

Khó trách lúc trước Dalglish muốn đem đội trưởng phù hiệu tay áo giao cho hắn đâu, đồng thời cho là hắn là duy nhất có thể một lần nữa chấp khởi Hồng Quân đại kỳ người.

Mặc dù làm huấn luyện viên thành tích, Dalglish không thế nào làm người vừa lòng, thế nhưng đang tìm kiếm Liverpool lãnh tụ tinh thần người nối nghiệp phương diện, hắn ánh mắt vẫn là có chỗ độc đáo.

Mặc dù hắn tại Liverpool cái kia mùa giải, thành tích cũng không tốt, nhưng liền hướng về phía hắn cuối cùng vì Liverpool lưu lại một như thế một món tài phú quý giá, Liverpool người liền vẫn là phải cảm tạ bọn hắn quốc vương. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.