Chương  165: Lật tung MU? Mơ mộng hão huyền!

Chương  165: Lật tung MU? Mơ mộng hão huyền!

Khoảng cách giải đấu bắt đầu tháng ngày càng ngày càng gần.

Liverpool toàn đội cũng về tới Merseyside quận, bắt đầu mùa giải trước cuối cùng chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ. []

Một ngày này phòng huấn luyện khe hở, Melwood sân tập luyện lại tới một chi quay phim đội ngũ.

"Lần này cũng không phải cái gì điện ảnh." Huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill hướng về đám cầu thủ giải thích nói."Bọn hắn là tới quay nhiếp mùa giải Video."

"Mùa giải Video?" Mọi người nhao nhao biểu thị ngoài ý muốn, "Trước kia nhưng chưa nghe nói qua a, lão bản. . ."

"Từ nơi này mùa giải bắt đầu, chúng ta mỗi cái mùa giải đều muốn quay chụp Video." O'Neill giải thích nói.

Cái chủ ý này là O'Neill cùng Niang hai người cùng một chỗ thương lượng đi ra.

Mặc kệ là Niang vẫn là O'Neill, hai người đều đồng ý, cái này mùa giải là chính thức hướng về Premiership vương giả MU khởi xướng trùng kích bắt đầu, đội bóng cần một ít không giống nhau đồ vật nhắc tới chấn sĩ khí, đồng thời cũng làm cho fans hâm mộ bóng đá rõ Liverpool đang định làm sự tình.

Cho nên bọn hắn quyết định quay chụp một cái Video.

Đến lúc đó lại ở Liverpool chính mình chính thức trên website thả ra, trừ cái đó ra, tại hơi thi đấu trước khi bắt đầu, O'Neill cũng sẽ thả Video cho các đồng đội động viên.

Mỗi cái mùa giải trước đó, Premiership liên minh chính thức đều sẽ chỉ làm mới mùa giải Video, bất quá Liverpool câu lạc bộ còn không có thói quen như vậy, đây là một cái trò mới.

Tất cả mọi người hết sức mới mẻ cũng hết sức hưng phấn.

Hết thảy cầu thủ toàn bộ xuất cảnh, tại màn ảnh trước nói một chút bọn hắn đối cái này mùa giải chờ mong, bất quá đây cũng không phải là ngẫu hứng phát huy, muốn nói cái gì liền nói cái gì. Có người viết xong kịch bản lời kịch, bọn hắn chỉ cần máy móc, bằng không rất nhiều người nhất định không biết nên nói cái gì.

Trần Anh Hùng cầm lấy kịch bản nhìn mình lời kịch.

"Lật tung MU? Cái này tốt, ha ha!" Hắn cười.

Lúc trước Ferguson từng trải qua nói một câu: "Ta có thành tựu nhất sự tình? Đời ta lớn nhất tự hào chính là mẹ hắn đem Liverpool đã kéo xuống ngựa!"

Có thể thấy được cái này hai chi đội bóng ở giữa cừu hận.

MU cầu thủ cùng Liverpool cầu thủ tại trên sân bóng gặp mặt, đều là xem đối phương vì tử địch.

Trần Anh Hùng tại Liverpool ngây người hai năm, cũng bồi dưỡng được chính mình đối MU cảm nhận ---- -- -- quả đối thủ cường đại, nếu như có thể đánh bại bọn hắn, chính là hết sức có cảm giác thành công sự tình. Nếu quả như thật có thể triệt để kết thúc bọn hắn đối Premiership thống trị, kia liền càng mỹ diệu.

Ferguson cho là mình tự hào nhất sự tình liền là đem Liverpool lật tung xuống ngựa, bây giờ đến phiên Liverpool người cho là như vậy.

Lúc trước tại Dalglish cùng Liverpool hợp đồng ba năm thời điểm, có Liverpool bản địa truyền thông reo hò đây là Liverpool phục hồi, Ferguson lại chẳng thèm ngó tới: "Ở cái này giải đấu bên trong, bọn hắn sẽ phát hiện, muốn đoạt quan hết sức không dễ dàng."

Sự thật đã chứng minh hắn câu nói này tính chính xác. Dalglish dẫn đầu Liverpool đầy bụi đất, cuối cùng chỉ là lấy được một cái nhất không quan trọng gì cúp liên đoàn. Dalglish cũng xám xịt tan lớp.

Bất quá cái này mùa giải lên, Ferguson hay là đem không cách nào bảo trì chính mình khinh thường cùng cảm giác ưu việt.

Bởi vì từ trước mùa giải bắt đầu, Liverpool liền đã đã chứng minh năng lực của bọn hắn. Bọn hắn là có thực lực uy hiếp được MU!

Mùa giải trước nếu như không phải là bởi vì muốn phân tâm European Cup, Liverpool tại giải đấu bên trong toàn lực phát huy, MU có hay không còn có thể thu hoạch được quán quân, thật đúng là khó mà nói!

※

※

※

Liverpool Video rất mau ra tới, đặt ở chính thức trên website cung cấp fans hâm mộ bóng đá quan sát cùng download, còn có người đem cái video này download xuống tới bỏ vào yo mão utu mão

e bên trên. Bởi vì Trần Anh Hùng câu kia rất có chọn mão hấn ý vị lời kịch, đã dẫn phát MU cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại video phía dưới đại tranh mão nhao nhao, hai bên lẫn nhau dùng ngôn ngữ ân cần thăm hỏi đối phương mẫu thân, đương nhiên Trần Anh Hùng người nhà cũng nằm trúng thương.

Có chuyện tốt phóng viên chạy tới hỏi Ferguson đối cái video này cách nhìn, Ferguson y nguyên tràn đầy khinh thường: "Lật tung MU? Cám ơn ngươi chuyên môn chạy tới nói cho ta biết như thế một chuyện cười!"

Mặc dù trong lời nói lộ ra khinh thường, bất quá Ferguson lại đồng thời không dám thất lễ, trên thực tế hắn chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ gần như đều là vây quanh Liverpool tới tiến hành —— tại mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, Ferguson cho rằng MU địch nhân lớn nhất không phải quật khởi mạnh mẽ Manchester City, mà là dần dần khôi phục bên trong Liverpool. Cùng Manchester City so ra, Liverpool có nội hàm, có nội tình, dạng này đội bóng bạo phát mới đáng sợ nhất.

Có một chút có thể chứng minh Ferguson đối với Liverpool coi trọng —— tại năm nay mùa hè Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên, MU gần như khắp nơi nhằm vào Liverpool.

Lúc trước Liverpool mua Baird lúc, hắn là dự định chặn ngang một gậy, coi như mình mua không được Bale, cũng không thể để tử địch dễ dàng như vậy mua đi, thế nhưng là Trần Anh Hùng lực ảnh hưởng lớn hơn cả hắn.

Về sau cùng Liverpool cùng một chỗ cạnh tranh Sahin đội bóng bên trong, cũng có MU, mà lại MU nhìn tựa hồ thật hết sức muốn có được Sahin, mà không chỉ có chỉ là buồn nôn Liverpool. Scholes hai lần xuất ngũ, đội bóng giữa sân cần một cái có thể xâu chuỗi toàn đội người, Sahin là một cái lựa chọn tốt.

Bất quá lần này, Sahin có Xavi. Alonso ở sau lưng đề cử, cho nên cuối cùng lựa chọn Liverpool.

Van Der Wiel, cũng là Ngài "máy sấy tóc" mục tiêu. Thế nhưng là cuối cùng cũng vẫn là khiến cho Liverpool đoạt đi.

Cái này ba chuyện làm Ferguson rất nổi giận, hắn đau nhức chửi mình câu lạc bộ chuyên môn phụ trách chuyển nhượng sai lầm quan viên hết sức vô năng. Liên Liverpool tổng giám đốc Niang cũng không sánh nổi!

Tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên, Liverpool thắng MU một cái 3: 0. Ferguson ở trong lòng bởi vậy đem Liverpool uy hiếp đẳng cấp lại đề cấp một.

Manchester City mặc dù cũng tại chiêu binh mãi mã, nhưng hắn liền là không để vào mắt. Đây có lẽ là ở vào một loại thâm căn cố đế bướng bỉnh. Manchester City loại này đối thủ, hắn trong lòng không nhìn trúng, Liverpool loại này đối thủ, hắn mặt ngoài hết sức xem thường, nhưng trên thực tế nội tâm phi thường trọng thị.

※

※

※

Ferguson cần chứng minh chính mình đội bóng vẫn là Giải Ngoại Hạng Anh kẻ thống trị, là vương giả, hắn có một cái cơ hội rất tốt, cái kia chính là Community Shield.

Tại 2013- 201 4 mùa giải Community Shield bên trong, MU lấy 3: 1 điểm số đánh bại mùa giải trước cúp FA West Ham United. Vì Ferguson vinh dự bắt đầu bên trong lại tăng thêm một kiện vật sưu tập.

MU cũng đang dùng phương thức như vậy hướng về Liverpool thị uy —— thấy tình trạng của chúng ta không có? Muốn lật tung chúng ta? Làm các ngươi nằm mơ ban ngày đi thôi!

※

※

※

Mặc dù Premiership mới mùa giải lúc mới bắt đầu, quốc tế Chuyển Nhượng Thị Trường vẫn chưa đóng cửa bế, bất quá đối với Liverpool tới nói, mùa giải này bọn hắn cần thiết dẫn vào cầu thủ, liền nhiều như vậy. Trước mắt Liverpool đã tương đối ổn định, bọn hắn chuyển nhượng sách lược cũng bắt đầu nặng chất không nặng đo, binh không ở chỗ nhiều, mà quý ở tinh.

Cho nên trên thực tế Liverpool sẽ không lại đưa vào cái gì cầu thủ.

Tại bối cảnh như vậy dưới, Trần Anh Hùng xuất tiền mời mọi người đi hắn trong sân mở lộ thiên party, xem như cho mới thêm minh đội bóng đám cầu thủ làm một cái nghi thức hoan nghênh, tăng tiến mọi người tình cảm, khiến cho mới đám cầu thủ đối cái này tập thể có lòng trung thành.

Công việc này vốn phải là đội trưởng làm, bất quá Trần Anh Hùng hiện tại cũng coi như là đội trường rồi, mặc dù đại bộ phận lúc hắn không hề đeo đội trưởng phù hiệu tay áo, nhưng ở trong phòng thay quần áo, liền xem như chậm nhất gia nhập liên minh đội bóng Van Der Wiel đều biết Trần Anh Hùng nói chuyện hết sức có phân lượng.

Đây là Trần Anh Hùng lần thứ ba làm loại này mùa giải trước toàn đội phái đúng, từ từ cũng thành Liverpool truyền thống một trong.

Cái này party chủ yếu là khiến cho các đồng đội lẫn nhau làm quen một chút, cho nên mới thêm minh cầu thủ nhất định sẽ bị bắt làm.

Kỳ thật rất nhiều đội bóng đều có loại này hoan nghênh mới đồng đội truyền thống. Tỉ như Chelsea liền yêu cầu đội viên mới đứng trên bàn ca hát, bất quá có một cái chuyện lý thú liền là lúc trước từ Liverpool chuyển nhượng đi Chelsea cầu thủ Benayoun tại lên đài ca hát thời điểm hát lại là Liverpool đội ca 《 You'll Never Walk Alone 》 kết quả hắn còn không có hát xong, liền bị các đồng đội cho oanh xuống dưới. . .

Lần này trêu cợt người biện pháp là Trần Anh Hùng nghĩ, bởi vậy mọi người có thể tưởng tượng một chút. . . Cái kia ba tên mới thêm minh đội bóng cầu thủ bị giày vò có bao nhiêu thảm rồi. . .

Mặc dù bị giày vò một phen, bất quá đang chuyện cười cùng sung sướng bầu không khí bên trong sâu hơn đối chi này đội bóng đám cầu thủ hiểu rõ, quan hệ cũng đang chuyện cười bên trong càng hòa hợp.

Trần Anh Hùng vẫn là rất chú ý phân tấc, đã không có khiến cho mọi người cảm giác đến phát chán, cũng sẽ không khiến cho mới các đồng đội cảm giác đến quá phận.

Chơi đùa qua đi liền là chính sự.

2013 năm ngày mười sáu tháng tám, Liverpool sân khách khiêu chiến Sunderland, đây là mới mùa giải bọn hắn trận đầu giải đấu.

Từ đó, Liverpool bắt đầu bọn hắn phục hồi.

※

※

※

MU lợi dụng một cái Community Shield thi đấu tuyên bố bọn hắn y nguyên đối Premiership có thống trị địa vị.

Liverpool đương nhiên rõ đây là đang nhằm vào bọn họ một loại thị uy, bởi vậy Liverpool làm sao có thể không làm ra đáp lại đâu này?

Giải đấu bắt đầu vòng thứ nhất liền khách trận đấu, không phải quá tốt đá, nhưng Liverpool trận đấu này y nguyên lấy được thắng lợi, đây chính là cho MU trả lời!

Trần Anh Hùng tại phút thứ bảy liền vì đội bóng đầu mở kỷ lục, đá vào Liverpool mùa giải này cái thứ nhất giải đấu vào bóng, cũng đánh vào hắn mùa giải này cái thứ nhất giải đấu vào bóng.

Mà cho hắn trợ công chính là mùa giải này mới gia nhập liên minh đội bóng Gareth. Bale! Hắn tại đường biên lợi dụng tốc độ của mình thanh tỉnh sau khi đột phá đưa ra truyền vào trong bóng, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, dùng đầu đem quả bóng đỉnh đá vào Sunderland khung thành.

Xướng ngôn viên hô to: "Đây thật là một chút hồi hộp đều không có! Đem Anh Hùng nhảy lên thật cao thời điểm, ngươi có khả năng làm cũng chỉ có ngước đầu nhìn lên!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cùng Bale đang ôm nhau. Mặc dù hai người hiện tại vẫn còn không tính là hảo bằng hữu, bất quá Bale cùng Trần Anh Hùng hai người bản thân năng lực, là cái này ghi bàn nguyên nhân chủ yếu.

Hiện tại cũng mạnh như vậy, nếu như quan hệ của hai người thăng cấp, thành bằng hữu, "Bởi vì hữu nghị" thiên phú phát huy tác dụng, lại nên như thế nào?

Đây thật là một cái làm người không rét mà run vấn đề. . .

※

※

※

Trần Anh Hùng nhanh như vậy ghi bàn cũng chính thức Martin. O'Neill theo đuổi, hắn ở cái này mùa hè không ngừng cường điệu, Liverpool toàn đội không ngừng huấn luyện ra kết quả.

Hắn yêu cầu Liverpool cầu thủ muốn so bọn hắn đối thủ càng nhanh tiến vào thi đấu trạng thái, tinh thần muốn càng thêm tập trung.

Như thế đem cơ hội tới trước khi thời điểm, bọn hắn mới có thể so với tay càng nhanh bắt lấy.

Trần Anh Hùng trước vào bóng, hết thảy đều là Liverpool trong huấn luyện quen thuộc tiết tấu. Thi đấu cấp tốc liền tiến vào Liverpool quỹ đạo.

Sau đó Gerrard lợi dụng một lần sút xa oanh mở Sunderland khung gỗ.

Trận đấu này đã đã mất đi hồi hộp.

Cứ việc Sunderland tại thi đấu cuối cùng giai đoạn lật về một bóng, bất quá đã không quan hệ đại cục, bởi vì cái kia trước đó Liverpool đã 3: 0 dẫn trước, vì đội bóng đá vào cái thứ ba bóng người là Sanchez.

Cuối cùng Liverpool tại trận đấu này bên trong cầm xuống mèo đen, lấy được giải đấu khởi đầu tốt đẹp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.