Chương  166: European Super Cup

Chương  166: European Super Cup

Từ giải đấu vòng thứ nhất tình huống đến xem, mùa giải này Premiership tranh đoạt có lẽ sẽ vô cùng kịch liệt. Bởi vì truyền thống cường đội tất cả đều thắng trận banh. . . Liverpool tại sân khách 3: 1 cầm xuống Sunderland, Arsenal tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ West Bromwich, Chelsea sân nhà 4: 0 đại thắng Stoke City, MU thì tại sân nhà trải qua một phen khổ chiến lấy 2: 1 đánh bại Newcastle United đội, Manchester City sân khách 4: 2 đánh bại Aston Villa. []

"Không có ít lưu ý, không có bất ngờ, hết thảy cường đội tất cả đều quá quan. Cái này biểu thị mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh sẽ tranh đoạt càng kịch liệt, MU, Arsenal, Chelsea cùng Liverpool truyền thống Tứ Cường biểu hiện đều rất không tệ, Manchester City mặc dù liên tục hai quả mùa giải tại thời khắc cuối cùng vứt bỏ quán quân, thế nhưng bọn hắn tầng quản lý làm ra quyết định vô cùng chính xác, tại một cái tràn đầy lời đồn hạ ngày sau, bọn hắn lưu lại Mancini, cho nên Manchester City cũng kéo dài bọn hắn hai cái này mùa giải cường thế biểu hiện, tại sân khách 4: 2 đánh bại Aston Villa. . . Xem ra cái này mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh có thể cho chúng ta có càng nhiều mong đợi hơn."

"Trừ cái đó ra, Hotspur cùng Everton biểu hiện cũng không tệ, cái này mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh có lúc trước Serie A Tiểu World Cup lúc rầm rộ, nhiều chi đội bóng đều có thực lực tiến hành cạnh tranh. Xem ra bá chủ MU phải đối mặt lấy rất nhiều đối thủ khiêu chiến. . ."

Lấy được giải đấu khởi đầu tốt đẹp Liverpool tại vòng thứ hai không ngừng cố gắng, bọn hắn tại sân nhà 2: 1 đánh bại Stoke City.

Hai vòng thi đấu đi qua, Liverpool hai trận chiến hai thắng, bất quá Manchester City, MU, Chelsea cũng hai trận chiến hai thắng, cũng là Arsenal thua mất thi đấu, tại trận này trong trường bào tạm thời rơi ở phía sau.

Đá xong trận này giải đấu, Liverpool toàn đội muốn chuẩn bị chiến đấu chính là cùng Real Madrid European Super Cup.

Ngoài ra Liverpool tổng giám đốc Niang vẫn phải đại biểu câu lạc bộ đi Monaco, tham gia mới mùa giải Champions League tiểu tổ rút thăm nghi thức.

Trần Anh Hùng cũng đi theo đội bóng đi tới Monaco, bất quá hắn đồng thời không tham gia rút thăm nghi thức. Mặc dù UEFA mời hắn, bởi vì hắn là mùa giải này UEFA giải quả bóng vàng cuối cùng trúng tuyển ba người hậu tuyển trong danh sách một người, bất quá đã có rất nhiều truyền thông trước giờ vạch trần, năm nay UEFA giải quả bóng vàng vinh dự đem thuộc về dẫn đầu Real Madrid thu hoạch được trong nước giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân Bồ Đào Nha ngôi sao bóng đá Cristiano. Ronaldo, Trần Anh Hùng đi cũng không phải làm vật làm nền.

Loại này cho người khác làm lá xanh sự tình, Trần Anh Hùng mới không làm đây. Càng đừng đề cập Ronaldo giống như Messi, cùng Trần Anh Hùng đều không hợp nhau.

Làm gì đi cho cùng mình không hợp nhau người tâng bốc đâu này?

Trần Anh Hùng dứt khoát liền lấy chính mình muốn chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu Super Cup xin miễn UEFA mời, cho nên lần này xuất hiện ở hiện trường người ứng cử chỉ có hai quả —— Messi cùng Ronaldo.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được Trần Anh Hùng đây là không thoải mái UEFA, cũng không thoải mái cái kia hai quả người ứng cử. Bất quá mọi người cũng đều biết đây chính là Trần Anh Hùng phong cách, đến không có ngạc nhiên, chỉ có số người cực ít phàn nàn Trần Anh Hùng làm như vậy thật không có lễ phép, nói như vậy người đều vẫn là Bồ Đào Nha, Tây Ban Nha cùng Argentina truyền thông.

Trần Anh Hùng không rảnh để ý.

Kỳ thật cũng không hoàn toàn là không muốn đi mà tùy tiện tìm lấy cớ, trận này European Super Cup đối với Trần Anh Hùng tới nói, xác thực rất trọng yếu. Bởi vì một khi Cristiano. Ronaldo lấy được thưởng, chính mình liền đem có một cái cùng hắn trực tiếp tiếp xúc cơ hội, hắn muốn tại trận đấu này bên trong đánh bại Ronaldo, ngược lại cũng không phải để chứng minh chính mình so Ronaldo càng xứng với cái này giải quả bóng vàng —— giải quả bóng vàng càng coi trọng đoàn đội vinh dự, European Cup quán quân xác thực không có Champions League quán quân phân lượng nặng hắn cũng là biết đến. . . Hắn chỉ là muốn cho Ronaldo tiệc ăn mừng bên trên quấy phá rối, tăng thêm một chút hắn không tưởng tượng được phiền phức. . .

Nói trắng ra là, liền là ác tâm một phen cái này lẫn nhau thấy ngứa mắt đối đầu.

※

※

※

Không có gì bất ngờ xảy ra, Platini cuối cùng đem giải quả bóng vàng ban vui trục nhan mở Ronaldo, người Bồ Đào Nha bị Messi áp chế thật nhiều năm, rốt cục thành công bằng vào mùa giải trước đại bạo phát, một lần nữa đoạt lại giải quả bóng vàng.

Còn bên cạnh Messi mặc dù đang vỗ tay, bất quá trên mặt cô đơn biểu lộ cũng làm cho không ít hắn Fan hâm mộ vì hắn thấy đau lòng.

Nếu như cái này giải quả bóng vàng thuộc về hắn lời nói, ủng hộ của hắn đám người liền đã muốn không kịp chờ đợi hô lên "Tân Cầu Vương" danh xưng, bất đắc dĩ hắn tại thời khắc quan trọng nhất bị Ronaldo chặn ngang một đao.

Đem toàn thế giới đều tại trực tiếp lễ trao giải cùng rút thăm nghi thức lúc, Trần Anh Hùng cũng không có nhìn. Hắn đang phó bản bên trong vùi đầu khổ luyện đây.

Thuần thục sử dụng chân trái khống chế bóng, đối với Trần Anh Hùng cái này không phải thuận tay trái tới nói rất thống khổ, độ khó cũng rất lớn, càng không cần xách cho hắn chuyền bóng người là cố ý làm khó dễ hắn Maradona.

Nhưng Trần Anh Hùng y nguyên lấy được tiến bộ cực lớn. Cái này đầu tiên nhờ vào kiên trì của hắn, sau đó là phó bản bên trong huấn luyện hiệu quả tăng thêm. Còn có một quả nhân tố trọng yếu liền là "Nghịch đủ độ chính xác" thiên phú, từ khi thu được cái thiên phú này về sau, Trần Anh Hùng đem chính mình thăng cấp đạt được điểm thiên phú tất cả đều ném vào. Trước mắt cái thiên phú này đã thăng cấp đến cấp độ 4. Bây giờ mỗi lần thăng một cấp đều cần đại lượng kinh nghiệm, thăng cấp muốn so trước kia khó nhiều, Trần Anh Hùng còn có thể thu hoạch được cái thiên phú này về sau trong thời gian ngắn như vậy thăng liền ba cấp, xác thực hết sức không dễ dàng.

European Cup nhiệm vụ giúp hắn chiếu cố rất lớn, bằng không chỉ dựa vào trong khi huấn luyện tích lũy điểm kinh nghiệm đếm thăng cấp, còn không biết được lên tới ngày tháng năm nào đi.

Đem Trần Anh Hùng lại bị Maradona hành hạ sau một tiếng rưỡi, hắn co quắp ngã trên mặt đất, lồng ngực kịch liệt chập trùng, toàn thân trên dưới liền cùng trong nước mới vớt ra như thế.

Thế nhưng hắn thật cao hứng, bởi vì hắn vừa mới nghe được "Keng" một tiếng!

Cái này âm thanh liền mang ý nghĩa hắn lại thăng cấp!

Thu được một cái hoàn toàn mới điểm thiên phú, chân trái của hắn năng lực lại lên một tầng nữa!

Vừa nghĩ tới chân trái của chính mình năng lực muốn so hiện tại lại mạnh lên một chút, Trần Anh Hùng đã cảm thấy hết sức hưng phấn, hết sức có cảm giác thành công.

Người đều nói Cristiano. Ronaldo là hiện nay thế giới bóng đá nhất toàn diện cầu thủ. Ta Trần Anh Hùng muốn để bọn hắn nhìn xem, ai mới là nhất toàn diện!

※

※

※

Lễ trao giải kết thúc hai mươi bốn giờ về sau, European Super Cup tại Monaco Louis II sân bóng mở ra tấm màn lớn.

Từ mùa giải trước Champions League quán quân Real Madrid giao đấu European Cup quán quân Liverpool!

Real Madrid binh hùng tướng mạnh, Liverpool cũng không thua bao nhiêu, đây mới thực là trung tâm huấn luyện cầu thủ  cấp châu Âu khác đỉnh cấp quyết đấu. Cũng không giống như trước kia European Cup được chủ phần nhiều là một ít Nhị lưu giải đấu đội bóng, hoặc là nhất lưu giải đấu Nhị lưu đội bóng. Không hề giống là cái gì châu Âu vương trung vương tranh đoạt.

Giới này mặc kệ là Liverpool vẫn là Real Madrid, tại trong chiến tranh Châu Âu đều có rất nhiều giá trị đến bọn hắn kiêu ngạo kỷ lục —— cái này hai chi đội bóng Champions League đoạt giải quán quân số lần cộng lại đã đạt đến mười lăm lần! Là châu Âu quả bóng trong lịch sử thành công nhất mấy chi đội bóng một trong.

Mà lại cái này hai chi đội bóng còn rất có sâu xa.

Có ân cũng có oán.

Real Madrid trước mắt huấn luyện viên trưởng Mourinho tại làm huấn luyện viên Chelsea thời điểm, đã từng khoảng cách Champions League trận chung kết gần vô cùng. Nhưng hắn đội bóng bị Liverpool tại bán kết có ích penalty quyết chiến phương thức đánh bại. Hắn tại Chelsea làm huấn luyện viên nhiều năm, cũng không thể suất lĩnh đội bóng đá vào trận chung kết, cái này thành hắn tiếc nuối.

Tiếp theo hắn từng tại Chelsea đánh bại Liverpool, nâng…lên League Cup trong trận chung kết, đối Liverpool fans hâm mộ làm ra "Im miệng" thủ thế, điều này khiến cho sóng to gió lớn, cũng biểu lộ hắn thái độ đối với Liverpool.

Hắn đã từng nói mình tuyệt đối sẽ không làm huấn luyện viên Liverpool, mặc dù hắn không có lộ ra nguyên nhân, thế nhưng là tất cả mọi người tại đoán cái này có lẽ là bởi vì hắn muốn tiếp ban Ferguson, làm huấn luyện viên MU, cho nên mới sẽ không lựa chọn làm huấn luyện viên MU tử địch Liverpool.

Mourinho đối Liverpool ở giữa tình cảm thuộc về ân oán cá nhân.

Đồng dạng thuộc về ân oán cá nhân còn có Liverpool cầu thủ đối Cristiano. Ronaldo cách nhìn —— tại Premiership thời kì, Ronaldo liền không lấy Liverpool cầu thủ thích, bởi vì hắn là MU cầu thủ, là Liverpool tử địch. Mà bây giờ Liverpool có Trần Anh Hùng, bọn hắn thì càng là cảm thấy cùng Trần Anh Hùng so ra, Ronaldo tính trái trứng a! Hôm qua Ronaldo lấy được UEFA giải quả bóng vàng, Liverpool đám cầu thủ còn rất là vì Trần Anh Hùng bênh vực kẻ yếu đâu, bọn hắn cảm thấy luận thực lực, Trần Anh Hùng đầy đủ không thua tại Ronaldo. Ronaldo có thể cầm giải quả bóng vàng, chỉ là danh tiếng của hắn tích lũy so Trần Anh Hùng càng lớn mà thôi. . .

Liverpool cùng Real Madrid ở giữa liền là đội bóng cùng đội bóng ở giữa ân oán, Real Madrid từng tại Champions League bên trong bị Liverpool hung hăng hiện lên một lần cái tát. Đó còn là 0 8-0 9 mùa giải, tại Champions League vòng một mười sáu bên trong, Real Madrid tại chính mình sân nhà bị Liverpool đá một cái 1: 0, đi sân khách lại bị Liverpool 4: 0 quét ngang. Trận đấu kia tràn đầy tranh luận xử phạt, cho nên Real Madrid người thua đồng thời không phục. Về sau hai chi đội bóng không còn có gặp nhau thời điểm.

Đương nhiên hai bên cũng không hoàn toàn là "Oán" tại hai bên đội bóng bên trong đều có đã từng hiệu lực qua đối phương cầu thủ. Tại Real Madrid bên này có Xavi. Alonso cùng Arbeloa, tại Liverpool bên này nhưng là Sahin. Cái này cũng ít nhiều tăng cường hai chi đội bóng liên hệ. Đáng nhắc tới chính là, Alonso cùng Arbeloa đều tham gia qua năm đó sân nhà 4: 0 đánh bại Real Madrid Champions League đấu vòng loại, bọn hắn lúc ấy là Liverpool cầu thủ.

Trừ cái đó ra còn có một việc để cho người ta dù sao vẫn đem hai chi đội bóng liên tưởng đến nhau đi ——

2011-2012 mùa giải, Real Madrid đã từng có một cái sân khách áo cầu thủ, là toàn màu đỏ.

Bởi vì hai chi đội bóng ngay lúc đó nhà tài trợ đều vẫn là Adidas, cho nên Real Madrid cái này màu đỏ sân khách áo cầu thủ, bỗng nhiên xem xét sẽ cho người tưởng rằng Liverpool sân nhà áo cầu thủ.

Liền ngay Xavi. Alonso đều biểu thị chính mình ăn mặc cái này bóng màu hồng áo thời điểm, cảm giác là lạ —— "Dù sao vẫn sẽ cho là mình còn đang vì Liverpool tác chiến. . ."

Có thể nói như vậy, trận đấu này đối với có ít người tới nói, là kiếm bạt nỗ trương, đối với mặt khác một số người tới nói, chỉ sợ vẫn rất ôn nhu. . .

Alonso tại hai bên cầu thủ lúc bắt tay không nắm tay, còn cùng Gerrard ôm một cái, hai người ban đầu ở Liverpool thế nhưng là giữa sân hợp tác, Liverpool nghịch chuyển AC Milan, sáng tạo Istanbul kỳ tích cái kia buổi tối, hai người kia ở giữa sân thổi lên Liverpool phản công kèn lệnh, Gerrard đánh vào một bóng, Alonso thì đá vào một cái penalty, gỡ hoà điểm số, triệt để đánh tan AC Milan lòng người phòng tuyến.

Khi đó Alonso còn tương đương tuổi trẻ. Hắn hôm nay đã thành già đem. . . Hai quả ngày xưa đồng đội kiêm bằng hữu tại trên sân bóng gặp lại lần nữa, khó tránh khỏi hơi thổn thức.

Trần Anh Hùng cùng Cristiano. Ronaldo, cùng là Pro Evolution Soccer toàn cầu đại ngôn nhân, bất quá hai người lại đều lẫn nhau xem thường đối phương. Đều cảm thấy mình mới là ngưu bức nhất kiêu ngạo nhất người, trên thế giới này phách lối như vậy người có ta một cái là đủ rồi, một cái khác hoàn toàn là dư thừa.

Bởi vậy hai người lúc bắt tay, đều rất có ăn ý, ai cũng không có cầm con mắt nhìn đối phương —— Trần Anh Hùng ánh mắt trông về phía xa, nhìn phía trước khán đài, Ronaldo dứt khoát tại lúc bắt tay nghiêng đầu qua.

"Chúng ta đều biết Anh Hùng đối cái này giải quả bóng vàng kết quả không phục, trận đấu này có đẹp mắt! Ha ha ha!" Xướng ngôn viên cười ha ha, bởi vì hai cái này cầu thủ toàn lực phát huy, đối quan chiến fans hâm mộ bóng đá tới nói là chuyện tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.