Chương  167: C R cùng Anh Hùng

Chương  167: C R cùng Anh Hùng

Kỳ thật Trần Anh Hùng là European Super Cup bên trong siêu cấp tân binh, bởi vì cái này lại là hắn lần thứ nhất tham gia cái này thi đấu. []

Sự thật này khiến cho rất nhiều người đều rất cảm thấy ngoài ý muốn, bọn hắn sẽ thấy có phải hay không sai lầm. Nhưng không có.

Trần Anh Hùng quả thật là lần đầu tiên tham gia European Super Cup.

Hắn tại St. Petersburg Zenit thời điểm, đã từng từng thu được cúp UEFA  ấn lý thuyết hắn là có tư cách tham gia European Super Cup a? Hắn chuyển nhượng, tại mùa hạ chuyển nhượng kỳ hắn từ Zenit chuyển nhượng đi Napoli, tự nhiên không có cách nào tham gia Super Cup.

Về sau hắn tại Napoli lấy được châu Âu Champions League, cũng có tư cách tham gia mùa hè Super Cup. Nhưng lúc này đây hắn lại chuyển nhượng!

Từ Napoli đi Liverpool, tự nhiên cũng không có cách nào tham gia European Super Cup.

Bởi vậy như thế tính toán, hôm nay lại là hắn lần thứ nhất tham gia cái này thi đấu.

Cá nhân hắn vinh dự trong sổ cũng một mực thiếu khuyết như thế một cái quán quân.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn đụng phải cường đại Real Madrid.

Trần Anh Hùng cũng không có đem Real Madrid để vào mắt.

Hắn từng tại Champions League bên trong đào thải qua hoàng mịa, có tâm lý ưu thế. Coi như chi này Real Madrid từ Mourinho người kí tên đầu tiên trong văn kiện, hắn cũng cũng không sợ, bởi vì tại giao đấu Mourinho trong trận đấu, chiến tích của hắn cũng càng ưu. . . Nguyên nhân trọng yếu nhất là hắn có vượt qua thường nhân tự tin, hắn tin tưởng vững chắc chính mình là đệ nhất thế giới, so cái gì Messi CR7 đều mạnh hơn!

※

※

※

Đối với O'Neill tới nói trận đấu này hắn nhìn trúng không phải thắng thua, mà là quá trình. Bởi vì đây là một cái cơ hội tuyệt hảo —— chính mình chế định đoạt công sách lược đối phó đội yếu rất hữu hiệu, thế nhưng là đụng phải cường đội, nếu như trong lúc nhất thời không cách nào lấy được ghi bàn, lại nên làm cái gì bây giờ? Hắn rất muốn nhìn một chút đụng tới loại tình huống này, chính mình đội bóng sẽ giao ra một phần bộ dáng gì giải bài thi tới.

Real Madrid tuyệt đối là cường đội, là hiện nay thế giới bóng đá đệ nhất mạnh, tại La Liga cùng Champions League bên trong bọn hắn toàn diện áp chế tử địch Barcelona.

Đến mức Barcelona câu lạc bộ không thể không một lần nữa mời về ở nhà nghỉ ngơi Guardiola, mời hắn rời núi làm huấn luyện viên đội bóng, cùng Real Madrid đối kháng. . .

Có thể làm cho Barcelona giáo phụ Cruyff tự thân lên môn đi thuyết phục Guardiola rời núi, có thể thấy được Mourinho Real Madrid cường thế đến đâu.

Cùng đối thủ như vậy giao chiến, mới là kiểm nghiệm chính mình đội bóng tốt nhất cơ hội. Vàng thật không sợ lửa, tại Real Madrid cỗ này Tam Muội Chân Hỏa dưới, O'Neill muốn biết Liverpool đến tột cùng chỉ có thể bóp quả hồng mềm đâu, vẫn là chân kim!

※

※

※

Như Martin. O'Neill mong muốn, Real Madrid tại trận đấu này bắt đầu giai đoạn cho Liverpool chế tạo phiền toái cực lớn.

Bọn hắn tại phút thứ mười bảy liền lấy được dẫn trước!

Ghi bàn người là Benzema, từ Oezil đưa ra trợ công. Benzema linh hoạt vị trí chạy, cắm vào lỗ hổng, sau đó thấp sút phá khung thành.

"A a! Real Madrid! Real Madrid! ! Bọn hắn dẫn trước! Cường đại Real Madrid! Bọn hắn đánh đâu thắng đó!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên điên cuồng bào mão gào lấy.

Mấy năm này Tây Ban Nha quả bóng tại đều đầu trên chiến tuyến đánh đâu thắng đó, Tây Ban Nha xướng ngôn viên nhóm đều đặc biệt ngạo khí, cảm giác cho chúng nó quả bóng liền là thế giới nhất cao cấp.

Lần này ghi bàn là điển hình Real Madrid phương thức ghi bàn, từ sau trận đến trước trận chỉ dùng mười ba giây, bốn chân truyền lại, cuối cùng liền phá khung thành.

Real Madrid lợi dụng tốc độ của bọn hắn xé mở Liverpool phòng thủ hậu phương.

Martin. O'Neill thấy cảnh này, nhíu mày.

Không thể không nói, Real Madrid loại này tấn công hình thức là Liverpool sợ nhất, bởi vì bọn hắn tốc độ rất nhanh, mà Liverpool hậu vệ trung tâm đều là thân hình cao lớn, tốc độ lại rất chậm cái nào chủng loại hình.

Loại này hậu vệ trung tâm làm cho đối phương một cái thẳng truyền liền giết chết. Vừa rồi Oezil chuyền bóng chính là như vậy, Skrtel cùng a nghiên cứu căn bản là không kịp làm ra phản ứng, nhìn lấy quả bóng cùng Benzema từ bên cạnh bọn họ chạy qua.

Chờ bọn hắn xoay người sang chỗ khác thời điểm, cũng chỉ còn lại có đưa mắt nhìn quả bóng vào lưới.

Không thể dùng chính mình yếu nhất phòng thủ tới liều đối phương mạnh nhất tấn công.

Liverpool cường đại nhất cũng là tấn công, chúng ta liền cùng bọn hắn liều tấn công tốt!

※

※

※

Đội bóng rớt lại phía sau, Trần Anh Hùng có chút buồn bực, bất quá còn tốt, không phải Ronaldo vào bóng, bằng không hắn liền thật buồn bực.

Trần Anh Hùng phát hiện mình trước đó hơi quá coi thường đối thủ. Cái này Mourinho không phải mình ở Italia lúc chỗ nhận biết cái kia Mourinho, chi này Real Madrid cũng cùng mình trong ấn tượng chi kia đội bóng có chút xuất nhập.

Thực lực của bọn hắn tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi a. . .

Xem ra Mourinho tại Real Madrid làm thật rất không tệ?

Trần Anh Hùng tay nắm.

Đối thủ rất mạnh, vượt qua dự kiến mạnh, bất quá cái này ngược lại khiến cho Trần Anh Hùng càng có đấu chí.

Đánh bại dạng này Real Madrid, mới có ý tứ!

※

※

※

Ronaldo nhiều lần nhấc tay muốn banh, các đồng đội cũng rất phối hợp đem quả bóng cho hắn. Hắn chỉ cần cầm bóng, liền khẳng định là sẽ không truyền ra ngoài, cuối cùng khẳng định là mình một sút sút gôn xong việc.

Hắn cùng Trần Anh Hùng thật là có ăn ý, nguyên nhân vì hai người bọn họ ý nghĩ hoàn toàn tương tự —— Trần Anh Hùng nghĩ đánh bại Ronaldo, đánh bại Real Madrid, tới làm hư Ronaldo tiệc ăn mừng. Đồng dạng, Ronaldo cũng đánh bại Trần Anh Hùng, đánh bại Liverpool, để chứng minh chính mình cái này giải quả bóng vàng hoàn toàn xứng đáng, hết thảy đem Trần Anh Hùng cùng hắn đánh đồng thuyết pháp đều là tự rước lấy nhục!

Hai người cứ như vậy mão mão lên.

Trần Anh Hùng không cần nhấc tay, các đồng đội cũng sẽ đem quả bóng truyền cho hắn.

Hai bên triển khai sút gôn so đấu.

Đến nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, hai người ai đều không có ghi bàn. Điểm số vẫn là 1: 0, Real Madrid dẫn trước.

O'Neill cau mày rời đi sân bóng, đối đầu cường địch, Liverpool bộ này chiến thuật biểu hiện không hề cũng có thể khiến cho hắn hài lòng.

Nửa đầu trận đấu một bóng không vào, đối với hắn mà nói, liền mang ý nghĩa thất bại.

Mourinho tại phòng thủ Trần Anh Hùng phương diện xác thực muốn làm được càng tốt hơn một chút. Mà chính mình đâu, cũng đem đại lượng tinh lực đều bỏ vào đối phó Ronaldo trên người, đến mức mệt mỏi cho Trần Anh Hùng cung cấp càng nhiều trợ giúp.

Nửa hiệp sau muốn thay đổi cục diện như vậy, hắn đã làm ra lựa chọn —— giảm bớt đối Ronaldo áp lực, ngược lại đi trợ giúp Trần Anh Hùng.

※

※

※

Nửa hiệp sau thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, song phương hai quả cây săn bàn tiếp tục làm trên trận nhân vật chính.

Rất rõ ràng nhìn thấy đi ra, liền ngay Benzema dạng này chính ấn tiền đạo, đều không thể không cho Ronaldo chuyền bóng, bất quá một màn này Real Madrid fans hâm mộ đồng thời không xa lạ gì. Ronaldo mặc dù ở trên sân vị trí không phải tiền đạo, nhưng hắn có được đặc quyền như vậy, tất cả mọi người nhất định phải cho hắn chuyền bóng, bởi vì hắn là Real Madrid trong đội duy nhất có thể cùng Messi chống lại người, Real Madrid không chỉ có hi vọng tại đội bóng thành tích bên trên có thể đè lên Barcelona, còn hi vọng tại người vinh dự phương diện, Ronaldo cũng siêu việt Messi.

Lợi vật

Phổ bên này, Trần Anh Hùng tự nhiên cũng

Là mọi người chuyền bóng mục tiêu.

Tại hai chi đội bóng loại này đầy đủ không so đo chi phí duy trì dưới, hai quả cây săn bàn nếu như còn không có biểu hiện lời nói, vậy đơn giản liền hổ thẹn tại bọn hắn bây giờ uy danh hiển hách!

Nửa hiệp sau bắt đầu mười phút đồng hồ, Trần Anh Hùng dẫn đầu làm khó dễ!

Sanchez đường biên sau khi đột phá giả bộ muốn truyền vào trong, lừa gạt Real Madrid hậu vệ trái Marcelo nhảy cỡn lên phủ kín truyền vào trong, hắn lại đột nhiên một sút đem quả bóng chụp đi vào, sau đó thấp phẳng bóng truyền vào trong.

Trần Anh Hùng đúng giờ xuất hiện ở chính xác chỗ, dựa vào Pepe, hoành mão thân quét mão sút!

Casillas mặc dù làm ra nhào cứu động tác, mà lại hắn cũng đụng phải quả bóng, thế nhưng động tác của hắn y nguyên xem như chậm một chút, quả bóng từ dưới nách của hắn lăn vào khung thành!

"Bóng vào á! !" Lần này đến phiên nước Anh phương diện xướng ngôn viên lên tiếng rống lớn."Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn vì Liverpool gỡ hoà điểm số! 1: 1! Hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu lên!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng một đường lao nhanh đến sừng cờ khu, nhảy lên thật cao, vung tay hô to!

Hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn: "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng vạn tuế! !"

Sau đó Trần Anh Hùng xoay người mời đến Sanchez tới, hắn phải thật tốt cảm tạ một phen cho mình chuyền bóng Sanchez.

※

※

※

Nhìn lấy Trần Anh Hùng lại là nhảy lên thật cao, lại là vung vẩy nắm đấm chúc mừng ghi bàn, Cristiano. Ronaldo trong lòng khó chịu, hắn hơi hơi nhíu mày.

Bất quá rất nhanh hắn liền đáp lại Trần Anh Hùng khiêu chiến. Hắn cũng đá vào một trái, vào vẫn là hắn đắc ý nhất vũ khí —— free kick!

Một sút khoảng cách khung thành ước chừng ba mươi lăm mét free kick, Ronaldo một sút mang tính tiêu chí thang máy bóng, đem quả bóng đánh vào Reina trấn giữ khung thành.

Ghi bàn về sau Ronaldo lộ ra hết sức hưng phấn, hắn nhấc lên chính mình quần đùi, dùng tay chỉ chính mình thô chắc phải đùi, hướng về mọi người biểu hiện ra, trước đó liền là đầu này chân đem quả bóng đánh vào khung thành.

"A a a! Vô địch Ronaldo! Hắn là hiện nay giới đá banh nhất toàn diện cầu thủ! Free kick, sút xa, hai bên chân, đánh đầu! Hắn không gì làm không được! !"

Tây Ban Nha xướng ngôn viên đem có khả năng nghĩ tới toàn bộ tán dương đều an đến Ronaldo trên đầu.

Nhìn lấy Ronaldo biểu hiện ra chính mình lực lượng động tác, Suarez đối bên người Trần Anh Hùng nói: "Nếu như ta nói hắn tại hướng về ngươi thị uy, ngươi tin hay không?"

Trần Anh Hùng gật đầu: "Ta tin. Bất quá ta cũng biết!"

"Ngươi cũng biết cái gì? Biểu hiện ra cơ bắp?"

"Free kick!"

Trần Anh Hùng đáp.

Suarez mở ra lưới, ta biết mình nên làm cái gì. . ."

Trần Anh Hùng nhắc nhở hắn: "Đừng tú diễn kỹ a, làm trò cười cho người khác!"

Suarez trợn mắt trừng một cái: "Tốt tốt, ta cam đoan là thật quẳng!"

※

※

※

Ronaldo chúc mừng xong ghi bàn, cùng mình các đồng đội chạy trở về nửa trận, hắn còn chuyên môn hướng Trần Anh Hùng vị trí nhìn thoáng qua.

Bất quá hắn không thể thấy Trần Anh Hùng biểu lộ, bởi vì Trần Anh Hùng là đưa lưng về phía hắn, đang cùng Suarez nói gì đó. Hắn chỉ có thể thấy Suarez mở ra tay động tác.

Không dám nhìn sao? Ha ha! Đây chính là sự lợi hại của ta chỗ! Ngươi sợ chưa!

※

※

※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, bởi vì Ronaldo ghi bàn, Real Madrid lại một lần lấy được dẫn trước. Mọi người trước đó vào xem lấy chú ý hai người quyết đấu, đều không để ý đến hai chi đội bóng ở giữa giảm đo. Lúc này mới thình lình phát hiện nguyên lai Real Madrid vẫn là dẫn trước a. . .

Từ trên chỉnh thể thực lực tới nói, Real Madrid khẳng định phải mạnh hơn Liverpool, cái này điểm số cũng là rất công bằng. . .

Bất quá Liverpool người nhưng sẽ không cho là cái này là công bằng.

Suarez chợt sinh động, hắn nhiều lần lui về giữa sân cầm banh, không sai sau đó xoay người hướng phía trước đột phá. Bởi vì Real Madrid tuyến phòng ngự muốn phòng thủ Trần Anh Hùng, cho nên còn nhiều lần khiến cho Suarez dẫn bóng đạt được. . .

Tiếp tục như thế không thể được a!

Pepe rốt cục nhịn không được xuất thủ.

Tại Suarez dẫn bóng hướng trong cấm khu hướng thời điểm, hắn đi lên một sút gọn gàng. . . Vấp người, đem Suarez vấp ngã xuống đất!

Trọng tài chính còi huýt vang lên, quả quyết phán cho Liverpool một cái khoảng cách khung thành ước chừng ba mươi mét free kick.

Suarez ôm đầu gối đứng lên khập khiễng đi hai bước, sau đó nhe răng nhếch miệng hướng Trần Anh Hùng nói: "Ta thế nhưng là tới thật a! Ngươi thế nhưng được cho ta tới thật!"

Trần Anh Hùng ôm quả bóng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm đi, ngươi hi sinh là có giá trị! Quân mão công chương có ta một nửa, cũng có một nửa của ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.