Chương  168: Penalty quyết chiến

Chương  168: Penalty quyết chiến

※

※

※

Trần Anh Hùng ôm quả bóng đi tới phạt bóng địa điểm trước.

Khoảng cách này đối với phong cách của hắn tới nói, hơi gần một chút, không thật là tốt phạt.

Nếu như lại xa bên trên bốn năm mét, ghi bàn suất sẽ tăng lên rất nhiều.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không có ý định dùng lá rụng bóng tới cùng Ronaldo tiến hành đọ sức.

Lá rụng bóng nhiều khi sẽ bị ngộ nhận là thang máy bóng, trên thực tế cả hai vẫn là có khác nhau rất lớn, thế nhưng rộng rãi xướng ngôn viên cùng fans hâm mộ bóng đá đều không có cái kia lòng dạ thanh thản cùng tố chất đi nhà nghiên cứu hai ở giữa khác nhau.

Trần Anh Hùng cũng không muốn chính mình đá vào quả bóng sẽ còn bị người khác cho rằng là tại bắt chước Ronaldo.

Hắn muốn hướng thế nhân chứng minh, lão tử toàn năng là các mặt! Một cái free kick, ta cũng là toàn năng!

Trần Anh Hùng còn thật sự có lực lượng nói như vậy, bởi vì hắn ban đầu ở phó bản bên trong khổ luyện free kick thời điểm, không chỉ có riêng chỉ là luyện tập lá rụng bóng cái này một loại free kick, làm làm cơ sở, đường vòng cung bóng hắn cũng luyện được rất nhiều, chỉ bất quá hắn cuối cùng lựa chọn đi Juninho loại kia phong cách lực mạnh lá rụng bóng mà thôi.

Cái này cũng không đại biểu hắn liền sẽ không đá còn lại phong cách free kick.

Trần Anh Hùng bày xong quả bóng, đứng dậy, lui về sau hai bước, liền dừng lại không động, chờ lấy Real Madrid bức tường người đáp tốt.

Real Madrid cầu thủ tại đáp bức tường người thời điểm có vẻ hơi khẩn trương —— Trần Anh Hùng am hiểu free kick đây là, mọi người đều biết. Bọn hắn làm làm đối thủ, lại làm sao có thể không tìm hiểu một chút đâu này?

Bất quá Real Madrid cầu thủ khẩn trương không phải là bởi vì bọn hắn lo lắng quả bóng vào cửa, khoảng cách này bọn hắn cảm thấy Casillas khung thành có lẽ vẫn là an toàn. Bọn hắn khẩn trương là sợ Trần Anh Hùng một sút đánh vào trên người của bọn hắn. . . Ai cũng biết Trần Anh Hùng am hiểu lực mạnh free kick, hắn free kick bắn đi ra lực lượng phi thường lớn, hắn tại Napoli thời điểm, từng có qua một sút bóng đem Park Ji Sung dạng này liều mạng Tam Lang đều dí trúng ngất đi "Huy hoàng chiến tích" tất cả mọi người sợ hãi chính mình bước Park Ji Sung theo gót.

Vì một trận Super Cup, nếu như bị đá ra quả não chấn động cái gì, thật là tính không ra. . .

Casillas cũng đang khẩn trương bố trí bức tường người, hắn cao giọng kêu la các đồng đội danh tự hoặc là ngoại hiệu, nhắc nhở bọn hắn chú ý vị trí của mình, lấp bù đắp, bảo đảm tại bức tường người ở đây sẽ không xảy ra vấn đề.

Trần Anh Hùng cũng không thúc bọn họ, liền đứng tại chỗ, nhìn lấy khung thành.

Hắn đang suy nghĩ từ cái chỗ kia đem quả bóng đá đi vào tốt nhất.

Muốn vòng qua bức tường người, còn muốn vòng qua thủ môn mười ngón đóng, có một cái biện pháp là tuyệt nhất —— cái kia chính là tận lực tới gần rời xa thủ môn bên trái cột khung thành, tốt nhất có thể đánh vào cột khung thành bên trên đánh đi vào, cái kia gần như có thể nói là trên lý luận góc chết. Bất quá muốn đánh ở đây độ khó rất cao.

Nhưng chính là bởi vì độ khó cao, Trần Anh Hùng mới muốn khiêu chiến một chút.

Bức tường người rốt cục đáp tốt, Casillas lui về trên vị trí của mình đi, nắm thật chặt bao tay  chờ đợi Trần Anh Hùng phạt bóng.

Ronaldo cũng tại bức tường người bên trong, bởi vì hắn thân cao 1m88, có cao độ ưu thế  có thể gia tăng bức tường người phòng thủ diện tích, Trần Anh Hùng nếu như muốn khiến cho quả bóng từ bức tường người phía trên bay qua, lại cấp tốc hạ xuống, độ khó liền sẽ lớn hơn.

※

※

※

Trọng tài chính thổi lên còi huýt, Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà.

Từng bước, hai bước!

Bước thứ ba, Trần Anh Hùng chân phải liền trực tiếp đá trúng quả bóng.

Nhưng là cùng Ronaldo sóng ra-đi-ô bậc thang bóng không giống nhau, cùng hắn mình bình thường bắn rơi lá bóng động tác cũng không giống nhau, Trần Anh Hùng thân thể không phải trước ép, mà là ngửa ra sau, sau đó chân phải chân bên trong rút trúng quả bóng!

Khởi

Quả bóng bay lên, thẳng đến bức tường người. . . Phía bên phải!

Xem ra bóng này sẽ trực tiếp bay đến Casillas trấn giữ cái kia sườn khung thành, Casillas thậm chí đều không cần di động, hắn chỉ cần đem hai tay giơ lên, là có thể vững vàng tiếp được quả cầu này.

Casillas cũng chính là nghĩ như vậy, cho nên hắn ngay từ đầu cũng không có dị động.

Thế nhưng hắn rất nhanh phát hiện mình kém.

Bởi vì quả bóng vừa mới vòng qua bức tường người về sau, vậy mà. . . Quẹo cua!

Đúng vậy, liền ở trước mặt của hắn, quẹo cua!

Một lần nữa bay về phía ở xa cột khung thành!

Quả bóng vẽ ra một đạo rất rõ ràng đường vòng cung, bay thẳng khung thành góc xa!

※

※

※

Casillas sửng sốt một chút, lại đi nhào bóng, đã không còn kịp rồi, hắn thậm chí ngay cả nhào bóng động tác đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành!

Tại Buffon đã triệt để già đi hôm nay, Casillas đã là hoàn toàn xứng đáng thế giới số một thủ môn, bất quá hắn cũng không phải nói không có yếu điểm, nhược điểm kỳ thật liền là free kick!

Hắn nhào free kick năng lực tương đối mà nói yếu nhược. Trần Anh Hùng rất tốt lợi dụng hắn điểm này. . .

"Bóng vào á! ! ! Xinh đẹp! Xinh đẹp! Anh Hùng trực tiếp free kick! Một cái không thể tưởng tượng đường vòng cung! Một cái khiến Casillas đều cúi đầu thần xưng quỷ dị góc độ! Ai nói Anh Hùng sẽ chỉ đá lá rụng bóng?"

"Liverpool một lần nữa gỡ hoà điểm số! Lần này ghi bàn vẫn là Trần Anh Hùng! Hắn liền là Liverpool chúa cứu thế! Mặc kệ gặp được vấn đề gì, tin tưởng hắn, luôn luôn không sai!"

"Trần Anh Hùng lập cú đúp, hắn liên tục hai lần oanh mở thế giới số một thủ môn mười ngón đóng! Xinh đẹp free kick! Người kỹ xảo hoàn mỹ thể hiện!"

Cái này free kick xác thực tương đương đặc sắc, nhất là hắn đường vòng cung ngay từ đầu làm cho tất cả mọi người đều đoán sai, có ít người thậm chí coi là Trần Anh Hùng cước này bóng đá được lớn mất trình độ, khẳng định không đi vào.

Không nghĩ tới quả bóng vậy mà tại trên không ngoặt ra làm trái vật lý thường thức đường vòng cung!

Đừng nói Casillas kinh ngạc, liền ngay ở đây tất cả mọi người kinh ngạc!

Đến mức ghi bàn về sau Trần Anh Hùng quay người chạy hướng về sừng cờ khu chúc mừng ghi bàn thời điểm, vậy mà không có một cái nào hắn đồng đội cùng lên đến —— bởi vì hắn đồng đội cũng nhất thời không cách nào kịp phản ứng xảy ra chuyện gì!

Trần Anh Hùng đảo cũng không quan tâm không có người đi lên cùng mình cùng một chỗ chúc mừng, bởi vì hắn vốn chính là muốn một mình chúc mừng!

Hắn một bên chạy vừa bắt đầu thoát áo cầu thủ, Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy hắn động tác này đều hưng phấn lên, bởi vì bọn hắn rõ Trần Anh Hùng muốn lộ ra bản thân hình xăm!

Quả nhiên Trần Anh Hùng chạy đến sừng cờ khu, một lần bỏ rơi áo cầu thủ, con mẹ nhà hắn nửa người trên lộ ra, sau đó hắn xoay người sang chỗ khác, hướng phía camera màn ảnh biểu hiện ra chính mình Cự Hùng hình xăm.

Phía sau lưng Cự Hùng hình xăm hết sức dữ tợn, đưa lưng về phía camera Cự Hùng càng thêm dữ tợn. Hắn há miệng ra lớn tiếng gào thét!

"Cự Hùng gào thét!" Nước Anh xướng ngôn viên hưng phấn mà hô."Chọc giận Cự Hùng ra sân thế nhưng là rất thảm! !"

※

※

※

Một màn này rơi xuống Ronaldo nghiêm trọng, hắn nhếch miệng.

Mà Trần Anh Hùng các đồng đội rốt cục phản ứng lại, bọn hắn nhao nhao chạy tới cùng Trần Anh Hùng ôm chúc mừng.

Đối mặt cường đại Real Madrid, Liverpool hai lần rớt lại phía sau, hai lần gỡ hoà, biểu hiện ra đủ cường đại đến ương ngạnh.

Martin. O'Neill nhìn lấy ôm làm một đoàn cầu thủ, mặc dù lông mày cũng không hề hoàn toàn triển khai, bất quá vẫn là cảm thấy hơi rộng —— chi này đội bóng xác thực còn có rất nhiều vấn đề, bất quá làm Liverpool tới nói, đối mặt Real Madrid dạng này đội bóng, bọn hắn vẫn là biểu hiện ra đầy đủ dũng khí, cái này là đủ rồi.

Chi này đội bóng đồng thời không e ngại cường địch, đây mới là Liverpool quật khởi lớn nhất ỷ vào.

※

※

※

Trần Anh Hùng vì đội bóng gỡ hoà điểm số, Liverpool sĩ khí phóng đại, tiếp xuống trong trận đấu, bọn hắn thậm chí một lần tại thế công bên trên đè lên Real Madrid.

Bất quá mặc kệ là Liverpool cũng tốt, vẫn là Real Madrid, hai bên ai đều không có ghi bàn.

Chín mươi phút thi đấu kết thúc, hai bên đánh thành một cái 2: 2, một trận thế hoà không phân thắng bại. Hai bên tiến nhập bù giờ thi đấu.

Super Cup còn có rất ít qua bù giờ thi đấu quyết thắng thua tiền lệ, hai chi đội bóng đạt đến nước này, lẽ ra chỉ là mùa giải trước trận khởi động, không nghĩ tới còn chỉnh thảm liệt như vậy, thật là làm cho không ít người bất ngờ.

Bất quá thi đấu đều nâng lên phần này bên trên, chẳng lẽ còn có thể từ bỏ sao?

Ai cũng không nguyện ý từ bỏ, ai đều muốn chứng minh chính mình là châu Âu vương trung vương. Real Madrid có Real Madrid tự tôn, tự nhiên là không nguyện ý thất bại. Liverpool cũng tương tự có trung tâm huấn luyện cầu thủ  nội tình, chắc chắn sẽ không nguyện ý tại Real Madrid trước mặt cúi đầu nhận thua.

Không có cách, tiếp tục cắn răng liều đi!

Nào nghĩ tới ba mươi phút bù giờ thi đấu cũng không thể quyết ra thắng bại. . .

Thi đấu tiến nhập penalty quyết chiến. . .

"Đây thật là European Super Cup bốn mươi mốt năm lịch sử bên trên chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống —— penalty quyết chiến! Hai bên nhất định phải thông qua penalty quyết chiến tới quyết ra thắng bại!"

"Một trận bình thường Super Cup, ở trong mắt rất nhiều người xem ra liền cùng gân gà như thế, là thi đấu biểu diễn mà thôi. Không nghĩ tới lại làm cho hai chi đội bóng chém giết khó hoà giải! Liverpool hai độ rớt lại phía sau, lại hai độ gỡ hoà điểm số! Hiện tại bọn hắn càng đem thi đấu kéo vào đến một chút bóng quyết chiến vũng bùn! Liverpool cùng Mourinho đội bóng lại một lần đứng ở penalty quyết chiến ngưỡng cửa này trước, đây là số mệnh sao!"

Ba mươi phút bù giờ thi đấu bên trong một bóng chưa vào, mà lại tiết tấu chậm chạp, song phương thể lực đều còn thừa không có mấy, cho nên không hẹn mà cùng thả chậm tiết tấu, cho nên mọi người nhìn chính là rất nặng nề ngột ngạt.

Bất quá theo penalty quyết chiến đến, không riêng gì xướng ngôn viên thanh âm cao không ít, xem bóng fans hâm mộ bóng đá cảm xúc cũng theo đó chấn động, tinh thần tỉnh táo.

Penalty quyết chiến a!

Tràn đầy tàn khốc lãng mạn tình hoài, ai sẽ trở thành cái kia bị vận mệnh pk đi bi tình nhân vật đâu này?

Chờ mong a!

※

※

※

Hai bên cầu thủ đều ngồi trên đồng cỏ, một bên tiếp nhận đội y nhóm xoa bóp, một bên nghe huấn luyện viên trưởng an bài penalty phạt bóng trình tự.

Ai cũng không có đặc biệt nhằm vào trận này Super Cup làm cái gì penalty đặc huấn, nguyên nhân vì tất cả mọi người cũng không nghĩ tới một trận bình thường Super Cup sẽ kéo tới chuẩn bị bóng quyết chiến cấp độ. . .

Đám cầu thủ chính mình cũng không nghĩ tới có thể kéo tới penalty quyết chiến.

Huấn luyện viên trưởng một bên tại an bài penalty trình tự, một bên cổ động.

Lúc này, thật đã không phải là so đấu cái gì kỹ thuật chiến thuật, liều đồ vật rất đơn thuần, liền là tâm lý tố chất, ý chí phẩm chất.

Ai có thể cắn răng kiên trì xuống tới, người đó liền có thể thấy thắng lợi nữ thần mỉm cười.

Có lẽ sẽ có người cảm thấy không hiểu —— chỉ là một cái European Super Cup mà thôi, liên European Cup cũng không sánh nổi gân gà thi đấu, càng giống là trận khởi động, về phần liều mạng như vậy sao?

Nhưng là đối với tại trên sân bóng hai bên cầu thủ tới nói, cái này lúc sau đã không có có đáng giá hay không được vấn đề.

Đánh bại đối thủ, thu hoạch được quán quân, vậy liền giá trị!

"Không cho phép từ bỏ! Không cho phép từ bỏ! Trận chiến cuối cùng! Nhất định phải cắn răng chịu đựng, thắng chúng ta liền là châu Âu vương trung vương!"

Không khí hiện trường chợt trở nên khốc liệt, bầu không khí như thế này khiến cho không ít người đều cảm thấy hốt hoảng —— không lẽ nào ta duỗi ra Champions League trận chung kết nơi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.