Chương  169: Ta chỉ là khinh thường, không phải sẽ không

Chương  169: Ta chỉ là khinh thường, không phải sẽ không

Lúc trước không ai có thể nghĩ đến trận này bình thường European Super Cup vậy mà lại dùng loại phương thức này quyết ra thắng bại.

Penalty quyết chiến!

Mặc dù European Super Cup thi đấu là có penalty quyết chiến quy tắc này, thế nhưng từ khi European Super Cup thành lập tới nay, liền cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra chuyện như vậy. Không nghĩ tới lần này vậy mà tại Liverpool cùng Real Madrid trên người xuất hiện.

Tại European Super Cup bên trên lẫn nhau sút penalty, hai bên cầu thủ ai đều không có cái này kinh nghiệm.

Tranh tài tiếp sóng thời gian bị thật to kéo dài, nhưng cái này cũng không có khiến cho mọi người thấy khó chịu, ngược lại theo penalty quyết chiến đến mà một lần nữa 〖 hưng 〗 phấn khởi tới.

Song phương penalty chủ phạt danh sách rốt cục ra lò.

Sau đó hai vị đội trưởng đoán tiền xu quyết định ai tới trước, cùng chọn biên.

Casillas thu hoạch được chọn biên quyền, hắn quả quyết lựa chọn bù giờ thi đấu nửa hiệp sau Real Madrid bên kia khung thành, hắn là từ chính mình cái này góc độ tới suy tính, hắn đối với mình vừa mới thủ qua khung thành quen thuộc hơn một chút, một hồi nhào điểm xuất phát bóng đến cũng càng chiếm tiện nghi. . .

Bởi vì Real Madrid thu được chọn biên quyền, như vậy cái thứ nhất phạt bóng quyền lực tự nhiên là rơi xuống Liverpool trong tay.

Thứ một cái ra trận cầu thủ liền là đội trưởng Gerrard, hắn là đội bóng số một penalty tay, cũng là đội bóng đội trưởng, làm áp lực lớn nhất cái thứ nhất penalty, hắn có nghĩa vụ đứng ra.

Casillas mặc dù tại nhào free kick phương diện năng lực hơi yếu, bất quá tại bắt penalty năng lực bên trên hắn là thế giới đỉnh cấp.

Cái thứ nhất bóng, Gerrard đá hướng về khung thành góc dưới bên trái, Casillas phán đoán đối phương hướng, giữa ngón tay cũng cọ đến quả bóng, thế nhưng là hắn hơi trễ một bước, chỉ là cọ đến quả bóng, cũng không có khả năng hoàn toàn thay đổi quả bóng phi hành quỹ tích!

Quả bóng cuối cùng vẫn bay vào khung thành!

"Gerrard! Thiếu điều! Kém một chút, Casillas phán đoán đối phương hướng! Bất quá Gerrard đá bóng lực lượng vừa nhanh vừa mạnh, Casillas coi như đụng phải quả bóng cũng không làm nên chuyện gì!"

"Bất kể nói thế nào, Liverpool bây giờ đang ở penalty quyết chiến bên trong một bóng dẫn trước!"

Cọ đến quả bóng, lại còn không có đập ra quả bóng, khiến cho Casillas ảo não không thôi, bất quá cũng để trong lòng hắn có lòng tin, đồng thời còn cho còn lại Liverpool cầu thủ mang đến hết sức áp lực cực lớn.

Bởi vì bọn hắn sẽ biết Real Madrid thủ môn là có năng lực đập ra bọn hắn chỗ đá đi ra penalty!

Đội bóng bên trong tốt nhất penalty tay đều bị hắn phán đoán đối phương hướng, kém một chút liền đập ra đi, những người khác có thể tốt đi đến nơi nào đâu này?

x ứ x

Real Madrid bên này thứ một cái ra trận chính là bọn hắn penalty chủ phạt tay Cristiano Ronaldo, hắn cũng một lần là xong, đem quả bóng đá đi vào.

"Ronaldo! Xinh đẹp! Reina triệt để phán đoán nhầm phương hướng!"

Ghi bàn về sau Ronaldo huy quyền chúc mừng, Reina thì lắc đầu từ dưới đất bò dậy.

Hai bên thủ môn tại bắt penalty phương diện năng lực tựa hồ vừa xem hiểu ngay có khác nhau x kíchx

Liverpool cái thứ hai ra sân cầu thủ là hậu vệ biên Jose Enrique.

Enrique hiển nhiên nhận lấy Gerrard cái kia bóng ảnh hưởng, hắn bị Casillas cường đại khí tràng bao phủ, bắn đi ra penalty mềm mại mệt mỏi, góc độ cũng không xảo trá, kết quả bị phán đoán chính xác Casillas nhẹ nhõm bảo trụ!

"A Enrique penalty bị nhào ra ngoài! Thật là đáng tiếc! Hiện tại Liverpool tại penalty quyết chiến bên trong rơi ở phía sau! Casillas chứng minh hắn không thẹn với thế giới số một thủ môn!"

Sau đó Real Madrid bên kia cái thứ hai đi ra chủ phạt người là Xabi Alonso, hắn cũng là một tên am hiểu chủ đá phạt đền cầu thủ, hắn nhẹ nhõm phạt vào. Cứ như vậy, Real Madrid ngay tại penalty quyết chiến bên trong lấy được một bóng dẫn trước ưu thế.

Đem Alonso chủ phạt xong penalty đi trở về thời điểm, hắn cùng Trần Anh Hùng gặp thoáng qua. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Trần Anh Hùng.

Ở vào đã từng là Liverpool một viên nguyên nhân, cho nên hắn đối Liverpool là phi thường quan tâm, hiện tại Trần Anh Hùng tại Liverpool lẫn vào phong sinh thủy khởi, hắn cũng nhiều có nghe thấy, rõ Liverpool mùa giải trước sở dĩ có tốt như vậy thành tích, đều là bởi vì có một cái Trần Anh Hùng.

Cho nên hắn đối Trần Anh Hùng nhưng thật ra là có một loại cảm giác thân thiết, mặc dù bọn hắn từng tại trên sân bóng giao thủ qua, lúc kia hắn cũng đã là Real Madrid một viên, mà Trần Anh Hùng thì vẫn là Napoli cầu thủ... . . .

Trần Anh Hùng nhìn không chớp mắt đi hướng về phía penalty điểm.

Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung vào trên người hắn, áp lực của hắn hẳn là là rất lớn. Bởi vì cái này cái thứ ba penalty, đặt ở bình thường hay là không trọng yếu, đặt ở bây giờ xác thực hết sức quan trọng.

Enrique cái thứ hai penalty phạt mất đả kích Liverpool sĩ khí, dao động Liverpool quân tâm. Dưới tình huống như vậy, nếu như cái thứ ba ra sân cầu thủ chịu không được áp lực, đem quả bóng phạt mất đi, như vậy trước đó vẫn chỉ là "Lắc lư" quân tâm cùng sĩ khí liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ, đội bóng có thể sẽ như vậy thua trận penalty quyết chiến.

Cho nên cái này cái thứ ba penalty tay gánh vác ổn định mọi người sĩ khí trách nhiệm, cái giờ này bóng chỉ cần phạt vào không cho phép sút mất!

Lẽ ra an bài Trần Anh Hùng cái thứ ba chủ phạt O'Neill thật không nghĩ nhiều như vậy, hắn nghĩ chỉ là Trần Anh Hùng bình thường gần như không đá phạt đền, khuyết thiếu kinh nghiệm phương diện này, cho nên vẫn là an bài hắn đi một cái áp lực không có lớn như vậy vị trí đá penalty tốt. . .

Không nghĩ tới cái này ngược lại đem hắn đẩy lên áp lực lớn nhất quan khẩu bên trên.

Martin O'Neill có chút khẩn trương một hắn đối với Trần Anh Hùng penalty năng lực không hiểu nhiều lắm, cũng không biết Trần Anh Hùng là sẽ không chủ phạt đâu, vẫn là khinh thường chủ phạt, dù sao hắn là chưa thấy qua Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá penalty xxx

Dưới áp lực to lớn, Trần Anh Hùng một mặt bình tĩnh hướng đi một chút bóng điểm, sau đó bày đặt tốt quả bóng.

Từ trên nét mặt là nhìn không ra hắn đến tột cùng là khẩn trương vẫn là ung dung tất cả mọi người chỉ có thể chờ đợi đáp án công bố một khắc này.

Trần Anh Hùng nghiêng đầu đi, bất quá không phải đi nhìn trọng tài chính, mà là đi sau lưng các đồng đội.

Tất cả mọi người rất khẩn trương, trước đó phạt mất penalty Jose Enrique thậm chí quỳ gối trên thảm cỏ.

Trần Anh Hùng thấy bọn hắn từng cái vội vã cuống cuồng dáng vẻ, đột nhiên cảm thấy ứng cho bọn hắn phóng thích một chút áp lực, cho nên hắn hướng sau lưng các đồng đội dựng lên một cái "v " thủ thế động tác này xuất phát từ dự liệu của tất cả mọi người, không chỉ là Liverpool người, liền ngay Real Madrid người đều không nghĩ tới một Trần Anh Hùng làm cái gì vậy? Báo trước thắng lợi vẫn là nói chính hắn hết sức "2" ?

Có người ở thời điểm này đang uống nước, kết quả cũng bị nước cho bị sặc, kịch liệt ho khan.

Trần Anh Hùng động tác này chợt tựa như là tại trong không khí khẩn trương một cái không rời đầu biểu hiện, khiến cho trận này penalty quyết chiến trở nên hơi hoang đường.

So xong động tác này về sau, Trần Anh Hùng một lần nữa xoay qua chỗ khác, trọng tài chính còi huýt cũng vang lên.

Trần Anh Hùng chạy lấy đà, phát lực, kích bóng!

Quả bóng bịch một tiếng bay về phía khung thành góc trên bên phải!

Casillas làm ra nhào cứu động chuẩn, bất quá tay của hắn khoảng cách trên không quả bóng còn rất dài một khoảng cách.

Đây là trên lý luận góc chết!

"Xinh đẹp! ! ! Bóng vào á!"Theo xướng ngôn viên quát to một tiếng, Trần Anh Hùng bắn đi ra quả bóng vững vàng chui vào khung thành.

Trần Anh Hùng hai tay mở ra tay, một mặt bình tĩnh.

Móa! Đừng cho là ta không đá penalty liền là sẽ không đá, ta khi đó khinh thường tại đi đá! Penalty thứ này tại phó bản bên trong lão tử không biết luyện bao nhiêu lần! Không phải liền là so khả năng dứt điểm sao?

Trần Anh Hùng là hiểu như vậy penalty, kỳ thật penalty so đấu chính là tâm lý tố chất, bất quá Trần Anh Hùng dạng này ** là không thể nào bị áp lực áp đảo, bởi vậy tâm lý tố chất tự nhiên cũng liền không tại lo nghĩ của hắn trong phạm vi. Hắn suy tính chỉ có sút bóng, mà bắn thuật là hắn tại phó bản bên trong huấn luyện qua rất nhiều lần, phương diện này hắn tự nhiên không sợ hãi.

xxx

Thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng bắn vào khung thành, Martin O'Neill nhẹ nhàng thở ra, trước đó Trần Anh Hùng làm quái thời điểm, đầu óc của hắn trực tiếp chết máy một không biết Trần Anh Hùng đây là muốn làm gì.

Hắn đương nhiên cũng đối Trần Anh Hùng tính cách có nghe thấy cùng quen biết, cho nên hắn hiện tại đặc biệt không rõ ràng Trần Anh Hùng cái kia một chút đến tột cùng là vì mê nghi ngờ Casillas đâu, còn chỉ là bởi vì tính cách của hắn bố trí... . . .

Casillas trên mặt đất dùng sức đập một cái, hắn cảm thấy Trần Anh Hùng vừa rồi trở lại so "v "

Thủ thế là cố ý mê nghi ngờ chính mình, phân tán sự chú ý của mình.

Thật sự là quá âm hiểm! Hắn thua có chút oan hắn đúng là khi nhìn đến Trần Anh Hùng động tác kia về sau có chút thất thần, đầy trong đầu đều là "Hắn đây là đang làm cái gì? Cái này có ý nghĩa gì?" vấn đề, cho tới khi Trần Anh Hùng sút lúc đi ra, chính mình hơi không kịp phản ứng Trần Anh Hùng đã hoàn thành sứ mạng của mình, hắn quay người đi về tới các đồng đội ở giữa, hắn vẫn không quên vỗ vỗ Enrique: "Nhìn, không sao! Chúng ta lại đuổi ngang bọn hắn!"

Enrique lại như cũ sầu mi khổ kiểm: "Nhưng bọn hắn còn không có đá đâu!"

Trần Anh Hùng tiếp tục đập bờ vai của hắn: "Ngươi phải tin tưởng Reina a, Jose!"

xxx

Rất nhiều người đều coi là Casillas là thiện bắt penalty chuyên gia.

Thế nhưng có mấy người rõ Casillas sở dĩ thiện bắt penalty, là bởi vì hắn đã từng tận lực học qua một người đâu này? Mà lại tại bắt penalty phương diện, người này không chỉ là hắn tấm gương, còn tại đội tuyển quốc gia bên trong cho hắn một ít chỉ đạo cùng đề nghị?

Người này không là người khác, liền là bây giờ Liverpool trợ lý thủ môn, Tây Ban Nha số ba biên giới Reina.

Liền ngay Casillas chính mình cũng thừa nhận, tại bắt penalty phương diện, hắn học chính là Reina, Reina so với hắn am hiểu hơn bắt penalty!

Có lẽ là bởi vì bây giờ Casillas danh tiếng đang thịnh, mọi người liền đều quên đoạn chuyện cũ này. . .

Trần Anh Hùng cũng không biết đoạn chuyện cũ này, hắn thuần túy là ở vào đối đồng đội mình tín nhiệm.

x kíchx

Reina lỗ mũi gấp bao tay, đứng ở khung thành trước.

Trần Anh Hùng biểu diễn kết thúc, hiện tại cái này trên võ đài nhân vật chính chính là hắn!

Hiện tại hai bên vẫn là chia đều, thế nhưng Real Madrid so Liverpool thiếu phạt một bóng, bọn hắn cái thứ ba ra sân cầu thủ chỉ cần có thể đem quả bóng đá đi vào, Real Madrid liền vẫn là dẫn trước. Trần Anh Hùng chịu lấy áp lực cực lớn chỗ đá đi vào bóng, liền không có chút ý nghĩa nào.

Reina nhất định phải đem cái này bóng đập ra đi, chỉ có như thế mới có thể để hai bên chân chính trở lại cùng một điểm bắt đầu. . . Không, không đúng, lúc này chỉ cần mình có thể nhào ở Real Madrid cái thứ ba phạt bóng tay Ramos penalty, không chỉ là đem tỉ số gỡ hoà, càng quan trọng hơn là Real Madrid sĩ khí đem sẽ bị đả kích, mà Liverpool thì sẽ một lần nữa tỉnh lại! Chiếm ưu chính là Liverpool!

Hắn dùng sức vỗ một cái bàn tay, tại môn đường bên trên hơi hơi giảm xuống trọng tâm, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mình tại đội tuyển quốc gia đồng đội Ramos. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.