Chương  170: Một chi vĩ đại đội bóng trở về

Chương  170: Một chi vĩ đại đội bóng trở về

Ramos đứng tại quả bóng trước, hắn đã bày xong quả bóng, hắn ngẩng đầu nhìn một chút đứng ở trước cửa Reina.

Rất quen thuộc đối thủ tại đội tuyển quốc gia thời điểm, bọn hắn làm sút gôn luyện tập, penalty luyện tập lúc dù sao vẫn sẽ đối mặt hắn.

Ramos lộ ra hết sức có tự tin, hắn cảm thấy mình khẳng định có thể bắn vào đi.

Bất quá khi hắn đem quả bóng đá đi ra trong chớp mắt, hắn chợt trong lòng hiện lên một cái không ổn suy nghĩ một bóng này muốn hỏng việc!

Hắn dự cảm là chính xác, bởi vì hắn đá đi ra penalty góc độ quá chỉnh ngay ngắn!

Ai cũng không biết hắn là muốn cung đường giữa vẫn là sút đường biên, quả bóng lại bay về phía thủ môn thích nhất nhào cũng am hiểu nhất nhào chỗ. Đây là một cái khoảng cách thủ môn không xa nửa bóng bổng Reina nghiêng người phóng ra, hai tay đem quả bóng vỗ ra!

"Reina! ! ! Hắn làm được!" Nước Anh xướng ngôn viên lớn tiếng hoan hô lên.

"Đúng! Hắn làm được! Hắn đập ra Ramos penalty! Hiện tại Real Madrid cũng có phạt rớt người song phương điểm số lại về tới cùng một điểm bắt đầu lên!" "Reina cứu vớt Liverpool! !" xxx

Leonard ý nghĩ là chính xác, khi hắn đập ra Ramos penalty là, Ramos một mặt thống khổ, hắn hai tay ôm đầu.

Mà sau lưng hắn Real Madrid đám cầu thủ thì mê mang thêm chấn kinh, hơi không thể nào tiếp thu được một màn này Reina dùng sức quơ quơ quả đấm.

Làm được tốt!

Hắn ở trong lòng cho mình cổ động. Hắn không giống còn lại các đồng đội, tại phạt đá vào bóng về sau có thể trở lại các đồng đội bên trong gián tiếp chịu bọn hắn reo hò cùng cổ vũ hắn chỉ có thể chính mình cho mình cổ động.

Điều này rất trọng yếu, thủ môn trọng yếu nhất chính là lòng tin. Tại penalty quyết chiến bên trong điểm này rất là trọng yếu.

xxx

Leonard cái giờ này bóng nhào cứu thành công xác thực hết sức then chốt, càng bởi vì là ngay sau đó Trần Anh Hùng cái điểm kia bóng bắn vào, cho nên lộ ra càng thêm trân quý, đề chấn sĩ khí hiệu quả cũng liền càng tốt hơn.

Cái thứ tư ra sân chính là Gareth Bale, vừa mới gia nhập liên minh đội bóng, hắn liền gặp phải một cái thu hoạch được quán quân cơ hội. Mà lại cơ hội ngay tại dưới chân hắn Bale vô cùng bình tĩnh tỉnh táo một sút đem quả bóng bắn vào Casillas khung thành, lần này hắn thậm chí lừa qua Casillas, Tây Ban Nha biên giới nhào nhầm phương hướng, quả bóng rất nhẹ nhàng bay vào khung thành.

Bale về tới trong đội ngũ bị các đồng đội lần lượt vỗ đầu. Lúc này Reina lại một lần nữa bước lên khung thành.

Trước mắt hai bên tại penalty quyết chiến bên trong điểm số là 3: 2, Real Madrid còn không có đá, nếu như Real Madrid có thể ghi bàn, liền là 3: 3. Nếu như Real Madrid vào không được bóng, tại chỉ còn lại có một vòng phạt bóng dưới tình huống, chỉ cần Liverpool có thể bắn vào, như vậy thì không cần Reina ra tay, Liverpool đem lấy 4: 2 điểm số chiến thắng, đụng cái này vất vả có được Super Cup cho nên ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Leonard trên người, lúc trước hắn đập ra Ramos penalty lần này đối mặt Benzema, hắn còn có thể tiếp tục dũng mãnh phi thường xuống sao?

Đáp án là. . .

"Yes! ! Reina! Reina! ! ! Hắn thành Liverpool Anh Hùng! Hắn đập ra Benzema penalty! !"

Reina đơn chưởng cản ra Benzema ghi bàn về sau, từ dưới đất nhảy lên một cái, hắn vung tay hô to.

Cùng hắn cùng một chỗ vung tay hô to còn có Liverpool bóng mê nhóm cùng cầu thủ.

Bọn hắn khoảng cách quán quân chỉ thiếu chút nữa!

x kíchx

Vì Liverpool đá cái cuối cùng penalty người là Suarez.

Tại hắn ra sân trước đó, Trần Anh Hùng hết sức dùng sức một bàn tay đập vào phía sau lưng của hắn bên trên: "Ta đem lực lượng của ta cho ngươi mượn, Louis!" Những người khác thấy thế nhao nhao học theo, từng cái bàn tay đập vào Suarez phía sau lưng.

Suarez ngay từ đầu còn Ting cảm động, về sau hắn phát hiện không hợp lý "Các ngươi đây là công báo tử thù đi! Đau chết ta rồi!" Tại hắn mãnh liệt kháng nghị dưới, mọi người mới buông tha hắn, khiến cho hắn đi chủ đá phạt đền.

Quá trình này kéo dài ước chừng một phút đồng hồ trước mắt bao người, Liverpool đám cầu thủ không hề giống là đứng trước cái cuối cùng penalty khẩn trương như vậy, nhìn người quanh mình, nhất là Real Madrid cầu thủ trợn mắt hốc mồm.

Liền ngay Martin O'Neill đều cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Tại Suarez chuẩn bị ra sân trước đó, bầu không khí đúng là Ting khẩn trương, liền ngay hắn người giáo chủ này luyện đều cảm thấy nhịp tim hơi khoái hoạt.

Thế nhưng là theo Trần Anh Hùng một cái tát kia, không khí khẩn trương chợt bị đập đến tan thành mây khói mà lại trở nên hơi làm cười rộ lên. . .

Ngoại giới bầu không khí tổng thể tới nói là khẩn trương, thế nhưng Liverpool lại biểu hiện ra một loại dễ dàng cùng quái dị.

Liền tại quỷ dị như vậy bầu không khí bên trong, Suarez nhe răng nhếch miệng đi tới penalty điểm trước.

Nói thật, tại hắn chuẩn bị ra sân thời điểm, hắn là rất khẩn trương bất quá khi Trần Anh Hùng một bàn tay đập đi lên về sau, theo còn lại các đồng đội bàn tay, hắn khẩn trương sớm cũng không biết bị đập đi đến nơi nào.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy đau nhức mẹ nó! Các ngươi đám hỗn đản này thực có can đảm ra tay độc ác a!

Hắn nhe răng toét miệng dọn xong quả bóng, nhe răng nhếch miệng đứng lên lui lại chuẩn bị chạy lấy đà.

Lại nhe răng nhếch miệng mà nhìn xem Casillas  chờ đợi còi huýt.

Casillas nhìn lấy đối diện biểu lộ dữ tợn Suarez, cảm giác được đầu óc của mình hơi không đủ dùng một đây quả thật là tranh đoạt European Super Cup penalty quyết chiến sao? Vì cái gì nhìn qua bọn hắn không có chút nào khẩn trương đâu này? Cuối cùng đang làm cái gì a!

Casillas không nghĩ ra cái này cực lớn quấy nhiễu phán đoán của hắn cho nên khi Suarez dùng một cái thìa penalty đem quả bóng đá vào hắn trấn giữ khung thành. Đây cũng là không không có kế yêu kỳ quái ~~~~~~~~~~~~~ xxx

"Thìa! Suarez! Louis, Suarez! Bọn hắn lấy được European Super Cup!

Mourinho đội bóng lại một lần ngã xuống Liverpool trước mặt, ngã xuống penalty quyết chiến trước mặt! Đây chính là số mệnh sao? Chúc mừng Liverpool, liên đoạt European Cup cùng European Super Cup quán quân, mang ý nghĩa một chi vĩ đại đội bóng đang đang từ từ khôi phục cùng quật khởi! Có lẽ, năm đó chi kia đã từng quét ngang toàn bộ châu Âu giới đá banh Hồng Quân, lại hồi trở lại đến rồi!"

Đang giải thích thành viên 〖 hưng 〗 phấn tiếng gào thét bên trong, Suarez quay người giang hai cánh tay chạy trở về đội ngũ của mình bên trong, sau đó đầu tiên cho Trần Anh Hùng phía sau lưng mạnh mẽ một bàn tay, tiếp lấy lại xoay tròn cánh tay đập vào Sanchez trên bờ vai.

"Cám ơn các ngươi! Đây là trả lại cho các ngươi! !"

"Móa nó, ngươi đây là báo thù đi!" Trần Anh Hùng không làm, ôm lấy Suarez, còn lại các đồng đội cũng cùng nhau tiến lên, đem Suarez bao bọc vây quanh, chen ở giữa.

Từ bên ngoài nhìn lại đây chính là một trận điên cuồng chúc mừng. . .

"Liverpool đám cầu thủ 〖 hưng 〗 phấn đang ôm nhau! Bọn hắn đánh bại cường đại Real Madrid, lấy được European Super Cup!"

Reina cũng chạy tới, mọi người đem hắn hướng vào, một đám người ôm làm một đoàn, thỏa thích chúc mừng thắng lợi.

Hay là đối với rất nhiều người mà nói, là xem thường European Super Cup, cảm thấy nhiều lắm là liền là chính thức tổ chức mùa giải trước làm nóng người mà thôi.

Nhưng cái này dù sao cũng là hai chi châu Âu quán quân ở giữa đọ sức, là châu Âu vương trung vương.

Nhất là ở trong trận đấu đánh bại vẫn là Real Madrid dạng này đội bóng, cái này quán quân hàm kim lượng liền rất đủ.

Lại thêm cùng Real Madrid kích chiến 120 phút đồng hồ, cuối cùng là tại tàn khốc penalty quyết chiến bên trong đánh bại đối phương, cái kia liền không thể nói Real Madrid không có đem cái này quán quân để ở trong lòng.

Mourinho mùa giải trước lấy được La Liga giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân, tự nhiên là hi vọng tại chính mình dẫn đầu dưới quán quân càng nhiều càng tốt. European Super Cup nói thế nào cũng là một hạng vinh dự, hắn làm sao có thể không coi trọng đâu này?

Chính là bởi vì có những này bối cảnh, cái này quán quân, Liverpool người mới có thể lý trực khí tráng tùy ý chúc mừng.

xxx

Liverpool người tại chúc mừng thắng lợi, Real Madrid bên này thì lộ ra rất mất mát.

Bọn hắn là tân khoa Champions League quán quân, lại bại bởi European Cup quán quân, hai quả thi đấu đầy đủ liền là khác biệt hai thế giới. Trên thực lực có chênh lệch cực lớn.

Thế nhưng trận đấu này hay là khiến cho Real Madrid nhận thức được, Liverpool không còn là đã từng cái kia nhiều năm trầm luân không dậy nổi bị thua trung tâm huấn luyện cầu thủ . . .

Mourinho tại thi đấu kết thúc về sau trước tiên đi lên chúc mừng lập tức đinh O'Neill, sau đó liền trực tiếp đi vào cầu thủ lối đi. Thất bại lúc, hắn luôn luôn không nguyện ý tại trước mặt công chúng dừng lại thời gian quá dài, hắn không nguyện ý lấy thất bại người hình tượng gặp người.

Cũng là Real Madrid cầu thủ tương đối bình tĩnh, thắng bại là chuyện thường binh gia, bọn hắn vừa mới phá vỡ Barcelona lũng đoạn, đối câu nói này cảm thụ đặc biệt sâu, bởi vì bọn hắn trước đó cũng đã từng là lâu dài kẻ thất bại, cho nên tâm tính coi như bình thường, còn không có bị liên tục quán quân làm tâm thái thất thường.

Alonso rất nhanh liền từ thất bại đắng chát bên trong tỉnh táo lại, hắn tiến lên tìm được Gerrard, chúc mừng bọn hắn thu được Super Cup.

Gerrard thì đáp lại hắn chúc mừng.

Cuối cùng lúc chia tay, đôi này chiến hữu cũ còn tiến hành một cái đơn giản giao lưu.

"Các ngươi hết sức may mắn, Steven."

"Tại sao nói như thế, Xavi?"Bởi vì các ngươi có Anh Hùng a, tiểu tử kia thật là một nhân vật rất lợi hại. . ." Xabi Alonso nói như vậy lúc quay đầu nhìn cách đó không xa đang cùng Suarez chơi đùa Trần Anh Hùng.

Gerrard quay đầu nhìn sang, cười: "Đúng vậy, hắn xác thực rất lợi hại!"

"Chúc các ngươi tại năm nay Champions League tốt nhất vận, Steven. Ta hi vọng nếu như đụng tới các ngươi, là tại trận chung kết."

Xabi Alonso vẫy tay từ biệt, Gerrard mắt tiễn hắn rời đi về sau cũng gia nhập chúc mừng đội ngũ, hắn ôm một cái Trần Anh Hùng bả vai, cùng hắn cùng một chỗ hát một chút nhảy nhót, phảng phất đều trẻ lại rất nhiều.

xxx

Như thế kịch liệt một trận European Super Cup thi đấu cuối cùng kết thúc, Liverpool trải qua 120 phút đồng hồ khổ chiến, cuối cùng lại dựa vào penalty mới đánh bại Real Madrid, lấy được mùa giải này bọn hắn cái thứ nhất quán quân.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số, còn chịu lấy áp lực cực lớn đá vào một cái then chốt penalty, là đội bóng cuối cùng có thể đoạt giải quán quân công thần lớn nhất một trong.

Tại sau trận đấu nhiều nhà truyền thông cho điểm bên trong, Trần Anh Hùng cùng Reina ghi bàn thắng như thế, đều là toàn đội cao nhất.

Thông qua trận đấu này hắn không chỉ là tăng lên một cái quán quân vật sưu tập, hắn còn tại cùng Ronaldo trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau, lại một lần đánh bại đối thủ.

Tại sao phải nói lại đâu này?

Bởi vì tại Napoli thời điểm, hắn liền đã từng đã đánh bại Ronaldo cùng Kaka đám người suất lĩnh Real Madrid. . .

Hắn có dần dần trở thành Real Madrid cùng Ronaldo khổ chủ tiềm chất.

Nhưng tin tưởng Ronaldo nhất định sẽ không thúc thủ chịu trói.

Mặc dù Trần Anh Hùng đem Messi coi là số một đối thủ, bất quá hắn cũng không để ý thuận tiện lại đánh bại một cái bại tướng dưới tay cường địch càng nhiều, cấp bậc càng cao, liền càng có thể nói rõ hắn lợi hại, không phải sao?

Cái này ba cái đỉnh cấp cầu thủ ở giữa đọ sức, sẽ là châu Âu giới đá banh, thậm chí thế giới bóng đá tương lai mấy năm giọng chính. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.