Chương  171: Vậy cũng là trạng thái không tốt?

Chương  171: Vậy cũng là trạng thái không tốt?

Liverpool cầm xuống châu Âu vượt cấp cúp, đây là bọn hắn mùa giải này lấy được cái thứ nhất quán quân.

Ở trong trận đấu bọn hắn đánh bại vẫn là Real Madrid, Liverpool bản địa có truyền thông liền hô to đây là Hồng Quân phục hồi.

Đồng thời bọn hắn tại mùa giải này Champions League trung phân tổ tình thế cũng ra lò.

Vô duyên Champions League nhiều cái mùa giải Liverpool bởi vì âu chiến điểm tích lũy nguyên nhân, bị phân làm Cấp Số 2 đội bóng, cái này cũng đều là bởi vì bọn hắn tại mùa giải trước lấy được European Cup quán quân, bằng không nói không chắc cấp bậc thấp hơn.

Không phải hạt giống đội bóng, liền có khả năng bị điểm đến bảng tử thần.

Bất quá lần này cũng không có xảy ra chuyện như vậy. Liverpool bị phân đến một cái nhìn hết sức hữu hảo tiểu tổ.

Bọn hắn cùng Valencia, Paris Saint Germain, Feyenoord phân đến một tiểu tổ.

Nếu như đặt hai quả mùa giải trước đó, cái này phân tổ là thỏa thỏa "Bảng tử thần" một chỗ vị bảng tử thần không phải nói 4 chi đội bóng đều là cường đội mới tính bảng tử thần, chỉ cần 4 chi đội bóng thực lực gần nhau, ai ra biên ai không ra biên cũng không tốt nói, cái kia cho dù chết chi tổ.

Tại sao phải nói đặt hai quả mùa giải trước đó đâu này? Bởi vì hai quả mùa giải trước Liverpool cùng những này đội bóng thực lực cũng là không sai biệt lắm, không phải nói cái kia 3 chi đội bóng mạnh bao nhiêu, mà là Liverpool quá phế.

Liverpool đồng thời không có tự tin có thể từ nơi này 3 chi đội bóng đang bao vây giết ra đường máu, lấy được ra biên quyền.

Bất quá bây giờ lại khác biệt, bây giờ cái này phân tổ được mọi người cho rằng là "Hữu hảo" .

Bởi vì Liverpool thực lực có tăng lên cực lớn, mùa giải trước European Cup quán quân, cùng cái này mùa giải đánh bại Real Madrid lấy được European Super Cup, cũng nói rõ thực lực của bọn hắn, trọng yếu nhất chính là bọn hắn nắm giữ một cái Trần Anh Hùng.

Hiện tại không ít người đều cảm thấy, chỉ cần Liverpool có Trần Anh Hùng, vậy coi như là có hi vọng.

Bất cứ chuyện gì đều có thể phát sinh. Cái gì nhiệm vụ không thể hoàn thành, giao cho Trần Anh Hùng đi làm dù sao vẫn không sai!

Có Trần Anh Hùng Liverpool trong nháy mắt liền trở thành có thụ coi trọng đội bóng, từ tiểu tổ ra biên không có chút hồi hộp nào. Thậm chí liên tiểu tổ đệ nhất đều không là vấn đề, còn lại 3 chi đội bóng chỉ có thể tranh đoạt một tiểu tổ thứ hai ra biên danh ngạch.

Trở lại nước Anh, Liverpool lập tức đầu nhập vào đến giải đấu vòng thứ ba chuẩn bị chiến đấu trong công việc đi.

Lẽ ra Martin O'Neill là không có ý định tại cái này vòng thứ ba giải đấu bên trong liền sử dụng đại quy mô thay phiên.

Nhưng ai để bọn hắn tại European Super Cup trung hoà Real Madrid đá đầy 120 phút đồng hồ, còn đã trải qua một cái khẩn trương đâm kích penalty quyết chiến đâu này?

Cho nên trận đấu này, đại đa số người đều bị Martin O'Neill bài trừ tại danh sách lớn hoặc là đội hình chính danh sách bên ngoài. Chỉ có một người ngoại lệ, người kia liền là Trần Anh Hùng.

Đối mặt các ký giả vấn đề, Martin O'Neill hết sức ngay thẳng nói: "Anh Hùng không cần nghỉ ngơi. Hắn đầy đủ có thể đảm nhiệm liên tục tác chiến."

Sở dĩ không để cho Trần Anh Hùng nghỉ ngơi, tự nhiên là bởi vì Trần Anh Hùng là đội bóng thủ thắng then chốt. Cái này mùa giải Martin O'Neill dự định tại giải đấu bên trong làm ra thành tích đến, mùa giải mới bắt đầu đoạt điểm liền hết sức then chốt.

Trần Anh Hùng liền là đội bóng đoạt điểm nhân vật mấu chốt.

Tựa như Mourinho mặc kệ thi đấu làm sao dày đặc, cũng sẽ không cân nhắc thay phiên Cristiano Ronaldo như thế, Martin O'Neill cũng suy nghĩ minh bạch

Đừng quản cái gì ma quỷ thi đấu trình, Trần Anh Hùng nhất định phải đội hình chính, mà lại nhất định phải đá đầy chín mươi phút, bởi vì hắn ở đây, liền là đội bóng thắng trận cam đoan, là có thể uy hiếp những cái kia có ý khác đối thủ nhóm.

Ronaldo cùng Messi dạng này cầu thủ một cái mùa giải vào năm mươi cái giải đấu vào bóng, dựa vào là cái gì a? Còn không phải liền là huấn luyện viên trưởng loại này "Yêu chiều" sao? Thay phiên ai cũng không thay phiên bọn hắn, bảo đảm bọn hắn có đầy đủ thi đấu thời gian, sau đó phá kỷ lục dĩ nhiên chính là lưu loát trưởng thành sự tình mùa giải trước vì phối hợp toàn đội thích ứng thay phiên chiến thuật, Trần Anh Hùng có 10 trận đấu tham gia thay phiên, không có ra sân, ngoài ra còn có một trận thẻ đỏ ngừng thi đấu. Nói cách khác 38 vòng thi đấu, hắn trên thực tế chỉ đá 27 trận đấu. Tại cái này 27 trận đấu bên trong hắn lại đá vào chỉ sợ ba mươi chín quả bóng!

Nếu như mình toàn bộ mùa giải đều không thay phiên hắn, khiến cho hắn đá đầy toàn bộ 38 trận đấu, hắn có thể vào bao nhiêu quả bóng đâu này?

Martin O'Neill cảm thấy ngẫm lại liền hết sức 〖 hưng 〗 phấn hắn chợt tính trẻ con đại tác, dự định thử một chút như thế có ý tứ sự tình. . .

Bởi vậy, ở vào đội bóng thành tích cùng cá nhân ác thú vị song trọng cân nhắc, Martin O'Neill thay phiên bao quát Gerrard ở bên trong tất cả mọi người, duy chỉ có không có thay phiên Trần Anh Hùng cùng thủ môn Reina. Thủ môn trên cơ bản cũng không phải tại thay phiên đội hình bên trong, vị trí này rất đặc thù.

x ứ x

Cuối cùng không có thay phiên Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đóng vai then chốt tiên sinh nhân vật tại khuyết thiếu phần lớn người trợ giúp dưới tình huống, tại sân khách cái này cực đoan bất lợi hoàn cảnh dưới, hắn lợi dụng một cái free kick, vì đội bóng đá vào toàn trận đấu duy nhất vào bóng. Trợ giúp Liverpool tại sân khách 1: 0 cầm xuống Aston Villa.

Biểu hiện như vậy đã tính rất khá, thế nhưng là tại sau trận đấu vẫn là có thanh âm không hài hòa xuất hiện.

Chỉ bất quá loại này thanh âm không hài hòa đối với Trần Anh Hùng tới nói dù sao cũng hơi để cho người ta dở khóc dở cười. . .

Giải đấu bắt đầu ba lượt, Trần Anh Hùng có hai trái ghi bàn một cái trợ công, 3 trận đấu thắng lợi đều cùng hắn có quan hệ. Theo lý thuyết biểu hiện như vậy đối với đại đa số tiền đạo tới nói đều tính là không tệ thành tích.

Nhưng cái thành tích này chủ nhân là Trần Anh Hùng, vậy liền không đáng chú ý.

Cùng Aston Villa thi đấu đá xong, mọi người liền đã nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng có phải hay không không tại trạng thái a, ...  làm sao 3 vòng thi đấu mới đá vào hai quả cầu đâu này? Cùng thời kỳ so sánh một chút, hắn mới vừa tới đến Liverpool cái kia mùa giải biểu hiện so cái này kém, lúc ấy hắn 3 vòng thi đấu đá vào một trái. Bất quá khi đó hắn còn tại thích ứng Liverpool cùng Premiership, đồng thời đến vật phổ chiến thuật bởi vì Dalglish nguyên nhân một đoàn loạn ma, không có ghi bàn cũng rất bình thường. . .

Trước mùa giải là mọi người công nhận bình thường Trần Anh Hùng, mặc khác giải đấu bắt đầu ba lượt đá vào năm trái, ngoài ra còn có một lần trợ công.

Như thế vừa so sánh, mọi người đã cảm thấy Trần Anh Hùng khẳng định là trạng thái không xong.

3 vòng thi đấu năm quả một trợ công cùng 3 vòng thi đấu hai trái một trợ công so ra quả thật có khác nhau một trời một vực...

x ứ x

Liverpool liên tục 3 vòng đấu lấy được thắng lợi, Trần Anh Hùng đều là nhân vật mấu chốt, hắn thật không nghĩ tới chính mình biểu hiện như vậy cũng còn có thể bị người phê bình. Cái này khiến hắn dở khóc dở cười.

Gabriela nói đùa nói hắn đây là đem tất cả truyền thông đều nuôi kén ăn.

Messi muốn là liên tục 3 trận đấu không ghi bàn, liền sẽ bị truyền thông phê bình lâm vào bình cảnh. Ronaldo nếu là dám sút buông thả hai trận đấu không ghi bàn, liền sẽ bị người phê bình là "Sút buông thả vương" . Đồng dạng, Trần Anh Hùng bây giờ có đãi ngộ như vậy, nói rõ hắn kỳ thật đã chính thức cùng Messi, Cristiano, Ronaldo ngồi ngang hàng với.

Bây giờ giới đá banh, đã tiến nhập mới ba điểm thiên hạ thời đại bên trên một cái ba điểm thiên hạ lúc từ Kaka, Ronaldo cùng Messi đại biểu. Bây giờ Kaka đã già nua đi, thối lui ra khỏi hàng ngũ đó, Trần Anh Hùng thì bổ sung tiến đến.

"Đây là chuyện tốt, Anh Hùng. Ngươi bây giờ địa vị đi, cưới chịu trách nhiệm càng lớn hơn." Trần Anh Hùng tẩu bĩu môi, hắn cũng không quan tâm mình bị phê bình cái gì.

Hắn chẳng qua là cảm thấy chuyện này quá bất đắc dĩ nhất là nhìn lấy những cái kia truyền thông chững chạc đàng hoàng phê bình 3 vòng thi đấu hai trái ghi bàn một cái trợ công là trạng thái thấp mê thời điểm, hắn liền nhớ ngươi nhóm nói như vậy lúc, đem mặt khác cầu thủ đưa ở chỗ nào a! !

xxx

Martin O'Neill không biết Trần Anh Hùng sẽ hay không bởi vì truyền thông phê bình thanh âm mà ảnh hưởng đến tâm tình, bất quá lấy hắn cùng Trần Anh Hùng cộng sự một cái mùa giải kinh nghiệm, loại thời điểm này hắn khẳng định là muốn đứng ra lực Ting Trần Anh Hùng.

Mà lại khiến cho Trần Anh Hùng rất muốn cười, hắn vừa vặn liền lấy Trần Anh Hùng ý nghĩ tới làm lý do vì Trần Anh Hùng cãi lại.

"3 vòng thi đấu hai trái ghi bàn một lần trợ công, 3 trận đấu thắng lợi đều có hắn cống hiến, không có một trận đấu hắn biểu hiện không tốt. Biểu hiện như vậy nếu như đều có thể bị phê bình xưng trạng thái không tốt, thật không biết các ngươi khiến cho những còn lại đó đội bóng tiền đạo nhóm nghĩ như thế nào?" Trần Anh Hùng bản thân cũng đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm vì mình làm ra biện hộ.

"Mới mùa giải mới bắt đầu ba lượt mà thôi, các ngươi cứ như vậy gấp có cái gì tốt nóng nảy? Ta đi vào Liverpool cái thứ nhất mùa giải, đừng nói giải đấu bắt đầu ba lượt, ta giải đấu bắt đầu năm vòng mới đá vào một trái, kết quả đây? Nếu như ta nhớ không lầm, cái kia mùa giải ta đá vào ba mươi bảy giải đấu vào bóng, lấy được cây săn bàn tốt nhất. Cho nên ta cảm thấy các ngươi tất cả đều là nhàn không có chuyện làm. Không có gì đáng lo lắng" hắn phất phất tay "Dù sao cái này mùa giải ta khẳng định là giải đấu cây săn bàn tốt nhất."

Lời này hắn nói hời hợt, trên mặt cũng ba lan không sợ hãi, thật giống như hắn đang nói "Một cộng một là tương đương 2" nếu như vậy như thế.

Thế nhưng là tại rất nhiều phóng viên trong lòng, lại giống như là bị ném ra một tảng đá lớn, nhấc lên thao thiên cự lãng một tất cả mọi người cảm thấy mùa giải này Trần Anh Hùng lại là cây săn bàn tốt nhất đại đứng đầu, thế nhưng là cũng không dám khẳng định Trần Anh Hùng nhất định sẽ cầm cây săn bàn tốt nhất, dù sao vật này không chỉ có muốn nhìn trạng thái còn phải xem vận khí, Trần Anh Hùng hay là có thể cam đoan trạng thái của mình, nhưng hắn có thể bảo chứng vận khí của mình thủy chung đều rất tốt sao?

Liên tục ba cái mùa giải trở thành giải đấu cây săn bàn tốt nhất, chuyện này tại nước Anh đỉnh cấp giải đấu dài dằng dặc thứ một trăm mười năm năm lịch sử bên trên, chỉ có ba người đã từng làm đến qua Tottenham Hotspur Jimmy Graves từng tại 1962-- 62 mùa giải, 63- 64 mùa giải, 64- 65 mùa giải làm đến qua. Tiến vào Giải Ngoại Hạng Anh về sau, Alan Shearer từ 94- 95 mùa giải bắt đầu lũng đoạn cái này về sau ba cái mùa giải giải đấu giày vàng. Người thứ ba xuất từ thế kỷ hai mươi mốt Arsenal, Thierry Henry tại 2003-04, 04- 05, 05-0 6 mùa giải trình diễn "Premiership giày vàng Hattricks" .

Đây không phải then chốt.

Mấu chốt là ba người này nhưng cũng không có ở cái thứ ba mùa giải vừa mới bắt đầu 3 vòng thi đấu dưới tình huống, liền hời hợt, một mặt đương nhiên biểu lộ tuyên bố chính mình đem bảo vệ vương miện giày vàng.

So với Tam Liên Quan tới nói, loại thái độ này mới là khiến cho các phóng viên rung động lớn nhất Trần Anh Hùng cái này hoàn toàn là coi thường quần hùng thiên hạ a!

Ngươi đem lâu nhóm Premiership các cường giả cũng làm cái gì!

Mọi người lúc ấy trong lòng lòng đầy căm phẫn, bất quá chờ bọn hắn từ sân tập luyện rời đi về sau, trong lòng dần dần tỉnh táo lại, mới phát giác được người ta hay là thật sự có tư cách này xem nhẹ anh hùng thiên hạ đổ bộ Premiership cái thứ nhất mùa giải liền rách Giải Ngoại Hạng Anh bên trong một mùa giải ghi bàn kỷ lục, cái thứ hai mùa giải liền đá vào ba mươi chín bóng, đây là tại hắn vắng mặt 11 trận giải đấu dưới tình huống đá vào, nếu như hắn có thể đá đầy toàn bộ 38 trận giải đấu, lại có thể đá vào bao nhiêu bóng đâu này?

Những người này chợt liền nghĩ đến Trần Anh Hùng dữ tợn lấy chúc mừng ghi bàn biểu lộ, có ít người ở cái này mùa hè nóng bức rùng mình một cái! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.