Chương  172: Giá trên trời tài trợ hợp đồng

Chương  172: Giá trên trời tài trợ hợp đồng

Trần Anh Hùng trước giờ tuyên bố chính mình đem thu hoạch được mùa giải này giày vàng, tự nhiên sẽ dẫn tới nghị luận của mọi người, các truyền thông vừa báo nói, đều đội bóng mê nhóm đều nhao nhao phát biểu cái nhìn của mình.

Ngoại trừ Liverpool bóng mê bên ngoài, còn lại đều đội bóng mê trên cơ bản đều đang mắng Trần Anh Hùng. Bất quá bọn hắn mắng hết sức có ý tứ. Bọn hắn mắng không phải Trần Anh Hùng si tâm vọng tưởng, bọn hắn mắng là Trần Anh Hùng. . . Quá mức cuồng vọng. . .

Vậy thì rất đáng được mọi người suy nghĩ sâu xa một phen vì cái gì những này đội bóng bóng mê nhóm đang nghe Trần Anh Hùng câu nói này lúc, không phải mắng to hắn si tâm vọng tưởng, mà là nói hắn quá cuồng vọng đâu này?

Cái này cẩn thận phân tích phân tích, ý tứ nhưng rất khác nhau.

Nếu như mắng Trần Anh Hùng là si tâm vọng tưởng, cái kia chính là nói bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng là không thể nào hoàn thành cái mục tiêu này, cho nên gọi si tâm vọng tưởng, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga nha.

Nhưng bọn hắn mắng là "Quá mức cuồng vọng" cái này thật ngông cuồng có thể lý giải ý tứ cũng quá nhiều, tức có thể nói là Trần Anh Hùng tuyên bố muốn lần thứ ba thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất quá mức cuồng vọng, cũng có thể nói là trước giờ liền tuyên bố chính mình thu hoạch được giày vàng quá cuồng vọng. Hơi lập lờ nước đôi.

Cuồng vọng có thể hiểu thành không có thực lực phách lối, cũng có thể hiểu thành có thực lực còn phách lối, không biết điều. . .

Xem ra Trần Anh Hùng thực lực cường đại, đã được đến rất nhiều người "Tán thành "

Mặc kệ bọn hắn trong lòng có thừa nhận hay không, đối mặt cái này cuồng vọng Trần Anh Hùng, bọn hắn đều muốn nắm lỗ mũi nhận, dù sao người ta đúng là liên tục hai giới giày vàng được chủ.

Mùa giải trước người ta đá vào 75 quả bóng, khoảng cách Messi chỉ kém một trái, là lịch sử thứ hai a!

xxx

Mặc kệ bên ngoài là thế nào nghị luận chính mình. Như thế ong ong ong tiếng nghị luận Trần Anh Hùng sớm đã thành thói quen.

Bởi vì hắn dạng này cầu thủ rất nhiều tranh luận âm thanh kỳ thật đều là mình làm ra dạng này người nếu là biết bị suất nghị âm thanh đánh ngã, liền là thiên hạ kỳ văn.

Còn như vậy tranh luận âm thanh bên trong, giải đấu nghênh đón ngưng chiến kỳ.

Các quốc gia đội tuyển quốc gia thi đấu ngày lại tới.

Cái này hai tuần lễ Trần Anh Hùng các đồng đội bay trên trời tới bay đi, vội vàng ra sức vì nước.

Những này bận rộn lại đều không có quan hệ gì với Trần Anh Hùng.

Hơn một tháng trước, có quan hệ Trần Anh Hùng muốn đổi quốc tịch sự tình còn tại Trung Quốc lưu truyền sôi sùng sục, bây giờ Trần Anh Hùng một người tại Melwood sân tập luyện bên trong tiến hành huấn luyện lại để cho không ít người thổn thức không thôi, cảm thấy toàn thế giới cũng đang thảo luận đội tuyển quốc gia sự tình, liền Trần Anh Hùng một người lộ ra là như vậy cô độc cùng tịch mịch. . .

Tại Trung Quốc trong nước tự nhiên lại là một trận nhằm vào Trung Quốc LĐBĐ lên án. Bất quá Trung Quốc LĐBĐ đối phó cái này đã coi như là thuận buồm xuôi gió, bọn hắn cũng tích lũy kinh nghiệm phong phú. Rõ loại thời điểm này giữ yên lặng liền tốt, chỉ muốn giữ yên lặng các quốc gia đội thi đấu ngày trôi qua, cỗ này phong trào tự nhiên sẽ nghỉ, bởi vì Trần Anh Hùng sẽ dùng hắn biểu hiện xuất sắc thành công chuyển di trong nước đại chúng hứng thú, lúc kia mọi người liền đều đi quan tâm Trần Anh Hùng tại giải đấu bên trong ghi bàn, ai còn quản hắn có vào hay không đội tuyển quốc gia, nếu là có người ở thời điểm này nhấc lên chuyện này, nói không chắc còn sẽ bị người phê bình "Ngã dạ dày." Đây.

Nói đến đúng là mỉa mai, LĐBĐ một phương diện bởi vì Trần Anh Hùng mà lâm vào khốn cảnh, một mặt khác lại cần nhờ Trần Anh Hùng tới giải 

. . .

Trần Anh Hùng cũng là không có mọi người tưởng tượng như vậy tịch liêu. Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm

Hiện tại Anh Hùng rất bận rộn.

Bởi vì tại Bắc Kinh thánh điện trong chén biểu hiện xuất sắc Trần Anh Hùng tại Trung Quốc bóng mê trong suy nghĩ địa vị lại trèo mới cao, tiếp tục ổn thỏa Trung Quốc nhất được người yêu mến vận động viên bảo tọa, thậm chí lấy trước kia chút không thích hắn người cũng thông qua chuyện kia bắt đầu tiếp nhận hắn, ưa thích hắn.

Rất nhiều nhãn hiệu chính là nhìn trúng hắn tại Trung Quốc người trong suy nghĩ độ hot như vậy, nhao nhao muốn cùng hắn hợp đồng.

Nhưng cũng không phải cái gì nhãn hiệu đều có thể thu hoạch được Trần Anh Hùng phát ngôn. Hiện tại Trần Anh Hùng dựa vào lấy Trung Quốc cái này đại thị trường, lại thêm bản thân thực lực  bình thường bảng hiệu hắn người đại diện đoàn đội căn bản là không để vào mắt.

Đầu tiên là gia hạn hợp đồng năm 2010 Trần Anh Hùng cùng Nike hợp đồng bốn năm, hằng năm thu hoạch được 400 vạn Euro phí tài trợ. Bây giờ ba năm hợp đồng đã qua.

Lần này a đạt Deas cũng là động lên đào chân tường tâm tư, hiển nhiên bọn hắn đã đầy đủ nhận thức được chính mình lúc trước sai lầm. Mặc dù bây giờ muốn đem Trần Anh Hùng từ Nike thủ hạ đào đi qua, không còn là một chuyện dễ dàng. Thế nhưng là mắt thấy Trần Anh Hùng người này khí còn đang không ngừng dâng đi lên hiện tại tốn nhiều tiền hơn nữa đều là đáng giá, ngoại trừ tại toàn cầu có được cực cao nổi tiếng bên ngoài, hắn tại Trung Quốc cái này khổng lồ chợ còn có địa vị vô cùng quan trọng.

Hắn giá trị buôn bán vô khả hạn lượng!

Trần Anh Hùng mới sẽ không cùng Adidas hợp đồng, bởi vì lúc trước đối phương xem nhẹ qua hắn, hắn người này còn lại ưu điểm không có, liền là tâm nhãn đặc biệt nhỏ, thù rất dai. Ngươi khi đó tất nhiên xem thường ta hiện tại gia cũng sẽ không phản ứng ngươi!

Bất quá Dracula cũng là lợi dụng điểm này chạy tới cùng Nike đàm.

Một ngươi nhìn ngươi nhìn, cái chết của các ngươi đối đầu Adidas đều tìm chúng ta tới tử, mở ra điều kiện đó là khá hậu hĩnh a nói thật a, chúng ta cùng các ngươi còn có một năm hợp đồng, chúng ta là tuân thủ hợp đồng người tin dự có cam đoan. Mà lại Anh Hùng ý tứ cũng là cùng các ngươi gia hạn hợp đồng tương đối tốt

Nhưng mà. . . Đối phương ra giá cao như vậy, mở ra giá trên trời, chúng ta ở đây áp lực cũng xác thực rất lớn thốt ra lời này, Nike bên kia tự nhiên là rõ đây là ý gì. Khẳng định là cầm lấy Adidas báo giá đến bên này yêu cầu cầm một cái tốt hơn hợp đồng.

Nhưng cái này cũng không hề là chuyện mất mặt gì, Nike cũng sẽ không bởi vì chuyện này mà nổi trận lôi đình cảm thấy mình bị uy hiếp đây là thương trường chính xác thái độ, tại thương nói thương, người ta vì thu hoạch được tốt hơn người đãi ngộ, làm như vậy cũng không gì đáng trách.

Dù sao cũng không phải ép buộc Nike cùng mình gia hạn hợp đồng nếu như Nike không thể tiếp nhận đối phương chào giá  có thể không gia hạn hợp đồng, một năm về sau thả Trần Anh Hùng rời đi. .

Thế nhưng là bọn hắn có thể thả Trần Anh Hùng rời đi sao?

Adidas đều biết Trần Anh Hùng tầm quan trọng, Nike nếu như còn không biết, bọn hắn cao tầng tập thể liền đều là ngu ngốc rồi.

Nhớ ngày đó Cristiano Ronaldo cùng Nike hợp đồng nhanh đến kỳ thời điểm, Adidas cũng tới đào người, Nike tại rõ chuyện này về sau, lập tức liền cùng Ronaldo ký kết mới tài trợ hợp đồng, lúc ấy mở ra hằng năm cho Ronaldo 600 vạn Euro giá trên trời!

Ronaldo lấy được cái kia phần hợp đồng cũng là quả bóng trong lịch sử giá trị cao nhất phát ngôn hợp đồng.

Hiện tại là Nike cùng Trần Anh Hùng có hiệp ước, đây chính là Nike ưu thế, tự nhiên là phải thật tốt lợi dụng một phen.

Thế là Nike cũng biểu đạt ngoại trừ hi vọng cùng Trần Anh Hùng tiếp tục hợp tác ý nguyện.

Hai bên tất nhiên đều có ý nghĩ này, như vậy chuyện kế tiếp liền dễ làm nhiều, liền là ngồi xuống rao giá trên trời ngay tại chỗ trả tiền thôi.

Chuyện này từ mùa giải trước vừa mới kết thúc không bao lâu lại bắt đầu, lúc kia Trần Anh Hùng tại European Cup bên trong đá vào ba mươi bóng, sáng tạo ra "Không thuộc về Địa Cầu kỷ lục" nào đó nước Anh truyền thông ngữ một về sau, Adidas lại tìm môn.

Mà rất nhanh Dracula cũng liền cùng Nike bắt đầu đàm phán.

Đi qua hai tháng không ngừng cò kè mặc cả, cuối cùng Dracula cái này Vampire vì Trần Anh Hùng mang đến một phần giá trên trời hợp đồng tự 2013 năm lên, gia hạn hợp đồng năm năm, nói cách khác hợp đồng kỳ hạn đến 201 8

Năm. Tại cái này thời gian năm năm bên trong, hằng năm Trần Anh Hùng đều có thể từ Nike cái kia lấy được tám trăm vạn Euro cố định tiền thưởng!

Tám trăm vạn Euro! Thế giới bóng đá trong lịch sử cao nhất người tài trợ hợp đồng mới vừa ra lò!

Đem Nike công ty cùng Trần Anh Hùng người quan trách Website đồng thời tuyên bố tin tức này lúc, truyền thông cùng bóng mê nhóm đều bị chấn động.

Thế giới bóng đá, còn từ không có người một năm có thể từ một cái nhãn hiệu thương nơi đó sống được cao như vậy phí tài trợ.

Cristiano Ronaldo trước mắt cùng Nike hợp đồng là mỗi năm 600 vạn Euro, mặt khác nếu như hắn ghi bàn số đạt đến quy định con số, còn có thể ngoài định mức thu hoạch được một triệu Euro, cũng chính là bảy trăm vạn Euro.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng mới hợp đồng thì đè ép Ronaldo một đầu.

Tám trăm vạn con số nhìn rất đáng sợ, bất quá rõ nội tình người lại đều cho rằng Nike vẫn là kiếm lời, Dracula cuối cùng làm ra một chút thỏa hiệp, đổi lấy cái này "Thế giới cao nhất đại ngôn phí "

mánh lới.

Bởi vì ban đầu Dracula nói lên là giữ gốc bảy trăm vạn Euro một năm, mặt khác Trần Anh Hùng nếu như thu hoạch được giải đấu ghi bàn số vượt qua ba mươi, lại thêm một triệu, thu hoạch được giải đấu cây săn bàn tốt nhất một triệu, thu hoạch được Champions League cây săn bàn tốt nhất 150 vạn. Tính như vậy xuống tới, nếu như Trần Anh Hùng có thể tại một cái mùa giải đem những này vinh dự đều thu tập được tay, Nike một năm tối thiểu nhất muốn thanh toán Trần Anh Hùng 1050 vạn Euro đại ngôn phí!

Mà nhìn Trần Anh Hùng hiện tại đắc thế đầu, những này vinh dự với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, cho nên nếu như Nike tiếp nhận Dracula điều kiện, hằng năm liền phải tiêu xài hơn một nghìn vạn.

Đây đối với Nike tới nói quá cao, phải biết trước đó toàn cầu cao nhất thu nhập vận động viên golf tay Tiger Ngũ Tư hằng năm có thể từ Nike cái kia lấy được 1600 vạn Euro, đây là toàn cầu cao nhất đơn bút tài trợ hợp đồng. Nước Mỹ nghề nghiệp nam tử bóng rổ liên minh vận động viên LeBron James hằng năm là 950 vạn, Kobe Bryant nhưng là 750 vạn Euro, quả bóng cao nhất người là Ronaldo, hằng năm 600 vạn.

Nike không hy vọng Trần Anh Hùng lập tức hướng cao túc bóng vận động viên đại ngôn phí hạn mức cao nhất, bởi vì bọn hắn lập tức liền muốn cùng Ronaldo bắt đầu đàm phán, nếu như đáp ứng Trần Anh Hùng rao giá trên trời, đối với bọn hắn gia hạn hợp đồng Ronaldo tới nói liền hết sức bị động Ronaldo tự nhiên không thể chịu đựng Trần Anh Hùng cao hơn hắn nhiều như vậy. . .

Cuối cùng hai bên đi qua hiệp thương, đưa ra một cái điều hoà đề nghị. Cái kia chính là Trần Anh Hùng phí tài trợ nhất định phải là thế giới bóng đá đệ nhất cao, nhất định phải cam đoan hắn cái địa vị này. Vì thế, bọn hắn có thể từ bỏ như là ghi bàn số đạt tới bao nhiêu quả liền gia tăng một triệu Euro, cầm tới cây săn bàn tốt nhất lại là một triệu Euro ban thưởng điều khoản.

Nike đưa ra tám trăm vạn Euro giá trên trời tài trợ hợp đồng, rốt cục đạt được Dracula đồng ý.

Tại hai bên chính thức ký tên trước đó, các truyền thông đã được đến tiếng gió thổi, bất quá bọn hắn thẳng rõ Trần Anh Hùng cùng Nike đang nói một cái đại hợp cùng, cụ thể lớn đến mức nào, bọn hắn nhưng cũng không biết có người đã đoán, bất quá cũng đơn giản là hằng năm 600 vạn, so sánh với Trần Anh Hùng trước mắt hằng năm 400 vạn tăng lên hai triệu.

Ai có thể nghĩ, cuối cùng tin tức công bố ra, lại là tám trăm vạn! Ròng rã tăng lên gấp đôi a!

Cầm thú!

Rất nhiều trong lòng người trước tiên xuất hiện chính là ý nghĩ này.

Tây bộ nhân dân còn tại ăn cỏ, người Phi châu dân còn tại chịu đói, cái này hỗn đản vậy mà trong một năm quay màn ảnh lộ ra mấy cái tiếu dung, đã có thể nhẹ nhõm cầm tới tám trăm vạn Euro! Không phải cầm thú là cái gì?

Chính thức công bố tin tức này lúc, Trần Anh Hùng đang nước Mỹ Nike tổng bộ tới hợp đồng.

Lần này Nike tổng bộ mời rất nhiều toàn cầu nổi danh truyền thông, tới cùng một chỗ chứng kiến cái này lịch sử tính một khắc.

Cùng đệ nhất mũi hợp đồng so với, bây giờ toàn bộ đãi ngộ cũng không giống nhau.

Mà cái này cũng từ khía cạnh phô bày Trần Anh Hùng thực lực cùng tiếng tăm tăng lên!

Đối mặt với trên trăm nhà truyền thông đèn flash cùng màn ảnh, Trần Anh Hùng cười hết sức thong dong.

Hắn quay màn ảnh mèo khen mèo dài đuôi: "Có một ngày các ngươi sẽ phát hiện cái này tám trăm vạn kỳ thật rất rẻ!" ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.