Chương  173: Tạ ơn Liverpool

Chương  173: Tạ ơn Liverpool

Gia hạn hợp đồng Nike đối với Trần Anh Hùng tới nói là một kiện đại sự, hơi là cái này hai tuần lễ giải đấu ngưng chiến giữa kỳ hắn duy nhất sự tình.

Xử lý xong gia hạn hợp đồng sự tình về sau, hắn bay thẳng trở về Liverpool, đầu nhập vào đội bóng trong khi huấn luyện.

Cái này mùa giải Liverpool mục tiêu là giải đấu quán quân, cái này quán quân Liverpool người đã tha thiết ước mơ rất lâu, Giải Ngoại Hạng Anh thành lập tới nay, Liverpool còn chưa từng có từng thu được cái này thi đấu quán quân. Mặc dù Champions League giải đấu mới là một chi đội bóng vinh dự cao nhất, nhưng là đối với Liverpool người mà nói, Champions League quán quân bọn hắn đã từng thu được, thiếu nhất chính là giải đấu quán quân.

Bọn hắn đã từng là nước Anh thu hoạch được đỉnh cấp giải đấu quán quân người đoạt giải. Nhưng là bây giờ cái này vinh dự thuộc về MU.

Nếu như nói cái này vinh dự hiện tại thuộc về Arsenal, Chelsea, Hotspur dạng này đội bóng, khả năng Liverpool còn không có như thế xoắn xuýt.

Dù sao Liverpool tử địch là MU, mà bị tử địch đem cái này vinh dự cướp đi là Liverpool người tuyệt đối không thể tiếp nhận sự thật.

Thế nhưng là hiện thực này hết lần này tới lần khác liền là Liverpool người chết huyệt, MU người có thể cầm cái này thỏa thích chế giễu Liverpool người, Liverpool người lại không cách nào cãi lại.

Liverpool bóng mê: "Chúng ta có năm tòa Champions League quán quân!" MU bóng mê: "Các ngươi không có Premiership quán quân" . . .

"Chúng ta là cúp thi đấu chi vương!" "Các ngươi không có Premiership quán quân!" "Chúng ta là Ngũ Quan Vương!"

"Các ngươi không có Premiership quán quân!" "Ta có thể không nói Premiership quán quân sao?" "Các ngươi đỉnh cấp giải đấu Cúp vô địch không có chúng ta nhiều!" "..."

Đây chính là Liverpool người khổ nhất ép chỗ.

Kỳ thật giải đấu mới là một chi đội bóng nhất hẳn là coi trọng. Dù sao giải đấu là căn bản một ngươi có thể tham gia âu chiến là bởi vì cái gì? Còn không cũng là bởi vì ngươi tại giải đấu bên trong lấy được ưu dị thành tích sao?

Liverpool hiện tại cần một cái Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, tới đánh vỡ bọn hắn chưa từng có từng thu được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân xấu hổ kỷ lục.

Bất quá tranh đoạt giải đấu quán quân là một trận chật vật chạy cự li dài, trong thời gian ngắn không nhìn thấy kết quả. Thế nhưng khẩu khí này Liverpool người đã nhịn rất lâu, rất cho tới không thể không đem phát tiết ra ngoài trình độ.

Hiện tại bọn hắn liền có một cái cơ hội rất tốt giải đấu vòng thứ tư, mới mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh tương nghênh tới bọn hắn lần thứ nhất "Nước Anh quốc gia Debby" .

Liverpool tại sân nhà nghênh chiến MU!

Mùa giải trước Liverpool vốn đang là có cơ hội tranh đoạt giải đấu quán quân, bọn hắn vứt bỏ cái này hi vọng then chốt thi đấu liền là bọn hắn tại sân khách bại bởi MU. Thậm chí có thể nói MU cái này giải đấu quán quân là sát Liverpool thi thể cầm tới.

Cho tới khi thường có MU bóng mê tại cầm tới quán quân trận đấu kia đánh ra dạng này hoành phi tới đâm kích Liverpool bóng mê.

"Tạ ơn Liverpool!"

Liền là một câu nói đơn giản như vậy, mọi người lại đều hiểu.

Đối với Liverpool bóng mê tới nói, đây quả thực là tại trên vết thương của bọn họ chọc đao, lại rút lui muối.

Cái này ai có thể nhẫn?

Tất nhiên không thể nhịn a!

Cho nên Liverpool người muốn báo thù, bọn hắn muốn để MU người vì bọn họ khinh mạn trả giá đắt!

Trận đấu này liền là cơ hội tốt nhất.

Đây cũng là vì cái gì Trần Anh Hùng vừa kết thúc tại nước Mỹ hoạt động thương nghiệp, liền vội vàng chạy về Liverpool, cùng đội bóng huấn luyện chung ách nguyên nhân.

Mà lần này đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, Liverpool câu lạc bộ còn hướng về những quốc gia kia đội đều đưa ra đề nghị cùng yêu cầu, hi vọng Liverpool cầu thủ chỉ đá nửa trận đấu, không nên đánh đầy toàn trận đấu.

Trận đấu này đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu đâu này?

Đối với Liverpool bóng mê nhóm tới nói, cũng chính là một trận báo thù chi chiến mà thôi.

Nhưng là đối với Martin O'Neill, vị này Liverpool đội huấn luyện viên trưởng tới nói, đây là trực tiếp quan hệ đến mùa giải này quán quân thuộc về tiêu điểm chiến dịch!

Nói như vậy có lẽ có rất nhiều người cũng không có thể lý giải, bởi vì giải đấu mới bắt đầu bốn vòng, làm sao lại quan hệ đến mùa giải này Premiership quán quân thuộc về đây?

Tại Martin O'Neill xem ra, bây giờ Liverpool thực lực đã rất cường đại, hắn cảm thấy tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, Liverpool là có thể cùng bất kẻ đối thủ nào so sánh hơn thua, tranh một chuyến cái này giải đấu quán quân.

Thế nhưng là giải đấu bản bắt đầu bốn vòng, liền đụng phải MU cái này đối thủ cũ.

Đối với Liverpool tới nói, trận đấu này mang ý nghĩa rất nhiều một đây là vinh dự chi chiến, là tôn nghiêm chi chiến, cũng là sĩ khí chi chiến, là lòng tin chi chiến. Nếu như Liverpool tại chính mình sân nhà bị MU đánh bại, đem đối Liverpool sĩ khí mang đến nghiêm trọng tổn thương, cũng sẽ khiến cho hắn thật vất vả thông qua một cái mùa giải ngưng tụ lại lòng tin đám cầu thủ dao động một đây là đang chủ của chúng ta trận a, nếu như chúng ta cũng không có thể đánh bại MU, chúng ta lại dựa vào cái gì cùng MU tranh đoạt giải đấu quán quân đâu này?

Bởi vậy trận đấu này nhất định phải thắng, không phải từ chiến thuật tầng thứ, mà là chiến lược tầng thứ, nhất định phải thắng.

Nếu như Liverpool có thể tại sân nhà đánh bại MU, là có thể tại hai trái đội giao chiến bên trong chiếm cứ ưu thế.

Liverpool toàn đội cũng có thể bởi vậy lấy được lòng tin, triệt để đánh nát trong lòng bọn họ đối MU e ngại cảm giác một có lẽ có Liverpool cầu thủ hoặc là bóng mê sẽ không tin tưởng bọn hắn vậy mà lại e ngại MU, nhưng sự thật liền là như thế. Mặc dù mỗi lần quốc gia Đức so trước đó, Liverpool đều biểu hiện hết sức cừu thị MU, hận không thể đem MU xé thành mảnh nhỏ. Này làm sao nhìn đều không giống như là "E ngại" biểu hiện.

Nhưng trên thực tế tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, Liverpool những này đám cầu thủ tại đụng phải MU thời điểm, trong lòng là hơi chột dạ. Chỉ bất quá có ít người không có ý thức được, hơi người ý thức được nhưng không nguyện ý thừa nhận mà thôi. . .

Chỉ cần có thể đánh bại MU, là có thể tiến một bước giảm bớt Liverpool đám cầu thủ đối MU loại này e ngại tâm lý.

Đây chính là trận đấu này nhất định phải giành được nguyên nhân chủ yếu nhất.

xxx

Trận đấu này là trọng yếu như vậy, nhưng Martin O'Neill nhưng lại không thể không đứng trước khiến cho hắn nhức đầu vấn đề, cái kia chính là fifa virus.

Cái gọi là fifa virus liền là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày sau, chạy ba mệt nhọc đám cầu thủ thể năng hạ xuống, trạng thái không tốt, thậm chí còn xuất hiện tổn thương bệnh tình huống, dẫn đến đám cầu thủ không cách nào tại câu lạc bộ trong trận đấu phát huy toàn lực.

Nếu như cái này đội tuyển quốc gia sau cuộc tranh tài thi đấu là bình thường giải đấu, đối thủ thực lực không mạnh, ngược lại cũng thôi, còn có thể thay phiên thay phiên.

Lại cứ đây là một trận căn bản thua không được thi đấu, Martin O'Neill hiện tại liền hết sức đau đầu chuyện này. Hắn yêu cầu mình dò xét cầu thủ cùng đám huấn luyện viên nghiêm mật chú ý có Liverpool đám cầu thủ chỗ đội tuyển quốc gia thi đấu, có bất kỳ tình huống gì đều muốn hướng về hắn báo cáo, hắn cũng may rõ tình huống cụ thể về sau trước tiên làm ra phản ứng.

Đồng thời hắn còn cưới cầu nguyện không cần cầu thủ tại đội tuyển quốc gia thi đấu trong ngày thụ thương.

Giờ này khắc này, hắn liền đặc biệt ưa thích Trung Quốc LĐBĐ, bởi vì Trung Quốc LĐBĐ ngoan cố cùng ngu xuẩn mặc dù khiến cho Trung Quốc bóng mê nhóm đã mất đi trước cửa nhà thấy Trần Anh Hùng tranh tài cơ hội, lại làm cho Liverpool tránh khỏi khiến cho Trần Anh Hùng thụ thương khả năng.

Hắn có thể nắm giữ một cái khỏe mạnh hoàn mỹ Trần Anh Hùng. Hắn không lại bởi vì bay lên mấy ngàn dặm Anh chạy đi tham gia trận đấu, dẫn đến thể năng chịu ảnh hưởng, còn gánh vác tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu thụ thương nguy hiểm.

Một cái khỏe mạnh Trần Anh Hùng liền là Liverpool thắng trận lớn nhất cam đoan.

Nói khó nghe chút, coi như còn lại cầu thủ đều thụ thương, chỉ cần Trần Anh Hùng không bị tổn thương, Liverpool chỉ cần còn có thể góp đủ mười một người làm đội hình chính danh sách ra sân, hắn liền có lòng tin cùng MU một trận chiến!

xxx

Theo đội tuyển quốc gia thi đấu kết thúc, mọi người nhao nhao về tới trong câu lạc bộ đến, Martin O'Neill rốt cục có một cái hoàn chỉnh đội hình khiến cho Martin O'Neill cao hứng là, hắn cầu thủ không ai tại đội tuyển quốc gia thi đấu trong ngày thụ thương, mặc dù thể năng hoặc nhiều hoặc ít cũng không tốt, nhưng cũng có thể một trận chiến. Cùng lắm thì không đá đầy toàn trường mà như thế liền càng lộ ra O'Neill "Đoạt công" chiến thuật trọng yếu tính nếu như Liverpool có thể ở trong trận đấu trước vào bóng, là có thể ở trong lòng cùng chiến thuật bên trên chiếm cứ ưu thế, thi đấu liền sẽ tiến vào Liverpool tiết tấu. Như thế hắn cũng có thể thong dong thay người.

Từ đội tuyển quốc gia cái góc độ này tới nói, Dalglish nhưng so sánh Martin O'Neill hạnh phúc nhiều. Bởi vì lúc kia Liverpool thời điểm tuyển thủ quốc gia cũng không nhiều. Bây giờ chi này Liverpool, theo tại đều đầu chiến tuyến bên trong ưu dị biểu hiện, trúng tuyển đội tuyển quốc gia cầu thủ càng ngày càng nhiều.

Mỗi khi đội tuyển quốc gia thi đấu ngày thời điểm, Liverpool đội 1 liền lại biến thành "Tàn trận" Martin O'Neill nghĩ phải bảo đảm đội 1 bình thường huấn luyện, đều phải từ đội thanh niên cùng đội dự bị bên trong điều cầu thủ đến bổ sung . Còn chiến thuật huấn luyện loại này nhất định phải toàn viên tập hợp mới có thể tiến hành huấn luyện khoa mục, vậy căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ.

Lần này chính là như vậy, vừa mới đá xong đội tuyển quốc gia thi đấu, liền là cùng MU thi đấu. Martin O'Neill lại cũng không có bao nhiêu thời gian đi tiến hành chiến thuật phương diện huấn luyện, còn tốt hắn tại mùa hè thời điểm, liền khổ luyện cái này, cho nên hiện tại đám cầu thủ bao nhiêu cũng coi là quen thuộc, không cần đặc biệt gia tăng rèn luyện.

Bởi vậy còn lại cái này hai ngày thời gian, Liverpool chỗ muốn tiến hành chủ yếu là định vị bóng luyện tập.

Trần Anh Hùng tất nhiên hiện tại có thể đánh đầu, định vị bóng chiến thuật bên trong hắn tự nhiên là mạnh mẽ nhất công thành vũ khí.

xxx

Đem Liverpool toàn đội bởi vì cùng MU một trận chiến mà khổ lúc luyện, truyền thông bên trên cũng bắt đầu dùng nước bọt chiến vì trận đấu này tiến hành thêm nhiệt.

Lần này đi ra lẫn nhau nhổ nước miếng cũng không phải song phương cầu thủ cùng huấn luyện viên, mà là song phương danh túc.

Gary Neville biểu thị Liverpool gần nhất mặc dù tình thế rất mạnh, thế nhưng là bọn hắn lại ẩn giấu đi thật sâu tai hoạ ngầm. Cái này tai hoạ ngầm tựa như là bom hẹn giờ như thế, liền chôn ở Liverpool trong đội, không biết cái gì sẽ bạo tạc.

Nhưng cụ thể là cái gì tai hoạ ngầm đâu, Gary Neville chết sống liền là không nói. Thế là mọi người liền bắt đầu suy đoán.

Có người đoán là phòng thay quần áo quan hệ, tỉ như cái gì Gareth Bale cùng Trần Anh Hùng đám người quan hệ không xong, cái gì Adam, Johnson đối với mình không còn là làm bằng sắt chủ lực bất mãn. . .

Còn có người đoán là chiến thuật vấn đề, Martin O'Neill chiến thuật có thiếu hụt a còn có người đoán câu lạc bộ cao tầng cùng đội bóng quan hệ trong đó bất hòa. Tỉ như Niang tại độc tài chuyển nhượng quyền hành về sau lại ý đồ nhúng tay càng nhiều đội bóng sự vụ, kết quả kích lên O'Neill đối Niang phản cảm, hiện tại hai người nhìn từ bề ngoài hoà hợp êm thấm, trên thực tế nội tâm đều đã rất rõ ràng, là như nước với lửa!

Thật sự là đoán cái gì đến độ có, những suy đoán này trên thực tế đều không có đoán đúng, lại có thể hữu hiệu quấy nhiễu Liverpool.

Bởi vì các truyền thông loại này suy đoán, kỳ thật liền là tại chôn hạt giống, những này hạt giống có lẽ cả một đời đều chưa có xếp hạng công dụng, nhưng nếu như một khi nảy sinh, vậy cũng tán dương là có thể ở sau đó trận đấu này bên trong phát huy then chốt tác dụng! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.