Chương  174: Anh Hùng ở nơi đó?

Chương  174: Anh Hùng ở nơi đó?

Gary Neville không hổ là Ferguson bồi dưỡng ra được cầu thủ, cái này tâm lý chiến thủ đoạn trở lại dùng vô cùng đơn thuần.

Liverpool phương diện cũng nhất định phải làm ra đánh trả, bất quá loại này đánh trả không thể từ tại ngũ cầu thủ làm ra, chỉ cần Liverpool có cầu thủ hoặc là huấn luyện viên đứng ra đáp lại Gary Neville nói hươu nói vượn, vậy thì đồng nghĩa với bên trên đeo. Mặc kệ Liverpool nói cái gì, đối phương đều nhất định có thể tìm được chủ đề cắt vào, sau đó dẫn ngươi đem cái đề tài này tiếp tục nữa.

Coi như cuối cùng ngươi phí sức sức chín trâu hai hổ đã chứng minh Gary Neville cũng nói bậy 8 đạo đức, ngươi cũng đã đối với việc này hao phí quá nhiều tinh lực. Mà kết quả này là không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên, đáp lại MU người không thể là Liverpool tại ngũ cầu thủ, mà hẳn là danh túc.

Tỉ như Dalglish liền hết sức thích hợp làm loại chuyện này.

Mặc dù tại Liverpool làm huấn luyện viên thời điểm, cùng hiện tại được Liverpool tầng quản lý huyên náo hết sức không thoải mái, nhưng người ta dù sao cũng là Liverpool "Quốc vương" tại loại này thi đấu trước đó, hắn nhất định phải đi ra lực Ting Liverpool. Dù sao hắn yêu là Liverpool, mà cùng Liverpool các cao tầng không quan hệ.

Dalglish liền đứng ra vì Liverpool hấp dẫn hỏa lực, làm Liverpool tấm chắn.

"Liverpool có tai hoạ ngầm? A, Gary ngươi nếu như rõ cái gì, ngươi tận có thể nói ra, Liverpool không có cái gì không thể nói. Nhưng ta đánh cược ngươi khẳng định nói không nên lời, bởi vì ngươi căn bản không biết!"

Gừng càng già càng cay a!

Chỉ đơn giản như vậy một câu, liền đem Gary Neville nghẹn được nói không ra lời.

Bởi vì Gary Neville xác thực nói không nên lời chân tướng hắn căn bản liền là nói mò, hắn có chứng cớ gì a, hắn cái gì cũng không biết. . .

Dalglish muốn hắn nói một hai ba 4, hắn đương nhiên nói không nên lời.

xxx

Quả bóng trong trận đấu nước bọt chiến là rất bình thường, đây là chiến thuật tâm lý một loại. Nhưng nếu như nước bọt chiến quá phận, vậy liền huyên tân đoạt chủ. Tất cả mọi người đem lực chú ý bỏ vào. Thuỷ chiến bên trên, lại quên đi thi đấu bản thân. Đến mức liên hai bên cầu thủ cùng huấn luyện viên đều không để mắt đến điểm này, vậy nhưng liền phiền toái.

Bình thường nước bọt chiến hẳn là giống một đạo tiệc trước đó khai vị rượu như thế, để cho người ta đối với kế tiếp bữa ăn chính tràn ngập chờ mong, thèm ăn nhỏ dãi mà không phải vừa lên tới trước hết bên trên lớn nhất cổ tay béo ngậy thịt kho tàu, sau đó đem tất cả mọi người ngán đổ, tiếp xuống lại đồ ăn ngon đều không thấy ngon miệng.

Trận đấu này trước đó nước bọt chiến liền vừa đúng. Gary Neville chọn trước khởi chiến tranh, sau đó Dalglish làm ra hoàn mỹ đáp lại. Gary Neville bên kia cũng sẽ không nói, tiếp tục tranh đi xuống cũng không phải là không thể được, mọi người lẫn nhau so với ai khác mạnh miệng, cùng ai mặt da dày nhất. Thế nhưng là như thế liền không có gì hay, thuần túy biến thành nháo kịch.

Cho nên Gary Neville cũng ngậm miệng, lúc này sự chú ý của mọi người cũng rất tự nhiên từ nước bọt chiến bên trên về tới thi đấu bản thân.

Còn có một ngày thời gian, trận này nước Anh quốc gia Debby để cho người ta tràn đầy chờ mong một Liverpool sẽ dùng hành động thực tế chứng minh nội bộ bọn họ kỳ thật cũng không có tai hoạ ngầm sao? Vẫn là MU dùng một phen thắng lợi để chứng minh Liverpool nội bộ xác thực chôn một cái "Bom hẹn giờ" ?

Khai vị rượu đã hưởng dùng qua, tiếp xuống liền lên bữa ăn chính đi! Các thực khách đã không thể chờ đợi!

xxx

Liverpool cùng MU ở giữa thi đấu đã không cần nhiều lời, cái này hai chi đội bóng ở giữa thi đấu quá có chuyện xưa.

Thi đấu ngày cùng ngày, sân Anfield không còn chỗ ngồi, nhìn trên đài tung bay lấy đủ loại thống mạ MU cờ xí.

Hiện trường quảng bá. j còn tại dẫn đầu Liverpool bóng mê nhóm hô to: "Nếu như ngươi chán ghét MU, liền đứng lên! !"

Tại trong tiếng kêu ầm ĩ, tất cả mọi người từ chỗ ngồi của mình đứng lên.

"Nếu như ngươi chán ghét MU, vậy liền phất phất tay!"

Mọi người nhao nhao vung vẩy cánh tay.

"Nếu như ngươi chán ghét MU, vậy liền dậm chân một cái!"

Toàn bộ sân Anfield đều đang chấn động, tựa như là động đất như thế.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được sân Anfield cuồng nhiệt bầu không khí bầu không khí như thế này đem ở trong trận đấu cho đối thủ chế tạo phiền toái không nhỏ.

Bất quá bọn hắn đối thủ cũng không phải ăn chay.

Mặc kệ Liverpool bóng mê cùng hiện trường. j như thế nào khiêu khích, MU bóng mê nhóm liền giơ cao Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch giấy mô hình, trên đó viết: "Tạ ơn Liverpool!"

Cái khẩu hiệu này tại mùa giải trước MU đoạt giải quán quân về sau, tại MU bóng mê đem bên trong phi thường lưu hành, còn có thông minh thương gia làm ra MU đoạt giải quán quân kỷ niệm áo thun, phía trên in MU đạt được hết thảy đỉnh cấp giải đấu Cúp vô địch cắt hình, nhất trung ương chính là một cái lớn nhất Premiership Cúp vô địch trên đó viết "Tạ ơn Liverpool" . Nghe nói cái này áo thun bán còn rất không tệ, tại Trung Quốc cấp tốc xuất hiện hàng nhái.

xxx

Hai bên bóng mê nhóm đã đem không khí hiện trường xào được lửa nóng, mọi người đều đang đợi nhân vật chính xuất hiện.

Đem hai bên cầu thủ từ sân bóng loại đi lúc đi ra, hiện trường quảng bá bắt đầu lớn tiếng giới thiệu đội chủ nhà ra sân cầu thủ.

Mỗi một vị Liverpool cầu thủ đạt được tiếng hoan hô đều muốn so trước đó bình thường thi đấu còn muốn lớn hơn nhiều.

Đây là sân nhà bóng mê nhóm cho đội khách làm áp lực một loại phương thức.

Trần Anh Hùng cùng Gerrard là toàn đội thu hoạch được tiếng hoan hô lớn nhất nhiều nhất cầu thủ.

Bọn hắn là bị Liverpool bóng mê ký thác kỳ vọng người.

Chờ đến giới thiệu MU cầu thủ thời điểm, Anfield hư thanh liền không có ngừng qua. Bất quá MU cầu thủ xem ra rất bình tĩnh trường hợp như vậy bọn hắn đã trải qua rất nhiều lần.

Mà lại mùa giải trước bọn hắn sân nhà đá Liverpool thời điểm MU bóng mê cũng là như thế đối phó Liverpool đám cầu thủ. Cho nên ai cũng không cần quá làm kiêu, tựa hồ bị bóng mê thở dài mắng liền thế nào.

Nếu là khách trận đấu, đối thủ còn là tử địch, bọn hắn liền muốn có giác ngộ như vậy.

xxx

Bởi vì lúc trước chọn biên Liverpool đội trưởng Gerrard thắng, cho nên MU thu được mở bóng quyền.

Chịu lấy sân Anfield đầy trời hư thanh, Rooney đem quả bóng đá ra ngoài trận này Quỷ Đỏ cùng Hồng Quân chi tranh mở ra tấm màn lớn!

Bởi vì là tại sân khách, MU chiến thuật liền là phòng thủ phản công.

Trước không thua bóng. Sau đó lại tới mưu đồ ghi bàn.

Tại sân khách trước thua bóng kết quả có thể là tai nạn tính.

Ferguson kinh nghiệm phong phú rõ điều này có ý vị gì. Chỉ cần tại nửa đầu trận đấu không cho Liverpool ghi bàn, MU khoảng cách thắng lợi liền đá vào rất nhiều.

Nhưng vấn đề là Liverpool người sẽ cho phép MU đạt được ước muốn sao?

Martin O'Neill đoạt công chiến thuật kỳ thật cũng không công khai qua, có lẽ có người đã từng vạch qua Liverpool hết thảy chiến thuật đều là xây dựng ở trước vào bóng trên cơ sở. Thế nhưng là đồng thời không có hình người thành hệ thống lý luận chiến thuật.

Cho nên có thể nói O'Neill một bộ này đồ vật kỳ thật còn chưa không người biết đến.

Dù sao mới mùa giải mới bắt đầu nửa tháng không tính trận này Debby đại chiến, Liverpool cũng chỉ đá 4 trận đấu mà thôi.

Mọi người hay là cảm thấy Liverpool luôn có thể trước lấy được ghi bàn đều là vận khí tốt mà thôi.

Bất quá đây là đối tuyệt đại đa số người tới nói, có ít người, bọn hắn có được bén nhạy khứu giác cùng sức quan sát, bọn hắn có thể từ rất nhiều khó phân phức tạp trong cạm bẫy tìm tới thứ mà bọn họ cần.

Cứ việc Liverpool chỉ đá 4 trận đấu, Ferguson liền từ giữa ngửi được mùi nguy hiểm.

Nhất là Liverpool cùng Real Madrid trận đấu kia. Đối mặt Mourinho Real Madrid, Liverpool tại sao phải kiên trì tấn công? Một chút cũng không có muốn phòng thủ ý tứ.

Vì cái gì a?

Còn không phải là vì trước vào bóng nha.

Trước vào bóng trọng yếu bao nhiêu, điểm này đừng nói là Ferguson thế giới như vậy cấp danh suất, liền là một cái bình thường bóng mê, đều rất rõ ràng.

Trước vào bóng một phương có quyền chủ động a!

Cho nên trận đấu này tiêu điểm ngay tại ở phải chăng khiến cho Liverpool trước vào bóng.

MU tuyệt đối không thể để cho Liverpool trước vào bóng.

Bất quá cái này khái niệm có hai loại lý giải, một loại liền là không đầu tiên thua bóng, một loại khác nhưng là để cho chúng ta trước vào bóng.

Ferguson lựa chọn loại thứ nhất.

Bởi vì hắn cảm thấy tại sân khách trước lấy được ghi bàn độ khó quá lớn, có lẽ sẽ nỗ lực cao một cái giá lớn. Vạn nhất tại ngươi không có trước vào bóng trước đó, ngươi liền để đối thủ trước vào bóng làm sao bây giờ?

Chủ động phóng ra truy cầu ghi bàn liền mang ý nghĩa nguy hiểm to lớn.

Ferguson dự định cẩn thận một chút, tìm ổn làm chủ.

Tử thủ!

Tối thiểu nhất nửa đầu trận đấu không thể trước thua bóng. Giữa sân lúc nghỉ ngơi tại tiến hành điều chỉnh một cái này nửa hiệp sau liền không tại "Không thể để cho đối phương trước vào bóng" cân nhắc trong phạm vi, coi như làm cho đối phương đá vào bóng, cũng có thể đập nồi dìm thuyền, gỡ hoà điểm số.

x ứ x

Liverpool đối mặt liền là một cái tử thủ MU.

Cái này khiến những cái kia trung lập bóng mê nhóm cùng giải thích thành viên đều rất bất mãn, bởi vì bọn hắn lẽ ra mong đợi là một trận kịch liệt thi đấu, một trận đặc sắc tuyệt luân đối công chiến, thậm chí là một trận có thể ghi vào sử sách kinh điển quyết đấu.

Thế nhưng là từ thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ đến xem, bọn hắn căn bản không nhìn thấy cái này miêu đầu.

MU ngoại trừ lợi dụng mở bóng tổ chức một lần tấn công về sau, tất cả mọi người hết sức tự giác núp ở chính mình nửa trận, Rooney cái này đè vào phía trước nhất tiền đạo đều không thể không thường thường lui về đến phần sau trận tới.

Liverpool tại thời điểm tiến công phải đối mặt là ròng rã 11 quả MU cầu thủ, cùng bọn hắn tạo thành kiên cố phòng tuyến.

"Ferguson thật sự là càng già càng không có có đảm lượng! Cái kia dám cùng Barcelona đối công đích Ngài "máy sấy tóc" đi nơi nào?" Có trung lập bóng mê thấy cảnh này về sau nhịn không được phàn nàn.

Bất quá những người này không phải Ferguson cần muốn cân nhắc trong tay đối tượng, ý kiến của bọn hắn cho tới bây giờ đều không tại vị này MU người chưởng đà cân nhắc phạm vi bên trong.

Chỉ cần có thể giành được trận đấu này, hắn mới không quan tâm đá thật tốt nhìn hay không đây.

Bởi vì bây giờ chi này MU đội, thật đã không có tư cách truy cầu đẹp mắt khó coi. Mặc dù bọn hắn vẫn là Premiership quán quân, là bá chủ. Thế nhưng là bọn hắn tại Champions League bên trong sức cạnh tranh ngày càng sa sút, bởi vì chi này MU đội hình còn lâu mới được xưng là "Cường thịnh" .

Chỉ có Rooney một cái đang tuổi phơi phới cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, cùng trước đó bất luận cái gì một chi MU so ra đều thua kém rất nhiều.

Hiện tại MU, chỉ cần còn có thể tiếp tục tại quán quân số lượng bên trên áp chế Liverpool, cái kia chính là nước Anh thành công nhất đội bóng.

Hơn bảy mươi tuổi Ngài "máy sấy tóc" hiện tại đã hoàn thành hắn mục tiêu lớn nhất đem đáng chết Liverpool kéo xuống ngựa. Hiện tại hắn muốn làm chính là giữ vững phần này thắng quả.

xxx

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào giằng co.

Lúc này mọi người đều đưa ánh mắt về phía trên sân bóng cái kia nhất tráng người cao trên người.

Hắn là một cái luôn có thể sáng tạo kỳ tích người.

Có lẽ đánh vỡ MU tử thủ không tính là cái gì kỳ tích, nhưng hắn là một cái sẽ không để cho thất vọng gia hỏa, không phải sao?

Sân Anfield nhìn trên đài tạm thời đình chỉ đối MU cầu thủ vô tình hư thanh.

Bọn hắn phát hiện cách làm này vô dụng.

Bọn hắn bắt đầu lựa chọn một loại hữu hiệu hơn phương pháp.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh hùng của chúng ta ở đâu? !"

Nhìn trên đài màu đỏ Cự Hùng người lãnh đạo Tom đang dùng loa phóng thanh cao giọng la lên.

Còn lại màu đỏ mà theo hung các thành viên thì vô cùng phối hợp hô to: "Hắn ở nơi đó! Hắn ở nơi đó!" Bọn hắn một bên hô to, còn một bên dùng tay chỉ trên trận Trần Anh Hùng.

Kỳ thật đây chỉ là một bình thường bóng mê nhóm vì mình thích cầu thủ góp phần trợ uy cách làm.

Bất quá tiếp xuống một động tác, lại làm cho cả Anfield đều phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Trần Anh Hùng chậm rãi giơ lên tay phải của mình. Năm đầu ngón tay mở rộng ra, sau đó một giây sau, bàn tay bị hắn dùng sức siết thành nắm đấm!

Nhìn trên đài Tom sửng sốt một chút một hắn đối Trần Anh Hùng động tác cũng thật bất ngờ, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, hắn hô to: "Hắn nghe được! Anh hùng của chúng ta nghe được chúng ta kêu gọi! Các bạn đồng hành! !"

Hắn gào thét, trong hốc mắt chợt hơi ướt át. Bóng mê nhóm trên khán đài hô to một cái tên cầu thủ, đây là truyền thống. Thế nhưng là một trái thành viên làm ra như thế minh xác đáp lại. Lập tức liền để hắn cảm thấy mình sở tác sở vi là chính xác, nỗ lực là có ý nghĩa thật không hổ là Anh Hùng a! Cũng chính là Anh Hùng mới sẽ trực tiếp như vậy đáp lại chúng ta!

Tại Tom bùi ngùi mãi thôi thời điểm, người đứng bên cạnh hắn trong đám lập tức tuôn ra tiếng hoan hô to lớn.

"Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Cái này tiếng hoan hô thủy triều rất nhanh từ huy hoàng trăm năm nhìn trên đài truyền khắp toàn bộ an phỉ Đức sân bóng khán đài.

Trong lúc nhất thời, sân Anfield trên không chỉ có cái thanh âm này.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! !"

xxx

"Anh Hùng làm một động tác! Hắn giơ lên cao cao tử cánh tay của mình, hiển nhiên hắn cũng nghe đến nhìn trên đài tiếng kêu! Tại hắn đội bóng cần có nhất anh hùng của bọn hắn lúc, Anh Hùng Ting thân mà ra! Anh Hùng là xưa nay sẽ không khiến mọi người thất vọng, bởi vì hắn là

Anh Hùng! ! ! ! !"

Tại Liverpool già xướng ngôn viên tiếng gào thét bên trong, trước máy truyền hình Liverpool bóng mê nhóm cũng kích động quơ nắm đấm, hơi điên cuồng mà gầm rú lấy tên Trần Anh Hùng.

xxx

Martin O'Neill ở đây dưới thấy được Trần Anh Hùng động tác này, hắn một đấm đập vào bàn tay bên trong.

Tại chúng ta mặt đối với đối thủ Thiết Dũng Trận, lại chậm chạp tìm không thấy phương pháp phá giải thời điểm, nhất hẳn là Ting thân mà ra người kia đứng dậy.

Quân tâm. . . Ổn!

xx

"Anh Hùng hướng về MU phong phát ra khiêu chiến! Lúc trước ngoài dự liệu trầm mặc điệu thấp Anh Hùng rốt cục làm hắn phải làm, cùng tất cả mọi người hi vọng hắn làm sự tình!"

"Đây là Anh Hùng, đây chính là Anh Hùng! Cái này cũng cũng chỉ là Anh Hùng! Chỉ có Anh Hùng mới có thể làm ra chuyện như vậy! Hắn đáp lại nhìn trên đài bóng mê nhóm đối tiếng kêu gào của hắn, hắn nói cho ủng hộ của mình đám người, không nên gấp gáp! Có ta ở đây! Nghe một chút cái này Anfield tiếng hoan hô đi! MU các ngươi chuẩn bị xong chưa?" ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.