Chương  175: Anh Hùng ở chỗ này!

Chương  175: Anh Hùng ở chỗ này!

Trần Anh Hùng cái này đáp lại động tác, không chỉ có là Liverpool bóng mê nhóm thấy được, MU cầu thủ cũng xem ở trong mắt.

Bởi vì lúc trước mọi người tiếng hoan hô đều quá vang dội, hắn cũng nghe đến bóng mê nhóm kêu gọi Trần Anh Hùng thanh âm.

Hắn đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ làm ra cử động như vậy tới ở trong trận đấu đáp lại bóng mê nhóm kêu gọi.

Mà lại chỉ là đáp lại bóng mê kêu gọi thì cũng thôi đi, hắn cái này đáp lại là đúng MU đỏ lõa lõa khiêu khích a 1

Ngươi ngay trước mặt chúng ta làm ra động tác như vậy đến, ngươi cảm thấy ngươi chỉ là đơn thuần đáp lại ủng hộ của ngươi người sao? A? !

Vidic rõ Trần Anh Hùng phách lối, rõ hắn rất khốn kiếp, lại là lần đầu tiên, hắn lần thứ nhất cảm thấy Trần Anh Hùng phách lối khốn nạn qua phần!

Ở trước mặt đánh mặt a, loại chuyện này tuyệt đối không thể nhịn!

MU cùng tôn nghiêm của ta, không dung bị ngươi hèn như vậy đạp!

xxx

Trần Anh Hùng mới không có quản Vidic là ý tưởng gì đây. Tựa như Ferguson không cần vì trung lập bóng mê đám đó nghĩ cái gì phụ trách như thế, Trần Anh Hùng cũng không cân nhắc đối thủ cảm thụ.

Hắn chỉ biết là ủng hộ của hắn đám người cần trợ giúp của hắn, vậy hắn nên ra tay!

MU đem phòng thủ co vào tương đối ngận, Trần Anh Hùng tại trong cấm khu chung quanh tất cả đều là người, cái này đầy đủ liền là bắp thịt đọ sức.

Trần Anh Hùng cũng không sợ loại này đối kháng, bất quá hắn cảm thấy làm như vậy hiệu suất quá thấp.

Hắn muốn nhất kích tất sát, hắn mới không muốn cùng Vidic loại người này tại trong cấm khu sóng tốn thời gian đây.

Hắn quyết định lui về một ít.

Hắn chạy đi tìm Suarez: "Louis giúp ta ở phía trước chịu lấy thế nào?"

Suarez được kinh ngạc: "Ta giúp ngươi chịu lấy?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Tựa như a, ta dự định lui về một chút."

"Thế nhưng là công việc này không am hiểu. . ."

"Cái này có cái gì không am hiểu? Ngươi ngay tại phía trước nhất ở lại, ngươi cái gì đều không cần làm, ngươi chỉ cần đứng ở vị trí này là được."

Suarez nghĩ nghĩ: "Thế nhưng là làm như vậy có ý nghĩa gì đâu này?"

"Ngươi chỉ cần ở nơi đó, liền có ý nghĩa!" Trần Anh Hùng đập Suarez một chút.

"Tốt a tốt a" Suarez bất đắc dĩ đáp ứng xuống."Bất quá ta có một cái yêu cầu a, ngươi đá vào bóng liền vẫn phải cho ta đi đằng trước chịu lấy."

Trần Anh Hùng gật đầu: "Không có vấn đề!"

xxx

Rất nhanh tất cả mọi người thấy Liverpool phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Trần Anh Hùng không còn là một cái tiền đạo, đè vào nhất người phía trước biến thành Suarez, mà Trần Anh Hùng thì càng giống là một cái 2 tiền đạo.

"Martin O'Neill cái này điều chỉnh thật là khiến người ta xem không hiểu, Trần Anh Hùng là tiền đạo, thân thể của hắn cùng lực lượng khiến cho hắn tại MU trong cấm khu có thể cuốn lấy MU hậu vệ nhóm sau đó cho các đồng đội hiện tại hắn lại làm cho Suarez thọt tới phía trước nhất, cái này có ý nghĩa gì đâu này? Suarez cái kia tiểu thân bản căn bản gánh không được a!"

Xướng ngôn viên cũng là oan uổng Martin O'Neill. Bởi vì cái này căn bản không phải sắp xếp của hắn, liền ngay Martin O'Neill đều cảm thấy kỳ quái đâu một Trần Anh Hùng lui về cái này không phải là không có qua, nhưng không phải như vậy lui về. Bởi vì trước kia Trần Anh Hùng lại thế nào lui về cũng đều là cả chi đội bóng cao nhất người kia, nếu là hắn lui về, vậy hắn khẳng định là toàn đội chỉnh thể lui về.

Giống như bây giờ, Suarez đè vào phía trước nhất, mà hắn lui về biến thành trước phong, thật đúng là chuyện chưa bao giờ xảy ra 

Hắn từ huấn luyện viên trên ghế đứng lên.

Trợ lý huấn luyện viên Sammy Lee lập tức đi theo: "Muốn để bọn hắn đổi lại sao?"

Martin O'Neill lắc đầu: "Nhìn kỹ hẵng nói."Hắn cảm thấy Trần Anh Hùng làm như vậy khẳng định là có đạo lý của hắn. Hắn phải kiên nhẫn một chút, cho Trần Anh Hùng thời gian nhìn xem Trần Anh Hùng làm là như vậy không phải thật sự được hữu hiệu xxx

Trần Anh Hùng làm như vậy tự nhiên là có lo nghĩ của hắn. Suarez chống đỡ không nổi MU cường tráng hậu vệ nhóm không quan hệ, tựa như hắn nói như vậy, hắn chỉ cần đứng ở nơi đó liền là uy hiếp. Bởi vì MU hậu vệ trung tâm tuyệt đối không dám bày đặt Suarez mặc kệ, lao ra chắn chính mình. Suarez không có uy hiếp là bởi vì MU hậu vệ trung tâm tại vị trí lúc mới không có uy hiếp, một khi bọn hắn thoát ly vị trí phòng thủ của mình, mặc kệ là Trần Anh Hùng vẫn là ai  bất kỳ người nào một sút thẳng truyền, đem quả bóng đưa đến Suarez dưới chân, cái kia chính là trực tiếp đối mặt thủ môn cơ hội a!

Coi như việt vị cũng không quan trọng, ngươi có thể bảo chứng ngươi mỗi lần tạo việt vị đều như vậy thành công sẽ không ra một chút chỗ sơ suất sao?

Không người nào dám cược cái này.

Cho nên hiện tại Vidic trợn mắt cùng trợn, hai quả đấm nắm chặt, nhìn phía xa Trần Anh Hùng, hết lửa giận dành dụm tại hắn lồng ngực đồ hèn nhát! Hèn nhát! Con mẹ nó ngươi có gan đừng chạy a!

Vidic phẫn nộ là có đạo lý, hắn vẫn còn muốn tìm Trần Anh Hùng vừa mình bị dầy xéo tôn nghiêm đòi lại đây.

Ngay lúc này, đối phương lại né!

Cái này khiến hắn có một kế dùng sức lực khí toàn thân vung ra một quyền, lại đá vào cục bông bên trên cảm giác đối với Vidic phẫn nộ Trần Anh Hùng tự nhiên là không biết, cũng không quan tâm, hắn thậm chí đều không hướng phương diện kia suy nghĩ. Cùng Vidic cứng đối cứng? Gia hiện tại đã thoát ly dựa vào cái này để chứng minh cảnh giới của mình!

Trần Anh Hùng cùng Suarez đổi vị trí, bất quá Liverpool phương thức tấn công vẫn là như cũ mặc kệ tình huống như thế nào, cuối cùng một truyền cho Trần Anh Hùng liền không có kém.

Trước đó Trần Anh Hùng tại trong cấm khu như vậy mọi người quả bóng liền hướng MU trong cấm khu truyền. Hiện tại Trần Anh Hùng kéo tới ở ngoài vùng cấm, vậy liền hướng ở ngoài vùng cấm truyền tốt. Dù sao Trần Anh Hùng là hải đăng, hắn ở đâu, quả bóng liền truyền đến chỗ nào.

Trần Anh Hùng lui về vị trí cũng nắm chắc vô cùng tinh diệu một hắn không có một hơi rút lui đến MU hậu vệ vị trí bên trên, mà là cắm ở MU tiền vệ đường cùng tuyến hậu vệ ở giữa khối kia khu vực. Khối khu vực này cũng không lớn, còn một số thời khắc thậm chí khả năng còn nặng hợp nhưng cái kia chỉ là có chút lúc. Bởi vì hậu vệ không có khả năng luôn luôn chạy tới nghiệp dư hậu vệ trung tâm a. Phòng thủ trọng yếu nhất chính là thọc sâu.

Vì sao lại có trận hình? Vì cái gì huấn luyện viên trưởng dù sao vẫn là yêu cầu 3 điều tuyến muốn giữ một khoảng cách, muốn thành hình? Đây cũng không phải là vì đẹp mắt, đây là có tác dụng thực tế. Mấy cái đường ở giữa có khoảng cách, liền là cái gọi là "Thọc sâu" ngươi xuyên qua đạo thứ nhất phòng tuyến, còn gặp được đạo thứ hai phòng tuyến đạo thứ hai phòng tuyến chặn đánh ngươi thời điểm, đằng sau còn có đạo thứ ba phòng tuyến, đồng thời đạo thứ nhất phòng tuyến cũng sẽ nhanh chóng trở về thủ trực tiếp cho ngươi bao hết sủi cảo. Đồng thời có thọc sâu chỗ tốt là để ngươi không cách nào tuỳ tiện lựa chọn xuyên thấu tính đấu pháp, ngươi thẳng truyền đạo thứ hai phòng tuyến sau lưng lời nói, còn có đạo thứ ba phòng tuyến, quả bóng có rất lớn khả năng rơi xuống đối phương hậu vệ dưới chân, đây cũng là vì cái gì tất cả mọi người nói "Thẳng truyền là mạo hiểm đấu pháp "

nguyên nhân.

Hậu vệ cùng hậu vệ quan hệ trong đó liền là hai đạo phòng tuyến.

Nếu như hậu vệ luôn luôn cùng hậu vệ tại trên một đường thẳng, cái kia liền không có thọc sâu. Đối phương một sút thẳng truyền liền có thể xuyên thấu ngươi toàn bộ phòng tuyến, sau đó trực tiếp gặp thủ môn.

Cái này coi như nguy hiểm.

Cho nên hậu vệ chỉ có thể ngẫu nhiên lui về, tuyệt đối không thể biến thành thái độ bình thường.

Hiện tại Trần Anh Hùng cách làm chính là muốn bức MU hậu vệ thường thường lui về khiến cho hai đạo phòng tuyến biến thành một đạo phòng tuyến. Đây là khiến cho MU hết sức chuyện đau khổ.

Hắn dĩ nhiên không phải đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới làm ra như thế bổng quyết định. Hắn còn không có như thế xuất sắc trí mưu, hắn chỉ là tuân theo chính mình một loại nào đó bản năng mà thôi.

Chỉ bất quá loại bản năng này thật là quá trí mạng. . .

Martin O'Neill vỗ một cái, hắn ở đường biên nhìn hai phút đồng hồ, Liverpool có một lần tấn công, hắn liền nhìn không rõ.

Hắn đối bên cạnh trợ lý huấn luyện viên Sammy Lee nói: "Tốt, chúng ta trở về đi."

Sammy Lee tự nhiên cũng là đã nhìn ra, hắn mỉm cười đi trở về chỗ ngồi của mình, cùng Martin O'Neill cùng một chỗ ngồi xuống, nhếch lên Nhị Lang thối, chuẩn bị xem kịch vui.

x ứ x

Ferguson đang huấn luyện viên trên ghế nhìn chăm chú trên sân bóng đang đang phát sinh biến hóa lông mày của hắn càng nhăn càng chặt.

Trần Anh Hùng cái này đổi vị khiến cho MU rất khó chịu điểm này, hắn cái này danh suất như thế nào nhìn không ra đâu này?

Vấn đề là muốn làm sao phá giải?

Hắn nghĩ không ra chiêu.

Đúng vậy, hắn không nghĩ ra được. Bất quá cái này cũng không mất mặt. Danh suất cũng là người, là người liền luôn có bất lực thời điểm.

Đây là sự thật.

Chỉ là cũng không phải là mỗi người đều có thể thản nhiên tiếp nhận sự thật này mà thôi hắn nắm chặt nắm đấm, muốn tìm được có thể ngăn cản Trần Anh Hùng biện pháp.

Trần Anh Hùng lui về đến trên vị trí này, đối với tuy liền tới nói, thật là rất có uy hiếp.

Bởi vì Trần Anh Hùng có một sút sút xa năng lực!

xxx

Phút thứ hai mươi lăm, Trần Anh Hùng cùng Suarez đổi vị sau mười ba phút, Liverpool lại một lần phát động tấn công.

Trước đó đem Trần Anh Hùng đều tại trong cấm khu thời điểm, Sanchez là nhất định phải dưới ngọn nguồn truyền vào trong.

Hiện tại không cần Sanchez mới vừa tiến vào ba mươi mét khu vực đường dây này, liền nhanh chóng truyền vào trong!

Đây là một cái nửa bóng bổng, Trần Anh Hùng nếu như phải dùng đầu, trên cơ bản đều không cần nhảy.

Thế nhưng khoảng cách khung thành quá xa, hắn không có khả năng ở chỗ này liền trực tiếp đánh đầu công môn.

Hắn lựa chọn dùng hung bộ ngừng bóng.

Đang chạy bên trong hắn hơi hơi vọt lên, đem hung thân Ting lên, một cái xinh đẹp ngừng bóng!

Quả bóng đụng vào hắn hung thân về sau bị cơ bắp giảm xóc trực tiếp rơi xuống.

Carrick liền ở bên cạnh hắn, bất quá trước lúc này hắn liền bị Trần Anh Hùng chen tại sau lưng. Hết thảy cùng Trần Anh Hùng từng có cùng trận thi đấu đấu cầu thủ đều có như thế một cái chung nhận thức bị Anh Hùng chen tại sau lưng liền mang ý nghĩa ngươi phòng thủ thất bại!

Carrick không cam tâm liền thất bại như vậy, hắn vươn tay muốn kéo Trần Anh Hùng.

Thế nhưng là kéo không nhúc nhích!

Tựa như tại hướng một cỗ xe tải nặng như thế, hắn sử xuất toàn bộ sức mạnh đều kéo không nhúc nhích! Ngã là mình bị Trần Anh Hùng mang theo không tự chủ được hướng phía trước 

. . .

Bất quá Carrick cũng chỉ chạy từng bước.

Đem quả bóng rơi xuống thời điểm, Trần Anh Hùng đang chạy bên trong vung chân phải của chính mình "her00000 07000 07000

"

Liverpool già xướng ngôn viên Steve Hartson kéo dài thanh âm gào thét.

Tại hắn mang theo khàn khàn tiếng gào thét bên trong Trần Anh Hùng chân phải tựa như là roi như thế rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng!

Bành

Carrick bị ngăn tại Trần Anh Hùng sau lưng không nhìn thấy quả bóng, bất quá hắn vẫn là tinh tường nghe được cái thanh âm này.

Trong lòng của hắn chợt xiết chặt, thật giống như Trần Anh Hùng một cước này không phải đá vào quả bóng bên trên, mà là nện ở trên ngực của hắn như thế. . .

Quả bóng bị Trần Anh Hùng rút trúng, bay về phía trước ra, đồng thời cũng đi lên trên lên.

Nhìn qua là thẳng đến hoành lương trở lên phương hướng mà đi.

MU thủ môn De Gea không dám thất lễ dùng sức sức lực toàn thân vọt người vọt lên, vung ra tay phải đi cản quả bóng.

Tâm hắn nghĩ lão tử lần này cần là ngăn không được quả bóng, cái kia quả bóng cũng đừng hòng tiến vào một ta nhảy cũng không thấp a!

Hắn không có đụng phải quả bóng, lần này cũng không phải bởi vì cao độ không đủ mà là tốc độ chưa đủ!

Quả bóng tại tay của hắn đến trước đó liền trực tiếp bay đi. . .

"g00000000000000000000al! ! ! ! !" Già Hartson thanh âm chợt luyến được cao vút, hết thảy tại trước máy truyền hình, radio trước Liverpool bóng mê nhóm tựa như là bị thanh âm này đâm tới bờ mông như thế nhảy dựng lên.

"Anh Hùng! ! !"

x kíchx

"Thế giới ba! Thế giới ba! Tuyệt đối thế giới ba! Khoảng cách khung thành hơn 30m lăng không co vào sút! ! Ngừng bóng đến sút gôn một mạch mà thành! Xinh đẹp! Quá đẹp! Bóng này vào xinh đẹp! !"

Còn lại xướng ngôn viên cũng nhao nhao bị Trần Anh Hùng cái này tràn đầy lực lượng tốc độ mỹ cảm ghi bàn đâm kích đến**.

Bọn hắn nhao nhao gầm thét phát ra thanh âm của mình, mà lại một cái so một cái giọng lớn, tựa hồ không lớn tiếng liền không đủ để cho thấy chính mình kích động như thế.

Tại then chốt "Nước Anh quốc gia Debby "Bên trong, Trần Anh Hùng vì Liverpool đầu mở kỷ lục, cái này ghi bàn ý vị như thế nào, tất cả mọi người rõ ràng!

Liverpool tiến nhập bọn hắn thích nhất quen thuộc nhất quỹ đạo! Mà MU thì lâm vào vũng bùn!

Toàn bộ sân Anfield đều bị Trần Anh Hùng cái này ghi bàn đốt lên, không ai còn có thể ngồi tại trên vị trí của mình, bọn hắn thỏa thích nhảy vọt, vung vẩy cánh tay, ngửa mặt lên trời gào thét. Tràn ngập màu đỏ áo cầu thủ sân Anfield từ không trung quan sát, tựa như là một tòa sôi trào nham tương miệng núi lửa như thế!

x ứ x

"Trước đó Liverpool bóng mê nhóm kêu tên của hắn, Anh Hùng cũng làm ra đáp lại. Hiện tại hắn dùng hành động thực tế hoàn thành lời hứa của mình một tại các ngươi cần ta lúc, ta tuyệt không để cho các ngươi thất vọng! Đây chính là Anh Hùng! Đúng vậy, đây chính là Anh Hùng! ! Không thể làm đến điểm này người, tuyệt đối không có thể trở thành "Anh Hùng, !"

Đang giải thích thành viên kích tình bắn ra bốn phía trong tiếng hô, Trần Anh Hùng cũng không có một đường lao nhanh đi chúc mừng ghi bàn, hắn đứng tại chỗ, giơ cao tay phải lên, nắm chặt nắm tay, lại một lần đáp lại mọi người la lên.

Nhìn trên đài những Liverpool đó bóng mê nhóm tiếng hoan hô lập tức càng lớn hơn! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.