Chương  176: Đấu trí

Chương  176: Đấu trí

Thấy quả bóng bay vào khung thành, Ferguson dùng sức một bàn tay đập vào chính mình lớn thối bên trên. Vẫn là phát sinh! Khiến cho Anh Hùng đá vào bóng, cũng làm cho Liverpool lấy được dẫn trước tử thủ sách lược cũng không có đưa đến tác dụng bản trước khi đến là có tác dụng, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng chợt đi làm 2 tiền đạo đây?

Hắn còn chưa kịp muốn ra biện pháp đến, đối phương liền ghi bàn.

Hắn hiện tại cũng không cần tiếp tục suy nghĩ, bởi vì hắn hiện tại hẳn là suy tính là như thế nào đá vào một bóng, gỡ hoà điểm số. . .

xxx

Giơ cao nắm tay phải Trần Anh Hùng rất nhanh liền bị hưng phấn các đồng đội bao bọc vây quanh.

Mọi người vuốt thân thể của hắn, biểu đạt hưng phấn chi tình.

Còn tốt Trần Anh Hùng thân thể rắn chắc a, nếu như đổi lại Suarez cái này tiểu thân bản, đoán chừng sớm bị đập gục xuống.

Cùng MU thi đấu luôn luôn có thể làm cho Liverpool cầu thủ kích động cùng hưng phấn. Loại trường hợp này là không cần động viên, hiện tại bọn hắn tại sân nhà dẫn trước tử địch, cảm giác kia thật là nhân gian tuyệt vời nhất!

Gerrard ôm lấy Trần Anh Hùng lớn tiếng rống giận: "Để cho chúng ta đem bọn hắn kéo xuống! Kéo xuống! !" Còn lại các đồng đội cũng đi theo hắn cùng một chỗ gào thét, cuối cùng cái này ghi bàn nhiều ách chúc mừng liền biến thành Liverpool đám cầu thủ thệ sư lớn lại. . .

Rất nhiều người đối với vị này Hồng Quân lãnh tụ trí nhớ hay là còn dừng lại tại hắn vì Liverpool nâng…lên Champions League Cúp vô địch một năm kia, khi đó Gerrard mới 25 tuổi, phong nhã hào hoa, ở vào một cái cầu thủ chuyên nghiệp hoàng kim năm tháng bên trong.

Bọn hắn lại đều quên, 1980 năm ra đời Gerrard trên thực tế đã ba mươi ba tuổi nghề nghiệp của hắn kiếp sống bên trong chỉ hiệu lực qua một chi đội bóng, cái này tại hiện nay thế giới bóng đá là rất ít gặp.

Nghề nghiệp của hắn kiếp sống cầm qua League Cup, cầm qua Cup FA, cầm qua Champions League quán quân, thiếu duy nhất một cái giải đấu quán quân.

Cái này quán quân là hắn tha thiết ước mơ đồ vật. Thiếu cái này, nhân sinh của hắn giống như là không hoàn chỉnh như thế.

Ferguson đã từng nói hắn nhất đại thành tựu liền là đem "Mẹ nhà hắn Liverpool đã kéo xuống ngựa" như vậy hiện tại đối với Gerrard tới nói, hắn cuối cùng truy cầu cũng chính là đem MU kéo xuống ngựa.

Trước mùa giải bọn hắn đã từng có hi vọng, bất quá cuối cùng cũng không thể thực hiện cái mục tiêu này.

Cái này mùa giải mặc dù vừa mới bắt đầu, nhưng là đối với Liverpool tới nói, cùng MU ở giữa quán quân tranh đoạt chiến đã bắt đầu, trận đấu này Liverpool vô luận như thế nào nhất định phải thắng. Chỉ cần có thể đánh bại MU, đối với Liverpool tới nói, cái kia chính là một trận ý nghĩa tượng trưng vô cùng trọng yếu thắng lợi.

Hiện tại bọn hắn có một cái rất tốt mở đầu, Gerrard liền thuận thế mượn cơ hội cho mọi người cổ vũ sĩ khí.

xxx

Liverpool người đang điên cuồng chúc mừng, mà MU cầu thủ thì lộ ra rất mất mát. Hiện tại bọn hắn gặp phải áp lực cực lớn, bởi vì mỗi người đều biết trận đấu này trọng yếu nhất chính là không cần đầu tiên thua bóng một lúc trước Ferguson vì càng mạnh mẽ nhà đối điểm này nhận biết, đã từng lặp đi lặp lại cường điệu qua.

Kết quả hiện tại mất đi bóng, muốn làm sao đâu này?

Tất cả mọi người hết sức mê mang.

Lúc này hẳn là đứng ra chính là MU huấn luyện viên trưởng Ferguson.

Ngay tại Liverpool người chúc mừng ghi bàn thời điểm, Ferguson từ trên chỗ ngồi đứng dậy, hắn làm ra quyết đoán của mình.

Tiếp tục phòng thủ!

Nếu như có thể không thua bóng đương nhiên được, nhưng nếu là không cẩn thận mất đi bóng, vậy liền để cái này thua bóng chỉ hạn tại một trái tốt nhất.

Nửa đầu trận đấu chỉ rớt lại phía sau một trái, hắn đến giữa sân nghỉ ngơi đều còn có thể dùng điều chỉnh, tại nửa hiệp sau đụng một cái. Nhưng nếu như nửa đầu trận đấu liền mất đi hai quả cầu, cái kia trận đấu này coi như khó đá, không làm được MU có thể sẽ thua trận trận đấu này.

xxx

Mặc dù tại thua bóng chi sau tiếp tục tử thủ, hơi không có cốt khí ý tứ, nhưng đây chẳng qua là nông cạn cách nhìn. Hiện tại Liverpool mũi nhọn đang thịnh, đi ra ngoài cùng Liverpool đối công là muốn chết, như thế sẽ chỉ làm chính mình bị chết càng nhanh, tuyệt sẽ không có cái gì kỳ tích phát sinh. Trừ phi là tại thi đấu còn có mười mấy phút liền kết thúc dưới tình huống, mới chọn loại này liều lĩnh đập nồi dìm thuyền đấu pháp.

Một cái huấn luyện viên trưởng chỉ là dựa vào đầy bầu nhiệt huyết cùng kích tình, là tuyệt đối mang không tốt đội bóng. Ferguson dạng này lão soái liền càng sẽ không là những cái kia mới xuất đạo tiểu niên khinh.

Lựa chọn của hắn là đang, Ferguson tỉnh táo quyết định khiến cho MU tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó đều không có tiếp tục thua bóng.

Cuối cùng nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, Liverpool tại chính mình sân nhà tạm thời lấy một bóng dẫn trước MU.

Cái này điểm số khiến cho nửa hiệp sau tràn đầy hồi hộp. Đã có thể là Liverpool tại nửa hiệp sau không ngừng cố gắng, khuếch trương điểm số lớn, cuối cùng khóa chặt thắng cục. Cũng có thể là MU tại nửa hiệp sau triển khai tuyệt địa phản công, chuyển bại thành thắng, trình diễn một trận nghịch chuyển trò hay.

xxx

Ở chính giữa dài lúc nghỉ ngơi Martin O'Neill biểu dương Trần Anh Hùng chủ động triệt thoái phía sau, cùng Suarez đổi vị quyết định, bởi vì chính là quyết định này khiến cho hắn đá vào một trái, quả cầu này cực kỳ trọng yếu.

Nhưng hắn đồng thời cũng có một vấn đề không có hiểu rõ, cái kia chính là bản đến như vậy làm Ting tốt, nếu như tiếp tục đánh xuống, nói không chắc tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Liverpool còn có thể lại vào một bóng. Vì cái gì hai người rất nhanh liền lại đổi trở về?

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Martin O'Neill lẽ ra coi là hai người sẽ tiếp tục làm như vậy, nào nghĩ tới vừa mới mở bóng, Liverpool một lần tấn công, Martin O'Neill liền phát hiện hai người vị trí lại cùng trước kia giống nhau như đúc. . .

Cái này khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn, đồng thời cũng làm cho sát vách Ferguson thở phào một cái.

Trần Anh Hùng cùng Suarez hai người nghe được huấn luyện viên trưởng hỏi như vậy, liếc nhau một cái. Cuối cùng vẫn là Trần Anh Hùng chỉ chỉ Suarez!' "Ta bạn ứng hắn đá vào một trái liền đổi lại bởi vì hắn không quen ở vị trí này. . ."

Suarez cũng buông tay: "Đúng vậy, lão bản. Để cho ta đè vào phía trước nhất ta đá không đến. Ta ngoại trừ đứng ở nơi đó cái gì đều không làm được."

"Thế nhưng là như thế chúng ta tấn công sẽ rất có uy hiếp" O'Neill nói.

"Nói thì nói như vậy, lão bản. Nhưng ta đá lấy hết sức không thoải mái, ta cần quả bóng tại ta dưới chân, mà không phải ta ở trước khung thành chờ bóng. Coi như đối tấn công lại có trợ giúp, ta cũng không thích như thế đá." Suarez cau mày ăn ngay nói thật.

Hiện tại bày ở Martin O'Neill trước mặt liền có như thế một lựa chọn liền hi sinh Suarez khiến cho đội bóng tại nửa hiệp sau tiếp tục ghi bàn đâu này? Vẫn là chiếu cố đến Suarez ý nghĩ, khiến cho hắn dựa theo chính mình thói quen phương thức tới đá?

Cái trước đâu, Liverpool đối MU có khá lớn ưu thế, là một đầu thủ thắng chi đạo.

Cái sau liền tương đối gian nan một điểm, đương nhiên cũng là có tỷ lệ thủ thắng, chỉ bất quá cái tỷ lệ này liền muốn so trước đó nhỏ hơn nhiều, là một đầu gai cay con đường.

Hắn nên chọn cái nào đâu này?

Đây quả thực không cần cân nhắc mà!

Martin O'Neill gật gật đầu: "Được rồi, vậy ngươi và Anh Hùng liền vẫn là như vậy  dựa theo ngươi thói quen phương thức đá."

Suarez cười: "Cám ơn lão bản!" Vấn đề này xác thực không cần phân vân cùng cân nhắc. Vì thắng lợi không từ thủ đoạn, dù là vì thế tổn thương đội bóng nội bộ cầu thủ tình cảm đây không phải Martin O'Neill quả bóng chi đạo.

Hắn cho rằng tốt đẹp nội bộ bầu không khí so thắng lợi đơn thuần quan trọng hơn. Thắng lợi dĩ nhiên là hắn theo đuổi, nhưng nếu vì thắng lợi mà làm ra thương tổn tới mình cầu thủ sự tình, hắn là không làm được.

Hắn thấy, một cái tốt đẹp nội bộ bầu không khí là so thắng lợi thứ quan trọng hơn. Bởi vì làm ngươi đội bóng có được dạng này không khí, thắng lợi chẳng lẽ còn sẽ thiếu sao?

Chỉ là vì thắng lợi, mà hi sinh chính mình cầu thủ, dẫn đến đội bóng nội bộ hẹp khe hở dần dần sống, cuối cùng sụp đổ. Như thế có được thắng lợi lại có thể kéo dài bao lâu đâu này? Thậm chí như thế thật có thể mang đến thắng lợi sao?

Cho nên lựa chọn như vậy đề đặc biệt tốt tính. . .

Ta có một cái có sức chiến đấu đoàn đội, ta còn sợ về sau không có quán quân?

Nhìn xem Suarez trên mặt phát ra từ nội tâm tiếu dung đi, đây chính là chứng minh!

Mặc dù mình lựa chọn chiến thuật phải gian nan một ít nhưng lại đạt được một cái khăng khăng một mực vì chính mình hiệu lực Suarez, nếu như đây thật là một khoản buôn bán, hắn liền làm một bút nhất có lời tốt mua bán!

xxx

Tại MU trong phòng thay quần áo, Ferguson cũng không có phê bình đội bóng thua bóng, bởi vì cái này vấn đề liền ngay chính hắn cũng không có cách nào, sai không ở cầu thủ. Mà đám cầu thủ tại mất đi về sau rất nhanh liền ổn định trận cước, giữ vững Liverpool một ba tiếp một ba thế công, liền hướng về phía biểu hiện như vậy, cũng cần phải thật tốt khen ngợi một phen.

Cho nên Ferguson không có phê bình cầu thủ, mà là biểu dương đám cầu thủ biểu hiện.

Khen qua đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện về sau mấu chốt là phải làm sao công phá Liverpool khung thành.

Ferguson phương diện này cũng là đã sớm chuẩn bị. Trên thực tế mất đi một trái đối ảnh hưởng của hắn chủ yếu cũng chính là đội bóng tấn công áp lực sẽ lớn hơn một chút một không thua bóng nửa hiệp sau vào một trái có lẽ là đủ rồi, bây giờ lại khẳng định được vào ít nhất hai quả cầu mới được.

Liverpool vấn đề ở chỗ hậu vệ trung tâm tổ hợp đều là cao lớn hậu vệ trung tâm. Hai quả hậu vệ trung tâm Skrtel cùng a nghiên cứu tất cả đều là thân cao một mét chín trở lên to con, cao như vậy vóc dáng, quay người tốc độ khẳng định chậm.

Cho nên chỉ cần nhiều truyền sau lưng bóng là được rồi.

Rooney có tốc độ có thân thể, có lực trùng kích, là một cái vô cùng toàn diện tiền đạo. Hắn liền tới lui tại Liverpool tuyến phòng ngự phụ cận, mà MU giữa sân thì phụ trách truyền thẳng chuyền bóng cho Rooney chế tạo cơ hội. Chỉ cần có một lần thành công, Rooney nói không chắc là có thể vì đội bóng gỡ hoà điểm số, có hai lần thành công, cái kia chính là chuyển bại thành thắng.

Bởi vậy nửa hiệp sau MU chiến thuật nhạc dạo là phòng thủ phản công. Tại nửa đầu trận đấu đơn thuần phòng thủ bên trong gia nhập phản công nguyên tố. Phát huy đầy đủ Carrick chuyền xa bóng tinh chuẩn đặc điểm, trực tiếp đem quả bóng truyền đến Rooney dưới chân hoặc là phía trước một chút khiến cho Rooney có thể đem tốc độ vọt lên tới.

Về phần Liverpool có thể hay không tại dẫn trước một bóng về sau liền co vào phòng thủ, không cho MU đá cơ hội phản kích vấn đề này, Ferguson cảm thấy không cần lo lắng. Nơi này là nơi nào? Anfield a! Nơi này là Liverpool sân nhà, đối mặt tử địch, Liverpool người có thể tiếp nhận bọn hắn đội bóng tại chính mình sân nhà sớm cũng bởi vì dẫn trước một bóng mà tử thủ sao? Cái kia không khỏi quá khó nhìn.

Mà lại lui từng bước nói. . . Coi như Liverpool thật lựa chọn tử thủ, giữ vững cái này một trái dẫn trước ưu thế cuối cùng tại sân nhà 1: 0 đánh bại MU. Như vậy Ferguson cũng không có cái gì bình thường khí cùng lo lắng, bởi vì cái này kết quả cùng quá trình nói rõ Martin, O'Neill Liverpool vẫn là không có lòng tin cùng mình đối kháng chính diện, tại chính bọn hắn sân nhà đều muốn lựa chọn như thế bảo thủ chiến thuật mới có thể thắng chúng ta MU, dạng này đội bóng còn có tư cách gì cùng thực lực tới cùng chúng ta tranh quán quân đâu này? Cái này thất bại cũng liền chỉ là ngoài ý muốn mà thôi đối MU tới nói không tạo thành ảnh hưởng gì  chờ đến mùa giải lúc kết thúc bọn hắn MU vẫn là quán quân, mà Liverpool nhiều lắm là cũng chính là mùa giải trước á quân.

Ferguson mặc kệ Liverpool cuối cùng bài danh bao nhiêu, chỉ cần MU thủy chung so với bọn hắn ưu tú vậy là được rồi. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.