Chương  177: Không có lựa chọn nào khác cùng không cần tuyển chọn

Chương  177: Không có lựa chọn nào khác cùng không cần tuyển chọn

Nửa hiệp sau hai bên dễ tái chiến, Liverpool quả nhiên như Ferguson sở liệu, không có bởi vì lĩnh chỉ riêng liền sớm co đầu rút cổ phòng thủ, mà là tiếp tục tấn công, hy vọng có thể đá vào càng nhiều ghi bàn.

Cứ như vậy liền cho MU phản công không gian.

Mà lại có mấy lần phản công hơi có chút uy hiếp.

Kỳ thật Martin O'Neill cũng đoán được Ferguson chịu chắc chắn lúc nửa hiệp sau tiến hành phòng thủ phản công, cái này từ hắn nửa đầu trận đấu tử thủ không muốn thua bóng liền nhìn ra được, bởi vì mất đi bóng, hắn nửa hiệp sau phòng thủ phản công áp lực liền lớn.

Chỉ cần là nửa đầu trận đấu không thua bóng, nửa hiệp sau chỉ cần một trái liền có thể giải quyết Liverpool.

Chỗ dùng phòng thủ khẳng định vẫn là nhạc dạo, sau đó lại dựa vào phản công.

Có thể coi là rõ lại có thể như thế nào đây?

Martin O'Neill ý nghĩ cùng Ferguson là giống nhau, coi như rõ MU phải dùng phòng thủ phản công tới đối phó chính mình tấn công, chính mình cũng không có khả năng liền thật co vào phòng thủ.

Bởi vì không vẻn vẹn là một trận ba điểm thi đấu mà thôi, đây là quan hệ đến toàn bộ mùa giải hai bên tranh quan tình thế một trận đấu, trận đấu này được trao cho nhiều như vậy ý nghĩa quan trọng, hắn tại sao có thể lựa chọn một loại hèn yếu như vậy ứng đối phương pháp đâu này?

Nói trắng ra là, trận đấu này cuối cùng Liverpool thật thua mất cũng đều vô sự, nhưng là tuyệt đối không thể thua khí thế. Tựa như Trần Anh Hùng nói như vậy, lão tử cái gì đều có thể thua, liền là khí thế không thể thua!

Tất nhiên không thể thua khí thế, làm sao có thể bởi vì sợ bại bởi MU liền sớm lựa chọn co vào phòng thủ đâu này? Không chỉ có không thể phòng thủ, còn muốn tiến công. Bởi vì đây là chủ của chúng ta trận! Tại trên địa bàn của chúng ta, tự nhiên là muốn dùng cường đại như như bài sơn đảo hải thế công triệt để chinh phục đối thủ!

Cho nên Liverpool tiếp tục kiên trì tấn công!

Tựa như là hắn đối mặt Suarez lúc như thế, Martin O'Neill căn bản không cần phân vân, liền biết mình hẳn là lựa chọn cái nào đáp án.

Bởi vì liền một cái đáp án.

Liverpool tiếp tục tiến công, MU thì dùng phòng thủ phản công ứng đối.

Rốt cục, thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, MU rốt cục lợi dụng một cái thành công phòng thủ phản công gỡ hoà điểm số.

Đây là đang Martin O'Neill trong dự liệu sự tình. Thậm chí hắn còn mơ hồ có một chút dự cảm. Bởi vì trước đó, Liverpool thế công vô cùng mãnh liệt, đơn giản liền cùng gió lớn mưa rào giống như, đến cuối cùng liên hậu vệ đều ép đến bên trong vòng phụ cận, sau lưng tất cả đều là mảng lớn mảng lớn lỗ hổng căn này tệ mở khung gỗ tới khiến cho tiểu thâu vào xem khác nhau ở chỗ nào?

Carrick một cái tinh chuẩn chuyền xa tìm được Rooney, Rooney lợi dụng tốc độ hất ra Skrtel cùng a nghiên cứu, phản việt vị thành công, hình thành một mình đối mặt chi thế. Cuối cùng nhẹ nhõm đem quả bóng đá vào.

Nhưng có lẽ là trước đó nhận lấy Liverpool thế công ảnh hưởng, coi như bị MU đá vào một trái, nhìn trên đài Liverpool bóng mê nhóm cũng không có bối rối cùng thất vọng, bọn hắn chỉ là cảm thấy thất vọng. Sau đó liền rất nhanh một lần nữa vì Liverpool thêm khởi dầu tới.

Thật giống như bọn hắn căn bản không quan tâm cái này thua bóng như thế.

Bọn hắn thật không quan tâm sao?

Cái này đương nhiên không thể nào. Bọn hắn chỉ là đối với mình đội bóng có đầy đủ lòng tin, rõ chi này đội bóng chắc chắn sẽ không để bọn hắn thất vọng.

Tựa như trước đó bọn hắn kêu gọi Trần Anh Hùng như thế, Trần Anh Hùng quả nhiên liền làm ra đáp lại! Thượng đế đều không hắn càng linh nghiệm!

"Liverpool! Liverpool! Ủng hộ, Liverpool!" Đang hô hoán âm thanh về sau toàn trường Liverpool bóng mê nhóm dứt khoát hát lên 《 ngươi mãi mãi cũng sẽ không độc hành 》 bài hát này tiết tấu chậm chạp, hết sức trữ tình, lại bị Liverpool bóng mê nhóm hát ra bài sơn đảo hải khí thế, đầy đủ đè lại MU bóng mê tiếng hoan hô.

Già xướng ngôn viên Steve Hartson đã có rất dài một đoạn tháng ngày chưa từng gặp qua tình huống như vậy một tại chúng ta mất đi bóng về sau bóng mê nhóm biểu hiện ngược lại càng bổng cái này "Rất dài một đoạn tháng ngày" đến tột cùng là bao dài đâu này? Lần trước trải qua thường gặp được tràng diện này thời điểm tựa hồ là mười năm?

Hai mươi năm? Là hơn hai mươi năm trước thời điểm, thời điểm đó Liverpool vẫn là xưng bá châu Âu thế lực bá chủ.

Liverpool là bá chủ, Liverpool hỗn loạn nhóm tự nhiên cũng có được siêu cấp vô địch lòng tin, cho rằng toàn bộ châu Âu đều không có có đối thủ của chúng ta, coi như đội bóng ở trong trận đấu rơi ở phía sau, cũng không có gì lớn cuối cùng thắng trận nhất định là chúng ta Liverpool!

Chỉ là về sau theo Giải Ngoại Hạng Anh bắt đầu, Liverpool ngày càng sa sút, không chỉ có đã từng vương giả chi sư gió vỡ phân ly, thực chất bên trong khí chất đều vứt bỏ. Liền ngay bóng mê nhóm cũng dần dần đã mất đi đối chi này đội bóng lòng tin. . .

Mùa giải trước Liverpool biểu hiện xuất sắc thời điểm, Hartson cuối cùng sẽ hơi mơ hồ lo lắng, sợ mình quá vui vẻ, cuối cùng ngược lại sẽ bị hiện thực tàn khốc đánh lên một bạt tai vấn đề này hắn tại năm 2005 đã từng trải qua một lần hắn lo lắng cho mình sẽ lại bị đánh một bàn tay, người đã già, chịu không được dạng này giày vò a. . .

Nhưng là bây giờ hắn thấy cảnh này về sau, hắn lại đột nhiên hết sức chắc chắn cái kia ta quen thuộc Liverpool thật đang đi ở trên đường trở về. Bọn hắn muốn trở về, bọn hắn tại mê đường hơn hai mươi năm về sau rốt cục phải xuyên qua trùng điệp thời gian mê sương mù, xuất hiện lần nữa tại trước mắt của ta!

xxx

Gerrard cùng Trần Anh Hùng đan hồ là đồng thời tại thua bóng về sau hướng chính mình các đồng đội hô to: "Không sao! Để cho chúng ta lại vào bọn hắn một cái!" Sau đó hai người phát hiện mình như thế trăm miệng một lời, đều quay đầu nhìn thoáng qua đối phương, sau đó cười.

Bọn hắn trong tươi cười tràn đầy tự tin.

Đó là bởi vì thực lực cường đại mang đến lòng tin.

xxx

"Rơi ở phía sau, muốn không để Anh Hùng cùng Suarez lại đổi lại?" Trợ lý huấn luyện viên Sammy Lee đối Martin O'Neill nói.

O'Neill lẽ ra nghĩ trực tiếp lắc đầu, bất quá hắn suy nghĩ một chút lại gật gật đầu: "Đem Suarez cho ta gọi trở về đi."

Sammy Lee coi là O'Neill đây là muốn tự mình nói cho Suarez tin tức này, liền đứng dậy đi bên sân gào thét tên Suarez, đồng thời còn hướng hắn phất tay, ra hiệu hắn xuống tới.

xxx

Thấy đội bóng thua bóng về sau, Suarez liền có chút khẩn trương, hắn sợ nhất liền là huấn luyện viên trưởng đem ai kêu trình diện biên đi mặt thụ tuỳ cơ hành động, bởi vì hắn cảm thấy huấn luyện viên trưởng làm như vậy tám thành liền là muốn hi sinh ích lợi của mình, sau đó để cho mình cùng Anh Hùng đổi vị, đem chính mình đè vào phía trước nhất, mà khiến cho Trần Anh Hùng thu hoạch được tốt hơn ghi bàn cơ hội.

Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó hắn đang tại lo lắng như vậy thời điểm, liền nghe đến trợ lý huấn luyện viên Sammy Lee đang kêu gọi tên của hắn, còn hướng hắn câu tay. Ra hiệu hắn xuống tới.

Suarez cúi đầu, hơi bất đắc dĩ hướng đi bên sân.

Hắn rất thất vọng, bởi vì huấn luyện viên trưởng xuất nhĩ phản nhĩ.

xxx

O'Neill gặp Suarez chậm rãi bước đi dạng như vậy, liền biết cái này Uruguay người đang suy nghĩ gì.

Hắn nở nụ cười.

Chờ Suarez cúi đầu đi đến bên cạnh hắn thời điểm, hắn vỗ vỗ bả vai của đối phương.

"Ta sẽ không để cho ngươi cùng Anh Hùng đổi vị, Louis. Thế nhưng ta muốn ngươi cho hắn cung cấp đạn pháo. Liền dùng ngươi am hiểu nhất phương thức! Hiện tại ngươi ra sân đi thôi!"

Nhìn lấy trợn mắt hốc mồm Suarez, O'Neill đẩy hắn.

Suarez rất nhanh phản ứng lại, hắn hướng phía huấn luyện viên trưởng giơ ngón tay cái lên: "Cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng, lão bản!"

Nói xong, hắn quay người lấy trăm mét chạy nước rút tốc độ chạy lên sân bóng.

xxx

Suarez chạy đi, Sammy Lee lại không nghĩ ra.

"Martin. Ngươi đây là. . ." "Hết thảy như cũ, Sami." "Thế nhưng là ngươi cũng thấy đấy, Anh Hùng cùng Suarez đổi vị, chúng ta tấn công sẽ càng có uy hiếp một chút. . ."

"Khi đó chúng ta về sau có thể trong huấn luyện luyện tập một loại chiến thuật, nhưng không phải ngay tại lúc này hẳn là dùng đồ vật, Sami." "Ta không có thể hiểu được, Martin chúng ta bây giờ bị MU đuổi ngang, tinh thần của bọn hắn đi lên, bọn hắn lúc nào cũng có thể thừa cơ xuống lần nữa một bàn, chúng ta cần chính là mau chóng ghi bàn, một lần nữa ổn định quân tâm, kéo ra cùng MU chênh lệch..."

"Đương nhiên, chúng ta phải ghi bàn, kéo ra hợp MU chi ở giữa chênh lệch, nhưng không phải dùng phương thức như vậy." O'Neill lại lắc đầu, hắn giải thích nói."Ta không thể lật lọng. Ta ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đều không có khiến cho hai người bọn họ đổi vị, hiện tại liền càng không thể đổi vị. Bằng không Suarez sẽ cho rằng chỉ có hi sinh hắn mới có thể bảo chứng đội bóng lợi ích, về sau mỗi trận đấu hắn đều sẽ lo lắng đội bóng sẽ tùy thời hi sinh lợi ích của hắn. . .  ... Không thể đổi. '

"Thế nhưng là tình huống hiện tại. . . ' O'Neill quay đầu nhìn trợ thủ của mình, hắn cười hỏi: "Ngươi cứ như vậy không có lòng tin à, Sami? Ngươi nhìn, đám cầu thủ nhưng so sánh ngươi cái này người phụ tá huấn luyện viên có lòng tin nhiều a!"

Sammy Lee hơi xấu hổ, bởi vì O'Neill nói đúng, hắn xác thực Ting không có lòng tin tại đội bóng bị MU gỡ hoà điểm số về sau, trong đầu của hắn trong nháy mắt lóe lên rất nhiều không tốt suy nghĩ. Nếu như bị Hotspur, Fulham dạng này đội bóng gỡ hoà điểm số, hắn căn bản không có ý nghĩ như vậy, truy cứu nguyên nhân hay là bởi vì MU quá cường đại, từ khi Premiership thành lập tới nay, 21 năm, MU thủy chung tựa như là một tòa thật to dãy núi, nằm ngang ở Liverpool trước mặt, không vòng qua được đi cũng trở mình bất quá đi, Liverpool chỉ có thể sống ở MU trong bóng tối.

Cái này khiến Liverpool rất nhiều người đều sinh ra như thế một loại cảm giác.

Bất quá Martin O'Neill không có dạng này lịch sử gánh nặng.

"Muốn tin tưởng mình cầu thủ, Sami. Bởi vì bọn hắn thật là đáng giá ngươi tin tưởng một đám người a. . ." Martin O'Neill lẩm bẩm nói.

xxx

Một lần nữa trở lại trên sân bóng Suarez cảm thấy mình toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng, hắn hiện tại liền muốn khiến cho thi đấu lập tức bắt đầu. Bởi vì hắn muốn cho MU điểm nhan sắc nhìn một cái, hắn muốn nói cho lão bản "Đúng vậy, ngươi tín nhiệm ta là chính xác!" Nhìn lấy những cái kia còn đang ăn mừng ghi bàn MU cầu thủ, hắn liền nhíu mày.

Nhanh! Mau tới đây cho đại gia ta mở bóng!

Các ngươi lại chúc mừng cũng là nhất định thua bóng, bởi vì các ngươi chọc giận ta Suarez đại gia!

Náo nhiệt kết quả của ta chính là ta dựa vào,  đừng trút xuống, tranh thủ thời gian mở bóng tranh thủ thời gian mở bóng a!

Suarez tại nguyên chỗ nhảy dựng lên, còn không ngừng vặn vẹo bờ mông, vận động phần eo, ý chí chiến đấu của hắn đã đè nén không được, thật sự nếu không nhúc nhích lời nói, hắn sợ tại thời khắc này, chính mình liền muốn phát nổ!

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Suarez cũng xác thực biểu hiện hết sức tích cực, hắn hiện tại càng thêm tích cực yêu cầu, đồng thời mặc kệ là chuyền bóng vẫn là dẫn bóng đều rất có uy hiếp, trạng thái phi thường tốt.

Liverpool cũng không phải chỉ có một cái Trần Anh Hùng, hiện tại là ta Suarez biểu diễn thời gian! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.