Chương  178: Mình vì mọi người, mọi người vì mình

Chương  178: Mình vì mọi người, mọi người vì mình

Trận đấu này đánh tới 6 hơn mười phút, MU hậu vệ nhóm lực chú ý tất cả đều tại Trần Anh Hùng trên người. Đây không phải nói Suarez trạng thái thấp mê, mà là nói Suarez lại lợi hại, biểu hiện cho dù tốt, đối bọn hắn tới nói cũng là hết sức thường gặp lợi hại mà thôi.

Nhưng Trần Anh Hùng không giống nhau, cái kia là hoàn toàn vượt qua bọn hắn phạm vi hiểu biết lợi hại. Nếu như bọn hắn không đem hết toàn lực, không chỉ là thất bại đơn giản như vậy, mà lại là thua hết sức thảm!

Bọn hắn coi trọng như vậy Trần Anh Hùng, đối với còn lại Liverpool cầu thủ tự nhiên là khuyết thiếu coi trọng.

Nhưng phải biết Liverpool cầu thủ cũng đều không phải là ăn chay, tỉ như Suarez thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Suarez tích cực yêu cầu, mỗi lần dẫn bóng đều có thể mang đến uy hiếp. Mà lại trọng yếu nhất là bởi vì MU cầu thủ nhất định phải đem nhiều nhất lực chú ý đặt vào Trần Anh Hùng trên người, cho nên Suarez bên này liền tạm thời không có người quản.

Thế là Suarez liền sinh động hẳn lên.

Bất quá tiệc vui chóng tàn, rất nhanh liền có MU cầu thủ chú ý tới Suarez trên người.

Đem Suarez nếm thử từ đường biên dẫn bóng hướng trong cấm khu chui thời điểm, Evans ngăn tại trước mặt hắn, đối phương như thế va chạm, Suarez cái này tiểu thân bản liền bay ra ngoài "Penalty! !"

Nhìn trên đài Liverpool bóng mê nhóm từ chỗ ngồi của mình đứng lên, chỉ sân bóng bên trong cuồng hống.

Nhưng trọng tài chính cũng không có như bọn hắn mong muốn, hắn khoát tay ra hiệu Suarez đứng lên.

Suarez hết sức phẫn nộ, hắn giơ lên hai tay, lại hung hăng đập trên mặt đất.

Hắn cảm thấy mình là thật bị Evans đụng bay nhưng là bởi vì lúc trước hắn giả ngã thành tính, sớm liền lên trọng tài chính sổ đen. Cho nên chỉ cần Suarez té ngã trên đất, trọng tài chính phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải tiếng còi, xử phạt đối phương phạm lỗi, mà là trước tiên nghĩ một chút có phải hay không là Suarez giả ngã.

Không có bất kỳ cái gì một cái trọng tài chính nguyện ý bị người đem 2 đồ đần như thế lừa gạt. Cho nên giả ngã là hết thảy trọng tài chính thống hận nhất phạm lỗi. Suarez lần này không có bị trọng tài chính đưa ra xòe ra thẻ vàng, liền xem như tốt.

Evans cũng không buông tha, trọng tài chính không có thổi hắn phạm lỗi, hắn đem quả bóng giải vây sau khi ra ngoài, còn chuyển tới tìm Suarez lý luận.

"Đừng giả bộ, tiểu tử ngươi liền là nghĩ lừa gạt penalty!" Suarez từ dưới đất đứng lên nghe được Evans lời nói về sau, dùng ngón tay đặt ở miệng của mình c hồn trước, nói với Evans: "Ngươi không nói lời nào, không ai làm ngươi câm điếc!" Bất quá hai người cũng còn tính lý trí, mặc dù trên miệng một mực tại hùng hùng hổ hổ giao chiến, thế nhưng còn không có tiến một bước động tác.

Chỉ là sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng mà thôi.

Theo Suarez đi ra vùng cấm địa, hai người ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa, bọn hắn cũng liền không ầm ĩ. Bởi vì ngươi nói cái gì đối phương cũng nghe không được, đối phương mắng ngươi cái gì, ngươi cũng nghe không được cái kia có ý gì đâu này?

xxx

Lần này Suarez có phải là hay không giả ngã, Evans có phải hay không phạm lỗi, đưa tới bình luận viên nhóm cùng bóng mê nhóm thảo luận, nhưng đây đã là chuyện đã qua. Nghề nghiệp cầu thủ liền là rất mau đem chi quên sạch sành sanh, không đi nghĩ, nhìn về phía trước.

Hiện tại mặc kệ là Suarez vẫn là Martin O'Neill muốn là như thế nào thoát khỏi MU hậu vệ đối Suarez dây dưa.

Nếu để cho MU cuốn lấy Liverpool hai quả chủ yếu chuyên công kích, Liverpool tấn công hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Loại thời điểm này, Trần Anh Hùng đứng dậy.

Bale một lần không phải cơ hội truyền vào trong bóng truyền đến trước khung thành, hắn lẽ ra muốn truyền cho sau điểm Trần Anh Hùng, thế nhưng là không có phát tốt lực quả bóng truyền hướng trước điểm. Như loại này bóng, ở phía sau điểm cầu thủ đều là sẽ không đi tranh, bởi vì gần như khẳng định không giành được, lãng phí thể lực.

Thế nhưng lần này Trần Anh Hùng lại tại cách chỗ rất xa chợt lao đến, sau đó ra sức lên nhảy!

Đồng thời hắn thật đè lại Vidic một đầu!

Vidic không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà lại tới đoạt quả cầu này. . .

Trước đó Bale truyền vào trong thời điểm, Anh Hùng căn bản không ở nơi này đó a!

Trần Anh Hùng thật cướp được điểm!

Nhưng là bởi vì dù sao vẫn là quá miễn cưỡng, hắn có thể đè ép Vidic cướp được điểm đều đã hết sức không dễ dàng khi hắn đội lên quả bóng thời điểm, tự nhiên thành nỏ mạnh hết đà, phát không lên quá lớn lực.

Quả bóng cuối cùng cao hơn hoành lương.

Nhưng liền xem như như thế, cũng làm cho hiện trường cùng trước máy truyền hình MU bóng mê bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Cái này Trần Anh Hùng, thật sự là quá biến thái! Khoảng cách như vậy từ sau có một chút trước điểm, vậy mà đều vẫn là để hắn cướp được bóng!

Không chỉ là MU bóng mê có ý nghĩ này, MU cầu thủ cũng nghĩ như vậy.

Trước đó Evans còn chạy tới phòng thủ Suarez, bây giờ thấy Vidic lại bị Trần Anh Hùng đặt ở dưới thân thể, lập tức liền cảm thấy mình vẫn là phải đem mục tiêu đặt ở Trần Anh Hùng trên người.

Vidic một người xem bộ dáng là chịu không được cái kia Liverpool biến thái tiếp xuống Trần Anh Hùng lại sống động mấy lần, thậm chí còn có một sút sút gôn khiến cho De Gea làm ra cấp Thế Giới nhào cứu.

Cái này toàn bộ MU tuyến phòng ngự trọng tâm liền đều một lần nữa chuyển dời đến Trần Anh Hùng trên người.

Suarez lập tức thấy trên người áp lực nhẹ đi.

Hắn không có chuyện trước thương lượng với Trần Anh Hùng, hai người thậm chí đều không có tiến hành trên con mắt giao lưu.

Nhưng Trần Anh Hùng ngay tại hắn cần trợ giúp nhất thời điểm đứng dậy, đây chính là ăn ý!

Đây chính là tại sống phóng túng đoàn bên trong bồi dưỡng ra được ăn ý!

xxx

Thứ bảy mươi tám phút đồng hồ, Suarez từ giữa sân bắt được bóng chi sau đó xoay người hướng phía trước dẫn đường bên trên tuần tự vứt qua Fletcher cùng Nani, một đường lao nhanh.

Hai quả qua người tương đương xinh đẹp!

Bởi vì đây là phản công phản công nói cách khác MU đá phản công thời điểm, Liverpool cắt bóng thành công, cấp tốc đá MU phản công, MU tuyến phòng ngự chính xử tại một cái công thủ chuyển đổi quá trình bên trong, lẽ ra đứng liền không có trước đó nghiêm mật như vậy, lại bị Suarez như thế xông lên, lập tức cũng có chút buông lỏng.

Ngay từ đầu tất cả mọi người còn tại nhìn đường bằng tiếp ứng Trần Anh Hùng.

Nhưng là bất kể Trần Anh Hùng làm ra bộ dáng gì "Cho ta chuyền bóng" tư thế, Suarez liền là làm như không thấy. Chỉ là một đường hướng phía trước dẫn bóng.

"Suarez lại tới! Hắn hẳn là chuyền bóng! Cho Anh Hùng a, sau đó chính mình không chạy... . . ." "Suarez một số thời khắc đá bóng khinh suất liền là bất truyền bóng, liền là muốn chính mình qua.

Hiện tại hắn thành công qua rơi mất hai tên MU cầu thủ, tựa hồ liền ý vị mình có thể đi qua MU toàn bộ tuyến phòng ngự "

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao phê bình Suarez biểu hiện.

Bất quá đó là bởi vì bọn hắn không biết MU đám cầu thủ tâm tình bây giờ khi nhìn đến Suarez như thế vùi đầu xông về phía trước thời điểm, MU đám cầu thủ hiện tại muốn nhiều mâu thuẫn có bao nhiêu mâu thuẫn.

Bọn hắn không biết có phải hay không là nên ném ở giữa Trần Anh Hùng, đi nhào Suarez.

Nếu như bọn hắn đi phòng thủ Suarez thời điểm, Suarez đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng làm sao bây giờ?

Nếu như bọn hắn không ngăn cản đoạn Suarez, khiến cho Suarez một con rồng đối mặt De Gea lại nên làm cái gì?

Bọn hắn chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Cứ như vậy lui lui, mắt thấy liền muốn lui vào vùng cấm địa, cũng không làm ra Quyết đoán đến, nhưng là không còn cơ hội. . .

MU hậu vệ nhóm cắn răng một cái làm ra lựa chọng của mình ở cái địa phương này, ở thời điểm này, ai cầm banh, người đó là nhất có uy hiếp cầu thủ!

Mà lại MU toàn bộ tuyến phòng ngự còn có một cái ý nghĩ, cái kia chính là tạo việt vị!

Chúng ta tập thể trước ép, ngươi nếu như truyền cho Trần Anh Hùng, hắn liền khẳng định việt vị! Bởi vì hiện tại Trần Anh Hùng đã cùng MU tuyến phòng ngự song song!

Nghĩ đến liền làm, cũng không thể không nói MU hậu vệ nhóm ăn ý, cùng bình thường huấn luyện hiệu quả.

Không có người ra lệnh, cũng không có người phân vân bốn người vô cùng nhanh chóng tập thể trước ép, tới gần Suarez, trong nháy mắt thời gian, liền đem Trần Anh Hùng phơi tại phía sau của bọn hắn.

Suarez lúc này chỉ cần chuyền bóng, cái kia Trần Anh Hùng liền khẳng định việt vị!

Thậm chí còn có người ở trong lòng ước gì Suarez cho là có cơ hội, liền lập tức chuyền bóng đâu, ...

Thế nhưng bọn hắn đều kém, Suarez không có chuyền bóng! Hắn chân trái đem quả bóng ra bên ngoài sườn một nhóm, thoáng cải biến một chút phương hướng, lại là muốn chính mình cưỡng ép đột phá toàn bộ MU tuyến phòng ngự!

Lần này những cái kia xướng ngôn viên nhóm càng là chắc chắn Suarez là chơi với lửa.

"Hắn liên đầu đều không có nhấc có lẽ hắn căn bản cũng không biết Anh Hùng ở nơi nào a?" "Nam Mỹ cầu thủ mà một số thời khắc luôn luôn không quản được chính mình viên kia yêu xuất hiện tâm "

Không chỉ có là xướng ngôn viên, không ít Liverpool bóng mê nhóm đều cảm thấy Suarez tuyệt đối là muốn làm một mình.

x ứ x

Suarez đem quả bóng ra bên ngoài sườn một nhóm đi theo liền hướng bên trong  Cấm khu hướng.

Mặc kệ là camera, vẫn là xem ánh mắt của mọi người, hoặc là nói là hai bên cầu thủ lực chú ý, nhất là MU cầu thủ lực chú ý hiện tại cũng chuyển dời đến Suarez trên người đều đến phần này bên trên, quả bóng còn tại Suarez dưới chân, vậy hắn khẳng định là nhân vật chính a!

Mọi người tựa như nhìn xem Suarez muốn làm sao đột phá ba tên MU cầu thủ phong tỏa cái này nếu có thể ghi bàn, thật là là một cái bao nhiêu đặc sắc vào bóng a!

Ngay lúc này quả bóng từ Vidic hai thối ở giữa chợt chui ra 1

Xuyên háng!

Là xinh đẹp qua người sao? !

Không

Là chuyền bóng!

"Suarez chuyền bóng! Hắn chuyền bóng! Hắn đem quả bóng từ Vidic song thối ở giữa truyền tới! Mục tiêu là đường giữa. . ."

her0000000000000000

Trần Anh Hùng vốn là tại đường giữa nhìn xa xa Suarez người biểu diễn, thế nhưng là ngay tại Suarez tiến vào MU hậu vệ vòng vây thời điểm, hắn lại đột nhiên gia tốc, hướng phía trước điểm phóng đi.

Cùng lúc đó, quả bóng cũng đúng lúc liền truyền tới không nhiều không ít, vừa vặn cứ như vậy vừa đúng!

MU hậu vệ biên Fabio trước đó một mực kéo tại cuối cùng, nhiệm vụ của hắn là tiếp cận Trần Anh Hùng.

Thế nhưng là đem Suarez cầm banh đột nhập vùng cấm địa thời điểm, hắn cùng mọi người giống nhau, lực chú ý thủy chung đều tại Suarez trên người.

Khi hắn thấy quả bóng truyền tới thời điểm, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại!

Trần Anh Hùng đã phiếu đến trước người hắn!

Tất cả chuyện tiếp theo liền không có chút hồi hộp nào. . .

"Anh Hùng đoạt sút! Xinh đẹp! Bóng. . .

Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! !" "Liverpool lại mũi lấy được dẫn trước! Anh Hùng lập cú đúp! Đến từ Suarez diệu truyền!" "Tất cả mọi người coi là Suarez muốn chuyền bóng thời điểm chính hắn đột phá! Tất cả mọi người cảm thấy Suarez muốn chính mình tới thời điểm, hắn lại đột nhiên chuyền bóng! Xinh đẹp trợ công! Quả cầu này có tám mươi phần trăm công lao được ghi tạc Suarez danh nghĩa!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng chỉ Suarez.

Suarez cũng hết sức tự hào dùng ngón tay cái chỉ mình.

Sau đó Trần Anh Hùng liền đánh tới đi qua, tới một cái dùng sức gấu ôm.

Hai quả hảo bằng hữu chăm chú đang ôm nhau.

Sau đó càng nhiều các đồng đội chen chúc mà tới, đem hai người bao bọc vây quanh.

x kíchx

Đem ngươi cần ta trợ giúp thời điểm ta Ting thân mà ra. Bởi vì ta biết, dù sao vẫn có một lần ta cũng có cần ngươi trợ giúp thời điểm, ngươi nhất định không có nửa phần phân vân.

Martin O'Neill quay đầu nhìn lấy Sammy Lee, mang trên mặt mỉm cười.

Sammy Lee cũng cười. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.