Chương  179: Sắp đến Champions League

Chương  179: Sắp đến Champions League

Trần Anh Hùng cái thứ hai ghi bàn, khiến cho Liverpool một lần nữa lấy được dẫn trước. Cái này ghi bàn khiến cho Vidic gấp đều nhảy dựng lên.

Nhưng hắn bất lực.

Ferguson mặt không thay đổi ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, trong miệng nhai nuốt lấy kẹo cao su. Từ khuôn mặt của hắn đến xem, ngươi đầy đủ nhìn không ra nội tâm của hắn giờ này khắc này có ý nghĩ gì.

Lần nữa rớt lại phía sau, khiến cho lão soái cảm thấy rất bất đắc dĩ. Hắn phòng kèm Trần Anh Hùng đâu, Liverpool có Suarez. Hắn người đi phòng thủ Suarez, Trần Anh Hùng liền đá vào bóng hắn nghĩ tới nghĩ lui, đành phải ra một cái kết luận Liverpool đội hình xác thực muốn so MU cường đại, điểm này là không thể nghi ngờ.

Liverpool có thể dùng cầu thủ cũng phải so MU càng nhiều.

Nhìn xem hiện tại MU đi, từ khi Cristiano Ronaldo chuyển nhượng đi Real Madrid về sau, MU đội hình liền càng ngày càng tệ, hiện tại MU trong trận chân chính được xưng tụng là "Cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá" hay là chỉ có Rooney một người.

Theo Giggs, Scholes lần lượt xuất ngũ, bây giờ MU chính xử tại một cái tương đối lúng túng mới cũ giao thế thời kì người mới còn chưa trưởng thành, lão nhân lại tất cả đều lộ hàng hết, đang tuổi phơi phới đời trung niên cầu thủ lại quá ít.

Rất nhiều người đều nói bây giờ chi này MU là Ferguson làm huấn luyện viên MU đến nay yếu nhất một chi, Ferguson chưa bao giờ tại bất luận cái gì trường hợp công khai thừa nhận qua thuyết pháp này, bất quá trong lòng hắn cũng rõ ràng, người khác nói rất đúng.

Cũng chính vì vậy, dẫn đầu như thế một chi MU, hắn còn có thể liên tục hai quả mùa giải đem quật khởi mạnh mẽ Manchester City ép dưới thân thể, thu hoạch được giải đấu quán quân, liền càng lộ ra đáng quý.

Bất quá hắn sở dĩ có thể áp chế Manchester City, cùng Manchester City là nhà giàu mới nổi, khuyết thiếu nội tình khá liên quan. Hiện tại hắn phải đối mặt là quật khởi mạnh mẽ Liverpool, đây mới là MU địch nhân lớn nhất, hắn lại có thể hay không dẫn đầu cái này tàn trận lấy được thành công đâu này?

Từ trận đấu này đến xem, hết sức treo. . .

x ứ x

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào MU khung thành lúc, toàn bộ sân Anfield vang lên điếc tai dục điếc tiếng hoan hô!

Sân bóng phảng phất đều tại thanh âm này dưới run rẩy không dừng lại!

Liverpool bóng mê nhóm như thế kích động, không chỉ là bởi vì bọn hắn dẫn trước MU, có hi vọng thắng được lấy một trận đấu đơn giản như vậy. Càng quan trọng hơn là mọi người từ trận đấu này quá trình bên trong thấy được hi vọng, thấy được Liverpool có thể đem MU lôi xuống ngựa hi vọng!

Cái này mới là trọng yếu nhất!

Khiến cho MU tại đỉnh đầu chúng ta bên trên hoành hành hai mươi năm, bây giờ rốt cục có cơ hội đem bọn hắn kéo xuống! Một hơi này, nhất định phải ra!

xxx

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, không chỉ có là Liverpool bóng mê sĩ khí đại chấn, Liverpool đám cầu thủ càng là ý chí chiến đấu sục sôi.

Ở sau đó trong trận đấu, mặc kệ MU làm sao điều chỉnh, làm sao gấp rút thế công, liền là không ghi bàn.

Cũng là Liverpool thế công rất có uy hiếp, áp chế MU không dám toàn lực phản công, mỗi khi bọn hắn nghĩ phải quy mô lớn áp lên thời điểm, Trần Anh Hùng cùng Suarez liền sẽ để MU thịt đau một chút, sau đó tranh thủ thời gian rút về.

Cứ như vậy, 2: 1 điểm số một mực bảo trì đến kết thúc.

Đem toàn trận đấu kết thúc còi huýt thổi lên thời điểm, sân Anfield bạo phát ra to lớn tiếng gọi ầm ĩ.

Tại cái này như sấm sét trong tiếng kêu ầm ĩ, MU cầu thủ chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận trận này quốc gia Debby thất bại.

Còn tốt làm cầu thủ, bọn họ đều là có chuẩn bị tâm tư. Sân khách thua trận thi đấu, cũng không có gì lớn.

Rất nhiều người bắt đầu ở trong lòng hung tợn nghĩ đợi lát nữa đến chủ của chúng ta trận, mới hảo hảo thu thập các ngươi!

Mùa giải trước MU cũng là tại sân khách bại bởi Liverpool, bất quá lại trở lại sân nhà về sau, bọn hắn đánh bại Liverpool, lấy được mấu chốt nhất một trận đấu thắng lợi. Bằng vào trận đấu này thắng lợi, bọn hắn nhất cử siêu việt Liverpool, cũng đuổi kịp Manchester City, là nhất cuối cùng cầm tới giải đấu quán quân đặt cơ sở vững chắc.

xxx

Liverpool người thì không có nghĩ xa như vậy, bọn hắn tại thỏa thích hưởng thụ thuộc tại bọn hắn thắng lợi.

Lần lượt ôm về sau, lại cùng nhau đi đến dưới khán đài mặt, hướng lên phía trên bóng mê nhóm phất tay gửi tới lời cảm ơn.

Phàm là chủ trận đấu, Liverpool bóng mê nhóm đều cho đội bóng cung cấp lớn lao duy trì. Bằng không nói thế nào Liverpool bóng mê là toàn bộ nước Anh cuồng nhiệt nhất bóng mê đâu này?

Tại Liverpool đám cầu thủ chúc mừng thắng lợi lúc, MU cầu thủ cũng đã sớm đi không còn chút nào.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Ferguson tận lực làm nhạt trận này thất bại: "Đây chỉ là một trận bình thường giải đấu. Giải đấu mới bắt đầu bốn vòng, một trận thất bại không thể nói rằng vấn đề gì." Trên miệng nói như vậy, Ngài "máy sấy tóc" trong lòng mình cũng rõ ràng, trận đấu này đã để hắn coi không được mánh khóe, nếu như muốn ngăn cản Liverpool quật khởi, cái này về sau thi đấu chỉ sợ hắn cùng MU đều muốn liều mạng. . .

Chính mình rời đi MU huấn luyện viên trưởng soái vị về sau, MU cùng Liverpool chi tranh đến tột cùng sẽ như thế nào, hắn không xen vào. Thế nhưng là chỉ cần mình còn tại MU huấn luyện viên soái vị bên trên một ngày, hắn liền quyết không cho phép một màn này phát sinh.

Ferguson mục tiêu cuối cùng là đem đáng chết Liverpool lôi xuống ngựa, bây giờ hắn thành công, lại làm sao có thể nhìn lấy đáng chết Liverpool lại đem hắn cùng MU một lần nữa kéo xuống đâu này?

xxx

Ferguson cố ý làm nhạt trận đấu này ý nghĩa, Martin O'Neill thì phản kỳ đạo hành chi.

Hắn tại sau trận đấu buổi họp báo cao hơn độ tán dương Trần Anh Hùng, Suarez chờ Liverpool cầu thủ biểu hiện.

Sau đó hắn trọng điểm nói đến trận đấu này ý nghĩa, hắn cũng là hết chỗ chê quá rõ ràng, như thế cũng quá đỏ lõa lõa, không khỏi sẽ bị người khác cảm thấy thất thố.

Tựa như Kevin Keegan làm huấn luyện viên Newcastle lúc như thế, bởi vì tại tiết mục ti vi bên trên điên cuồng mà hô to ' thắng bọn hắn chúng ta liền là quán quân! Đúng vậy, chỉ cần thắng đáng chết MU, chúng ta liền mẹ hắn là quán quân!" Kết quả dẫn đến đội bóng cuối cùng thua mất giải đấu quán quân, mà hắn đoạn này đã đừng MU làm cho tinh thần sụp đổ điềm báo biểu hiện cũng bị người cười nhạo thật lâu, về sau còn trúng tuyển Premiership mười năm kinh điển nhất trích lời.

Hiện tại giải đấu mới bắt đầu bốn vòng, coi như đối với mình đội bóng lại có lòng tin, cũng phải cẩn thận một chút, miễn cho trở thành Kevin Keegan như thế trò cười.

"Ta nghĩ trận đấu này đã để rất nhiều người đều thấy được Liverpool quật khởi. Chúng ta không e ngại bất luận kẻ nào!"

Liverpool tại sân nhà đánh bại MU, nếu như đặt ở trước đây thật lâu, đây là rất bình thường. Không có người sẽ liên tưởng đến nhiều đồ như vậy, thế nhưng là trải qua Dalglish cái kia tai nạn tính mùa giải về sau, rất nhiều người đều cảm thấy Liverpool đúng là tại phục hưng.

Phải biết Dalglish làm huấn luyện viên đội bóng cái kia mùa giải, Liverpool liền xem như tại sân nhà, cũng thường thường bị đánh đầy bụi đất, khi đó thật là ai đều có thể đến khi phụ bọn hắn lập tức.

Đã từng ma quỷ sân nhà, liền cái này cột bị giày vò triệt để đã mất đi uy danh hiển hách.

Thẳng đến mùa giải trước, Liverpool tại Anfield ưu thế mới một lần nữa tạo dựng lên.

Cho nên nhìn thấy hóa nhóm tại sân nhà thành tích thay đổi tốt hơn, mọi người đều biết Liverpool lần này là thật phục hưng.

Cái này mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh, có già những vẫn cường mãnh MU, có dựa vào tài lực quật khởi mạnh mẽ tân quý Manchester City, có đang phục hưng trên đường lão bài trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool, lại thêm Arsenal, Hotspur, Chelsea, Everton chờ truyền thống cường đội, cạnh tranh lẫn nhau, rất có đáng xem.

Nhớ ngày đó, Serie A sở dĩ bị cho rằng là "Tiểu World Cup" là châu Âu đệ nhất giải đấu, trừ bọn họ có thể hấp dẫn đến rất nhiều cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá gia nhập liên minh bên ngoài, còn có liền là bọn hắn có "Thất Tỷ Muội" cái này 7 chi đội bóng tạo thành Serie A chủ thể, cạnh tranh lẫn nhau, thực lực gần, bất luận cái gì một chi đội bóng đều có năng lực cho còn lại 6 chi đội bóng chế tạo phiền phức, tránh cho xuất hiện một nhà độc đại hoặc là mấy nhà độc đại tình huống. Giải đấu trở nên có hồi hộp, tự nhiên là càng có lực hấp dẫn càng đẹp mắt.

Bây giờ Premiership cũng có khuynh hướng như thế một vốn là không nên dạng này, theo Manchester City làm lớn, cùng MU nhất quán cường thế, tại 2012- 13 mùa giải thời điểm, Premiership nhưng thật ra là có hướng tây giáp như thế phát triển xu thế, liền là hai chi hào cường độc đại, còn lại đội bóng đầy đủ không thể cùng Manchester City cùng MU cái này hai chi đội bóng chống lại, đến mức mọi người nói đùa nói tại Tây Ban Nha có La Liga, tại nước Anh lại có "Man siêu" . Kỳ thật đây không phải chuyện gì tốt, cứ thế mãi, còn lại đội bóng sẽ dần dần mất đi sức cạnh tranh, đối khắp cả giải đấu trình độ đều là có hại.

Ngay lúc này, Liverpool phục hưng, bọn hắn ra biên phá vỡ lưỡng cường tranh bá cách cục, Manchester City không cách nào tập trung lực chú ý tới đối phó MU, bọn hắn rất nhanh liền cùng Liverpool không giải thích được thành tử địch. Mà MU cùng Liverpool vốn chính là tử địch, lần này cũng không đoái hoài tới cùng Manchester City đấu tranh nội bộ.

Trừ cái đó ra Chelsea, Arsenal, Hotspur cùng Everton cũng không thể khinh thường.

Cái này mới một lần nữa tạo thành Premiership một mảnh phồn vinh cảnh tượng.

Trước đó Manchester City quật khởi thời điểm, mọi người là thật lo lắng Premiership bước La Liga theo gót hiện tại tốt.

Có cục diện như vậy, thật phải cảm tạ Liverpool, cụ thể đến nào đó trên người một người, chỉ sợ phải cảm tạ Trần Anh Hùng.

Bởi vì nếu như không phải Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Liverpool về sau biểu hiện, Manchester City không liên tiếp tại Liverpool trên người thất bại, chỉ sợ cái thứ nhất mùa giải liền lấy đến giải đấu quán quân. Cái thứ hai mùa giải bọn hắn tình thế cũng rất tốt, lại là bởi vì Liverpool, bọn hắn thua mất quán quân.

xxx

Tại sân nhà không 1 đánh bại MU, khiến cho Liverpool bằng vào trận đấu này thắng lợi nhất cử leo lên giải đấu đệ nhất bảo tọa.

Mới mùa giải bắt đầu bốn vòng, Liverpool toàn bộ chiến thắng, vào 8 bóng, mất 3 bóng. Liverpool biểu hiện có thể nói xuất sắc.

Rất nhiều người đều tin tưởng vững chắc Liverpool cái này mùa giải là có thể cho Manchester City song hùng chế tạo đại phiền toái.

Mà xem như đội bóng lấy được 4 thắng liên tiếp công thần lớn nhất, Trần Anh Hùng tự nhiên cũng là các truyền thông chú ý mục tiêu.

Nhất là hắn vừa mới tại cùng MU "Nước Anh quốc gia Debby" bên trong độc bên trong hai nguyên, trợ giúp đội bóng tại sân nhà đánh bại tử địch, càng là đầu ngọn gió vô lượng.

Nước Anh các truyền thông đã cho rằng Trần Anh Hùng là cùng Messi, Cristiano Ronaldo một cái cấp bậc cầu thủ, là hiện nay thế giới bóng đá cấp cao nhất ba vị cầu thủ một trong.

Hiện tại những này các truyền thông tự bạt tai, nhao nhao quên đi trước đó bọn hắn còn tại nói mò Trần Anh Hùng trạng thái thấp mê đây.

Từng cái vì Trần Anh Hùng hát vang bài hát ca tụng.

Còn có người tuyên bố Trần Anh Hùng trước giờ tuyên bố mùa giải này giải đấu giày vàng cách làm đầy đủ nói rõ hắn sự tự tin mạnh mẽ cùng thực lực những lời này khiến cho không ít người đều cảm thấy buồn nôn, bởi vì đồng dạng truyền thông trước đó còn tại lên án mạnh mẽ Trần Anh Hùng cách làm là không coi ai ra gì đây.

Các truyền thông luôn luôn am hiểu lật lọng, cỏ đầu tường là thiên tính của bọn hắn, Trần Anh Hùng cũng không có ở phương diện này cùng truyền thông chăm chỉ.

Hắn xem trọng là đội bóng thắng lợi, cùng thành tích.

Đội bóng đánh bại MU, hiện tại mọi người sĩ khí tăng vọt, tiếp xuống lập tức liền là Champions League trận đầu tiểu tổ so tài.

Tại Champions League thi đấu trước khi bắt đầu, tràng thắng lợi này đề chấn sĩ khí, có trợ giúp bọn hắn nghênh đón trận tiếp theo Champions League thi đấu.

Đồng thời đây cũng là Trần Anh Hùng thời gian qua đi hai năm về sau, quay về châu Âu cấp cao nhất đấu trường.

Một ngày này, hắn nhưng là chờ đợi đã lâu! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.