Chương  180: Anh Hùng trở về kỷ niệm

Chương  180: Anh Hùng trở về kỷ niệm

Khiếm châu Champions League, hiện nay giới đá banh trình độ cao nhất thi đấu, đã toàn diện siêu việt World Cup. Chỉ luận trận chung kết hàm kim lượng đã xong bạo World Cup trận chung kết.

Làm một tên quả bóng vận động viên, tham gia World Cup cơ hội cũng không lớn, thế nhưng là Champions League trận chung kết vẫn là hằng năm đều có cơ hội. Champions League quán quân gần như trở thành một tên cầu thủ chuyên nghiệp vinh dự cao nhất, nhất là đối với những cái kia không cách nào tham gia World Cup cầu thủ tới nói, Champions League đối bọn hắn tới nói liền là World Cup.

Trước đó còn hiệu lực tại AC Milan Ukraine cầu thủ Shevchenko, liền đã từng đã nói như vậy: "Với ta mà nói, Champions League trận chung kết liền là thế giới của ta cúp trận chung kết!" Lúc kia hắn vừa mới đại biểu Milan tại trong trận chung kết đánh bại Juventus, nâng lên năm 2003 Champions League cúp, sau đó hắn mang ac

Lấy tôn này cúp về tới quê hương của mình, dẫn tới ân sư Lạc Ballot Phu Tư cơ trước mộ, lấy cảm thấy an ủi chính mình vị ân sư này.

Khi đó Ukraine tại thế giới bóng đá bên trên thực lực còn bất nhập lưu, ngoại trừ ngoại trừ mấy cái ngôi sao bóng đá bên ngoài, thủy chung không cách nào tham gia World Cup. Lúc ấy là Shevchenko đang tuổi phơi phới, nghề nghiệp giới đá banh hoàng kim năm tháng, khi đó Ukraine đều không hi vọng đá vào World Cup, khiến cho Shevchenko rất là bi quan, cảm thấy mình sinh thời đều không có cơ hội tham gia World Cup. Nào nghĩ tới ba năm về sau, hắn dẫn đầu Ukraine xuất hiện ở Đức World Cup trên sàn thi đấu.

Đối với bây giờ Trần Anh Hùng tới nói, cũng là như thế. Bởi vì cùng trong nước thể dục tổng cục cùng LĐBĐ khẩn trương quan hệ, hắn cảm giác được mình đời này chỉ sợ đều không có cơ hội đại biểu Trung Quốc đội tham gia World Cup, cho nên rất nhiều cầu thủ đều đã làm World Cup chi mộng hắn cũng đã sớm không làm.

Đối với hắn mà nói, đã mất đi World Cup cái này cái trọng yếu trên võ đài biểu hiện ra cơ hội của chính mình, như vậy đồng dạng cao cấp Champions League liền thành duy nhất sân khấu. Giải đấu bất kể nói thế nào, liền xem như Giải Ngoại Hạng Anh dạng này châu Âu đệ nhất giải đấu cũng là có địa vực tính, có ít người liền thích xem Serie A, có ít người nhưng là Bundesliga người ủng hộ, còn có chút người cho rằng La Liga mới là châu Âu đệ nhất giải đấu, những người này khả năng đều đối Premiership chẳng thèm ngó tới, tự nhiên cũng sẽ không đi quan tâm Premiership thi đấu.

Nhưng Champions League không đồng nhất bánh ngọt  bất kỳ người nào đều biết Champions League trọng yếu tính đương nhiên liền sẽ hết sức coi trọng Champions League cái này thi đấu. Như vậy một trái thành viên nếu như tại Champions League bên trong có nổi trội biểu hiện lời nói, chẳng mấy chốc sẽ danh dương thế giới.

Đã ròng rã hai năm, Trần Anh Hùng không thể xuất hiện ở cái này hiện nay thế giới bóng đá cấp cao nhất trên sàn thi đấu, bởi vì hắn lựa chọn gia nhập liên minh Liverpool, chi này đội bóng tại quá khứ hai quả mùa giải đều không có tư cách tham gia Champions League giải đấu. Mùa giải trước đội bóng lấy được giải đấu thứ hai, rốt cục thu được cái này một tư cách.

Trần Anh Hùng vị này từng để cho toàn bộ Champions League đều kinh thán không thôi, khiến cho hết thảy dự thi đội bóng nghe tin đã sợ mất mật siêu cấp tiền đạo, cũng tuyên cáo trở về.

Tại Champions League trận đầu tiểu tổ thi đấu trước đó, Trần Anh Hùng lựa chọn một loại đặc biệt phương thức kỳ lạ tới chúc mừng cái này đáng giá kỷ niệm tháng ngày.

Hắn đi hình xăm.

Hắn đã thật lâu không có đi hình xăm. Ban đầu tại cho mình phía sau lưng xăm nguyên một đầu Cự Hùng về sau, hắn tuần tự tại trên cổ xăm "Hùng ẩn hiện chú ý" chữ Hán cùng tại cánh tay trái của mình bên trên xăm một cái đầu gấu tiêu chí.

Sau đó trên thân thể của hắn liền không có mới thêm cái gì hình xăm.

Bây giờ hắn đi hình xăm cửa hàng cho mình phải cánh tay nơi đó xăm một cái Champions League cúp cắt hình tiêu chí.

Hình xăm cũng không lớn, rất nhỏ, nhìn cũng không phải hết sức thu hút.

Nhưng vẫn là bị giỏi về quan sát các phóng viên phát hiện mánh khóe.

Tại một lần huấn luyện khóa về sau, Trần Anh Hùng ăn mặc không có tay áo thun đi ra, ở đường biên tiếp nhận bóng mê nhóm chụp ảnh chung yêu cầu cùng cho bọn hắn kí tên.

Sau đó bị mắt sắc các truyền thông phát hiện trên cánh tay hắn hình xăm kỳ thật thật là rất khó nói Trần Anh Hùng đến cùng có phải hay không cố ý để cho người khác phát hiện hắn mới hình xăm. . .

Đối với hắn dạng này ngôi sao tới nói, thật là chuyện gì đều có thể trở thành tin tức, bên trên đủ loại truyền thông. Hình xăm chuyện như vậy tự nhiên cũng là mọi người hết sức quan tâm. Tại rất nhiều truyền thống Trung Quốc người trong mắt, hình xăm là trộn lẫn người của xã hội đen, 1 tiểu lưu manh, lưu manh người cặn bã như vậy mới khiến cho. Bất quá tại Âu Mỹ, hình xăm đã trở thành nghệ thuật, rất nhiều xuất sắc hình xăm sư nghiễm nhiên chính là nghệ thuật gia.

Lúc trước cho Trần Anh Hùng hoa văn ra nguyên một khối phía sau lưng Cự Hùng cái kia đầu trọc hình xăm sư liền bởi vì chuyện này, bây giờ đã trở thành tại St. Petersburg, thậm chí Nga đều có hiển hách thanh danh hình xăm sư, tìm hắn tới hình xăm người nối liền không dứt, sinh ý so trước kia tốt vô số lần, cho tới bây giờ Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau rơi xuống áo, hướng về màn ảnh biểu hiện ra chính mình phía sau lưng hình xăm ảnh chụp cũng còn bị hắn treo thật cao tại tiệm ăn phía trên hướng về hết thảy tới đây khách nhân khoe khoang tay nghề của hắn.

Cho nên tiếp xuống tại phỏng vấn Trần Anh Hùng thời điểm tất cả mọi người nâng lên Trần Anh Hùng trên cánh tay mới hình xăm.

"Há, cái này a." Trần Anh Hùng hết lần này tới lần khác đầu."Đây là ta mới hoa văn."

"Có cái gì đặc thù hàm nghĩa à, Anh Hùng?" "Không có, chỉ là biểu thị ta lấy qua một lần Champions League quán quân, cùng loại với một loại ghi chép đi... . . ." "Vậy tại sao sẽ hoa văn nhỏ như vậy. . . Không có chút đáng chú ý nào."

Theo mọi người hình xăm muốn dễ thấy, nếu có thể để cho người ta liếc mắt liền nhìn ra đến, lúc này mới có ý nghĩa của nó. Giống Champions League ngưu bức như vậy thành tựu, lấy Trần Anh Hùng tính nghiên cứu, hắn hẳn là hoa văn tại chính mình hung trước, từ cằm mãi cho đến bụng dưới đều là, mới đúng a.

Làm sao hắn hết lần này tới lần khác tại trên cánh tay phải hoa văn nhỏ như vậy?

"Nhỏ mới hoa văn dưới a. Ta lại không thể chỉ cầm như thế một cái quán quân, dù sao cũng phải cho sau này Champions League cúp lưu đủ chỗ nha. . ." Trần Anh Hùng những lời này nói rất đúng mới là trợn mắt hốc mồm!

Hóa ra người ta còn muốn lấy càng nhiều Champions League cúp đâu!

Đây thật là cuồng vọng đến cảnh giới nhất định một nhìn tựa hồ là điệu thấp, trên thực tế mới thật sự là lớn cuồng vọng!

Chỉ nhìn hắn cúp hình xăm cùng cánh tay ở giữa lớn nhỏ quan hệ, liền biết đây tuyệt đối không phải hai ba quả cúp có thể thỏa mãn hắn. . .

Không lẽ nào Trần Anh Hùng cứ như vậy chắc chắn, hắn nghề nghiệp kiếp sống có thể thu hoạch được nhiều như vậy Champions League cúp?

Phải biết Champions League quán quân loại chuyện này, rất nhiều cầu thủ toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống có thể thu hoạch được một cái liền đã coi như là rất đáng gờm rồi, những cái kia có thể thu hoạch được hai quả, ba cái cầu thủ đều xem như vĩ đại.

Về phần bốn lần trở lên, cái kia trên cơ bản đều là Truyền Kỳ Cấp cầu thủ.

Trong lịch sử thu hoạch được Champions League quán quân số lần nhiều nhất bóng yến là Real Madrid Gento, hắn đã từng sáu lần thu hoạch được Champions League quán quân, trong đó năm lần là liên tục thu hoạch được.

Tiếp theo là thu hoạch được năm lần Champions League quán quân bảo vệ lưới Maldini cùng Costacurta, hai vị này AC Milan truyền kỳ hậu vệ thu hoạch được quán quân thời gian hoàn toàn tương tự. Thu hoạch được năm lần Champions League còn có Di Stefano, cùng hắn tại Real Madrid thời kỳ đồng đội Juan Thandie Tư Đặc an, Ekotto lai Gea, Juan Alonso, Raphael Luis Metz, ngựa Kratos, Jose Maria Sarah thêm. Cái này tám tên Real Madrid cầu thủ tất cả đều là ban đầu Real Madrid Ngũ Liên Quan Champions League thời kỳ cầu thủ.

Sau đó liền là Seedorf bốn lần thu hoạch được Champions League quán quân.

Xuống chút nữa số liền là ba lần, hai lần.

Tại Seedorf đã đã xuất ngũ hôm nay, hiện nay giới đá banh đã không có một cái có thể bốn lần thu hoạch được Champions League quán quân cầu thủ.

Hiện nay giới đá banh, tiếp cận nhất tại Seedorf người là Messi, hắn đã ba lần nâng…lên qua Champions League Cúp vô địch.

Nhìn lấy tư thế, Trần Anh Hùng mục tiêu cũng không phải đuổi theo Messi a, mà là đuổi theo những cái kia trong lịch sử truyền kỳ bóng lưng.

xxx

Ngày thứ hai, rất nhiều truyền thông đều mượn đưa tin Trần Anh Hùng hình xăm sự tình, làm một cái "Anh Hùng trở về" chuyên đề.

Đối với rất nhiều người mà nói, Trần Anh Hùng trở về mang ý nghĩa cái này mùa giải Champions League tranh đoạt đem càng kịch liệt. Thậm chí rất nhiều người đều đối với Anh Hùng trở về đầy cõi lòng chờ mong.

Cho là hắn là có thể đánh vỡ cân bằng cái kia then chốt người thứ ba.

Từ xa xưa tới nay, Cristiano Ronaldo cùng Messi cầm giữ Champions League đủ loại cạnh tranh chủ lưu, cây săn bàn tốt nhất a, tốt nhất cầu thủ a những này giải thưởng trên cơ bản liền là tại hai người bọn họ ở giữa thay phiên chuyển.

Bên trên mùa giải trước Messi suất lĩnh Barcelona thu hoạch được quán quân, hắn cũng lấy được cái kia mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất cùng UEFA giải quả bóng vàng. Trước mùa giải Cristiano Ronaldo cùng Real Madrid cùng một chỗ trèo lên đỉnh, hắn cũng đã trở thành mùa giải này UEFA giải quả bóng vàng người đoạt giải.

Mà có được hai người bọn họ Barcelona cùng Real Madrid, cũng không chỉ là La Liga, càng là "Âu siêu" đội bóng, thực lực của bọn hắn thật to vượt ra khỏi còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  một mảng lớn, đã là trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong trung tâm huấn luyện cầu thủ  siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Cục diện như vậy không khỏi quá mức không thú vị, dù sao không phải Real Madrid thắng liền là Barcelona thắng. Rất nhiều đội bóng tại cùng bọn hắn thi đấu trước đó liền đã chưa chiến trước e sợ, căn bản cũng không có sức hoàn thủ.

Dù sao mọi người luôn luôn không hy vọng thấy một nhà độc đại tình huống, liền xem như hai nhà độc đại cũng không có ý nghĩa vô cùng. Chẳng qua là từ một cái đáp án biến thành hai quả đáp án, chênh lệch không lớn.

Hiện tại mọi người rất tình nguyện thấy Trần Anh Hùng Liverpool trở về, tất cả mọi người đem đánh vỡ cân bằng hi vọng ký thác vào Trần Anh Hùng cùng hắn Liverpool trên người.

Bọn hắn đều muốn nhìn một chút, chi này đội bóng cùng người kia  có thể mang cho bọn hắn bộ dáng gì kinh hỉ, hắn có thể đem cái này đầm nước đọng khuấy lên cái gì ba lan tới.

". . . Anh Hùng trở về, hai quả mùa giải yên lặng, cơ hồ khiến mọi người đều quên cái kia tại 7 trận Champions League đấu vòng loại bên trong độc bên trong mười ba bóng, hoàn thành cây săn bàn trên bảng kinh thiên đại nghịch chuyển, không chỉ có đánh bại Messi, còn đánh bại Barcelona siêu cấp tiền đạo thế nhưng hiện tại hắn hồi trở lại đến rồi! Đã từng hắn ăn mặc màu xanh lam Napoli áo cầu thủ, bây giờ hắn đã đổi ông chủ, hất lên màu đỏ Liverpool áo cầu thủ, về tới hắn đã từng quen thuộc nhất trên võ đài. . . Tất cả mọi người đang mong đợi biểu hiện của hắn, lần thứ nhất tham gia Champions League giải đấu liền lấy được cây săn bàn tốt nhất, lần thứ hai tham gia Champions League giải đấu chỉ đá nửa cái mùa giải liền bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất chúng ta thậm chí đầy đủ có lý do suy đoán, nếu như hắn không chuyển nhượng đi không có quyền tham gia Champions League Liverpool, hắn có hay không còn có thể đem chính mình cây săn bàn tốt nhất thần thoại kéo dài tiếp. . . Đáng tiếc hai năm thời gian trống, khiến cho cái này một khả năng làm cổ. Hiện nay, hắn một lần nữa trở về, lấy mùa giải trước phá kỷ lục ba mươi âu chiến ghi bàn hướng về thế nhân chứng minh cái thế Anh Hùng muốn lên đài!" ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.