Chương 181: Run rẩy đi, phàm nhân!

Chương 181: Run rẩy đi, phàm nhân!

Liverpool trận đầu Champions League tiểu tổ thi đấu là sân khách đá chỉ lê Saint-Germain, làm Pháp quốc truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  Paris Saint Germain là mùa giải trước Ligue 1 tập hợp quân, thế nhưng tại Liverpool cùng Trần Anh Hùng trong mắt xem ra, Paris Saint Germain cũng bất quá là bản tiểu tổ trung bình đội bóng mà thôi.

Mặc dù là sân khách tác chiến, Liverpool mục tiêu cũng là thắng lợi.

Làm trở về Champions League trận đấu thứ nhất, Trần Anh Hùng cũng hi vọng dùng trận đấu này hướng về mọi người tuyên bố hắn, đã từng làm người nghe tin đã sợ mất mật siêu cấp tiền đạo hồi trở lại đến rồi!

Đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm, Trần Anh Hùng liền biểu hiện hết sức tự tin: "Mục tiêu của chúng ta là thắng lợi, mặc kệ lúc nào, mục tiêu của chúng ta đều là thắng lợi!" Đối mặt Trần Anh Hùng hùng hổ dọa người khiêu khích ngôn từ, Paris Saint Germain bên này cũng không chút nào yếu thế.

"Đây là Champions League, đúng vậy, đây cũng không phải là European Cup!" Đúng vậy, đừng tưởng rằng ngươi tại mùa giải trước European Cup bên trong đá vào ba mươi bóng, ngươi là có thể đắc chí! Đây là Champions League! Cùng European Cup đầy đủ không là cùng một đẳng cấp thi đấu! Ngươi chẳng mấy chốc sẽ rõ Champions League có bao nhiêu gian nan!

Paris Saint Germain người tại như vậy nghĩ đồng thời, lại đều không để ý đến Trần Anh Hùng đã từng liên tục hai giới từng thu được Champions League cây săn bàn tốt nhất sự thật này Champions League, đối với Trần Anh Hùng tới nói, tuyệt không xa lạ gì!

xxx

Liverpool cùng Paris Saint Germain thi đấu còn chưa có bắt đầu, Trung Quốc bóng mê tuyệt đối là chú ý nhất trận đấu này người một trong. Bởi vì bọn hắn rốt cục có thể tại Champions League trông được đến dân tộc của mình anh hùng!

Tại thi đấu một ngày trước, trên internet đủ loại có quan hệ trận đấu này chủ đề là nhân khí tối cao.

Tất cả mọi người tại tràn đầy phấn khởi thảo luận cùng suy đoán Trần Anh Hùng sẽ có bộ dáng gì biểu hiện. Ghi bàn đó là khẳng định, không có chút hồi hộp nào, có huyền niệm là hắn có thể vào mấy cái bóng.

Phần lớn người đều đoán lập cú đúp.

Trần Anh Hùng tại Ý đã từng có "Lập cú đúp chỉ riêng sống" danh xưng, lập cú đúp là hắn thích nhất ghi bàn số, cũng là hắn dễ dàng đạt tới nhất.

Thế nhưng là những người này đều thật to đánh giá thấp Trần Anh Hùng đối với trở về Champions League nhiệt tình.

x ứ x

"Anh Hùng, Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng một Anh Hùng! ! ! ! Xinh đẹp! Thật xinh đẹp! Quả cầu này thật sự là xinh đẹp! !"

Xướng ngôn viên từ chỗ ngồi đứng lên, vung tay hô to.

"Liverpool tại mở màn 11 phút đồng hồ thời điểm liền lấy được dẫn trước! Mà không thể bỏ qua công lao người là Trần Anh Hùng! Hắn ghi bàn trợ giúp Liverpool lấy được cái này dẫn trước!"

"Quá tuyệt vời! Anh Hùng dùng một cái dấu hiệu tính đánh đầu tuyên cáo hắn trở về! Đây là hắn trở lại Champions League sau cái thứ nhất ghi bàn!"

Đang giải thích viên môn reo hò dưới, Trần Anh Hùng giang hai cánh tay chạy tới sừng cờ khu camera trước, vỗ hung thân hướng camera hô: "im-back! !" Ta trở về!

Các ngươi những phàm nhân này đều cho lão tử cẩn thận đi!

"Thật sự là một cái xinh đẹp trở về! Trận đấu thứ nhất, cái thứ nhất ghi bàn! Anh Hùng bắt đầu hắn mùa giải này Champions League con đường!"

xxx

Theo đội đến đây Paris trợ uy Liverpool bóng mê trên khán đài nhảy cẫng hoan hô, màu đỏ Cự Hùng tổ chức càng đem bọn hắn tân chế làm một cây cờ lớn vung vẩy không ngừng, màu đỏ trên cờ lớn là một tôn màu vàng đầu gấu.

Huấn luyện viên trên ghế, Martin O'Neill người bên cạnh đều đang hoan hô, đều đang ăn mừng, liền chính hắn vẫn ngồi ở ngụy chí lộ vẻ được thờ ơ.

Hắn cũng không phải đối Trần Anh Hùng ghi bàn có cái gì bất mãn, hắn chẳng qua là cảm thấy hơi ngoài ý muốn một trận đấu này bắt đầu ngoài dự liệu tốt, Liverpool tựa như là đã chiếm đại tiện nghi như thế, khiến cho hắn hơi không chân thực cảm giác.

Chúng ta thật dễ dàng như vậy liền dẫn trước đối thủ sao? Hơn nữa còn là tại sân khách!

Có Trần Anh Hùng, vốn phải là hết sức khó khăn sân khách hành trình, lại trở thành đường bằng phẳng hắn cái này làm huấn luyện viên trưởng còn có như vậy điểm không thích ứng. . .

x kíchx

Trần Anh Hùng hiển nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Paris Saint Germain. Cũng không phải bởi vì hắn còn cùng Paris Saint Germain có cái gì thù, hắn chẳng qua là cảm thấy chính mình trở về về sau trận đầu Champions League thi đấu, nếu như chỉ có tiến một trái. . . Nhiều không có ý nghĩa a!

Một trái cũng không thể xem như "Cường thế trở về" .

Không có thể tạo được chấn động toàn bộ châu Âu giới đá banh cấp độ.

Hắn đã sớm đối mọi người nói tất đàm Messi, C. Ronaldo tình huống thấy chán ghét. Tựa hồ hiện nay giới đá banh đủ trình độ liền hai người bọn họ, những người khác cùng bọn hắn kém mười vạn năm ánh sáng khoảng cách như thế.

Hắn muốn đem tên của mình một mực khắc ở trong lòng của mỗi người, để bọn hắn chỉ cần vừa nghĩ tới quả bóng, nghĩ đến Champions League, liền sẽ nghĩ tới hắn Trần Anh Hùng.

Hắn cũng phải thông qua trận đấu này nói với chính mình hai quả đối thủ cạnh tranh lão tử trở về, ở đây liền không có các ngươi càn rỡ phân nhi!

Cho nên một trái làm sao có thể đâu này?

xxx

Paris Saint Germain không hổ là sân nhà tác chiến, cũng không hổ là mùa giải trước Ligue 1 quán quân, thực lực cùng nội tình đều vẫn phải có. Cho nên tại phút thứ ba mươi mốt thời điểm, bọn hắn gỡ hoà điểm số.

Bất quá Paris người hảo tâm tình cũng không có khả năng lan tràn đến giữa sân nghỉ ngơi.

Bởi vì tại nửa đầu trận đấu thi đấu tới gần lúc kết thúc, Liverpool lại ghi bàn hoặc là, xác thực một chút nói, là Trần Anh Hùng lại ghi bàn!

"Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm quay thân nhận banh, sau đó xinh đẹp! Xinh đẹp quay người! Hắn đi qua! Sút gôn! ! g00000000000al! ! !"

"Quay người qua người, sút gôn ghi bàn, một mạch mà thành! Đây chính là cái kia am hiểu nhất quay thân cầm banh tiền đạo Trần Anh Hùng! Đối phó hắn khiến cho rất nhiều cấp Thế Giới sau hổ thẹn đều vắt hết óc, Paris Saint Germain thì căn bản không có sức hoàn thủ!"

Hiện tại xem ra Trần Anh Hùng xác thực Ting vô giải đầu của hắn bóng xuất sắc, cái này mọi người đều biết. Chân phải của hắn có một sút hết sức xuất sắc sút xa năng lực, cái này đã thành hắn vũ khí thông thường.

Ngoài ra hắn còn am hiểu đoạt điểm, ở trước khung thành không bóng vị trí chạy năng lực vô cùng nổi trội. Tiếp lấy hắn xoay người cầm banh đánh đơn năng lực cũng là nhất tuyệt, hiện nay giới đá banh rất ít có thể thấy hắn quay thân cầm banh năng lực như thế nổi trội cầu thủ. Trừ cái đó ra hắn sẽ còn một sút bất luận cái gì khoảng cách, bất luận cái gì góc độ đều có thể chuẩn xác trúng mục tiêu khung thành free kick tuyệt chiêu.

Chỉ cần là có thể được điểm thủ đoạn, mặc khác gần như đều biết.

Duy nhất nhược điểm là chân trái, bất quá hắn vẫn luôn đang khổ luyện cái này.

Đem có một ngày, chân trái của hắn cũng thần công đại thành thời điểm, hắn Trần Anh Hùng chỉ sợ liền đã vô địch khắp thiên hạ. . .

xxx

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không còn tuyên bố chính mình trở về, bởi vì hắn đã tuyên bố qua.

Hắn chỉ là cùng các đồng đội ôm, chúc mừng ghi bàn.

Ghi bàn về sau phản ứng của hắn Ting bình thường, trước máy truyền hình khán giả coi như không bình tĩnh.

Nhất là Trung Quốc TV khán giả, vừa ý nửa trận Trần Anh Hùng cứu đã đá vào hai quả cầu, cả đám đều hưng phấn phát nổ nói tục.

"**! Thật hóa mẹ nó ngưu bức!" "Ngày a! Cái này còn là người sao? !" "Anh Hùng đến tột cùng là cái gì tài tiên chế thành a! Trở về trận đấu thứ nhất liền lập cú đúp!" "Anh Hùng năng lực đã đột phá chân trời!"

"Ta đoán Anh Hùng có thể đi vào hai quả cầu, thế nhưng hiện tại ta cảm thấy hắn không chỉ có thể vào nhiều như vậy bóng!" Không riêng gì Trung Quốc bóng mê nhóm không bình tĩnh, Trung Quốc xướng ngôn viên cũng không bình tĩnh.

"Dưới tình huống bình thường, một cầu thủ trở về tranh tài như vậy, hắn mặc dù chịu lấy rất nhiều người chờ mong, thế nhưng là biểu hiện của hắn chưa hẳn phù hợp những này chờ mong. Bởi vì chờ mong cũng có thể là biến thành áp lực cực lớn. . . Tình huống như vậy chúng ta đều nhìn qua rất nhiều lần nhưng là tình huống như vậy tại Trần Anh Hùng thân đã hơn một lần chưa từng xuất hiện! Hắn tựa hồ chuyên môn cùng "Lúc bình thường, đối đầu như thế, mọi người có thể thỏa thích, yên lòng đem nguyện vọng của mình cùng hi vọng ký thác vào Trần Anh Hùng trên người, sau đó. . . Hắn liền sẽ cho ngươi giao ra một phần hài lòng giải bài thi, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng. Ta nghĩ, có thể thấy như thế một trái thành viên tại chúng ta thời đại này đá bóng, thật sự là vận may của chúng ta "

Hạ Bình vô cùng động tình nói ra.

xxx

Trần Anh Hùng hơn nửa hiệp lập cú đúp, không chỉ có khiến cho Liverpool một lần nữa lấy được dẫn trước, mà lại cũng đá tắt Paris Saint Germain thật vất vả đốt lên đấu chí chi hỏa.

Nửa hiệp sau hai bên dễ tái chiến, Paris Saint Germain cũng không có biểu hiện ra cái gì tất thắng đấu chí cùng lòng tin tới. Bởi vì tại toàn bộ giữa sân đang nghỉ ngơi, bọn hắn huấn luyện viên trưởng đều đang nỗ lực tìm tới có thể ngăn cản Trần Anh Hùng biện pháp, kết quả hắn không thu hoạch được gì.

Loại này làm người thất vọng bầu không khí lập tức tràn ngập tại cả chi đội bóng bên trong.

Tất cả mọi người nhận thức đến, trước mắt cái này Trần Anh Hùng là không thể chiến thắng, là vô giải bug.

Có thể đối phó hắn người có lẽ có, nhưng tuyệt đối không phải chúng ta Paris Saint Germain.

Có lẽ là vì chứng thực ý nghĩ này.

Nửa hiệp sau bắt đầu mười phút đồng hồ Paris Saint Germain liền gỡ hoà điểm số!

Bất quá quả cầu này cùng bọn hắn không có quan hệ gì, là a nghiên cứu đá vào một cái phản lưới nhà.

Không quan tâm là dùng biện pháp gì, chỉ cần có thể gỡ hoà điểm số cái kia chính là tốt, hiện tại hai bên ngay tại cùng một điểm bắt đầu lên, chỉ cần Paris Saint Germain cố gắng nữa một chút, nói không chắc liền có thể chuyển bại thành thắng đâu này?

Thế là ngay tại Paris Saint Germain cầu thủ cùng bóng mê nhóm cũng bắt đầu có chút loại ý nghĩ này thời điểm, Trần Anh Hùng lại một lần đứng dậy.

Hắn tựa như là vô tình tử thần, lạnh lùng người thu hoạch Paris Saint Germain sinh mệnh cùng hi vọng.

Lúc đó là Gerrard tại ở ngoài vùng cấm chợt sút xa, Paris Saint Germain thủ môn không kịp phản ứng lúc, nhào bóng tuột tay. Ngay tại ai đều chưa kịp phản ứng thời điểm, Trần Anh Hùng xuất hiện ở quả bóng điểm rơi chỗ, xuất hiện ở thủ môn bên cạnh.

Paris Saint Germain thủ môn nằm trên mặt đất, chợt cảm thấy mắt tối sầm lại, hắn ngẩng đầu lên, phát hiện Trần Anh Hùng ngay tại chính mình phía trên, hắn thân thể cao lớn che lại sân bóng ánh đèn, cho nên mới có mắt tối sầm lại cảm giác.

Bởi vì là phản quang, hắn thấy không rõ lắm Trần Anh Hùng mặt, thế nhưng là hắn lại có thể cảm giác được Trần Anh Hùng tựa hồ là nhìn hắn một cái, có một cái dừng lại, sau đó thoải mái mà đem dưới chân quả bóng đẩy vào khung thành trống.

x kíchx

"Anh Hùng! A! A a! A a a a a! Hattricks! Hattricks!" Xướng ngôn viên đều điên cuồng.

Trần Anh Hùng trở về trận đấu thứ nhất có ghi bàn, cái này tất cả mọi người cảm thấy không có hồi hộp hắn như thế có đấu chí cầu thủ, trận đấu thứ nhất liều mạng vào một trái có gì ghê gớm đâu đâu này?

Vào hai quả cầu đâu mọi người cũng cảm thấy rất có thể, trạng thái tốt, lại vào một trái cũng không khó a?

Thế nhưng là có con ảo thuật, rất nhiều người cũng không nghĩ tới!

Bởi vì Hattricks cùng lập cú đúp hoàn toàn là hai loại độ khó đẳng cấp, ngươi có thể lập cú đúp, nhưng chưa chắc ngươi liền có thể Hattricks, trong này ngoại trừ thực lực, vận khí nhân tố cũng là ắt không thể thiếu.

Nhưng hắn liền là như vậy nhẹ nhàng bâng quơ hoàn thành!

Hắn có còn hay không là người? Hắn đến cùng có phải hay không người a!

Rất nhiều người trong đầu ý niệm đầu tiên chính là cái này! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.