Chương  182: Ngươi tại chơi với lửa có ngày chết cháy, người Trung Quốc!

Chương  182: Ngươi tại chơi với lửa có ngày chết cháy, người Trung Quốc!

Anh Hùng Hattricks! Bóng vào á! Xinh đẹp! Hattricks! Hắn làm đổ. Hắn trở về trận đấu thứ nhất, hắn liền trình diễn Hattricks! Không có cái gì so cái này xuất sắc hơn trở về! Hắn hướng về chỗ phong người tuyên bố điểm này. . .

Ta Trần Anh Hùng, mới là nhất có thể ghi bàn một cái kia!" "Anh Hùng dùng 3 loại phương thức hoàn thành ba cái ghi bàn, hắn tựa hồ là đang thị uy! Tại hướng về những đối thủ của hắn thị uy, cũng là tại hướng về chúng ta thị uy. . . Đi qua hai năm, chúng ta rất nhiều người đều không để ý đến hắn, nói chuyện đến Champions League ngôi sao đám cầu thủ, liền đều là Messi cùng CR7, ta nghĩ Anh Hùng bản thân đối với cái này nhất định rất bất mãn! Coi như mùa giải trước hắn tại European Cup bên trong sáng tạo kỷ lục đá vào ba mươi bóng, cũng y nguyên có không ít thanh âm nói European Cup cùng Champions League không cùng đẳng cấp thi đấu, không có tham khảo ý nghĩa. Hiện tại Trần Anh Hùng trở về Champions League, hắn tại trận đấu thứ nhất bên trong liền trình diễn Hattricks! Ta nghĩ hắn là có ý gì đã rất rõ ràng. . ." "Anh Hùng hướng về liên tục hai quả mùa giải thu hoạch được Champions League cây săn bàn tốt nhất Argentina người Messi phát ra khiêu chiến, Champions League mới bắt đầu vòng thứ nhất, hắn liền đã lấy ba cái ghi bàn tại cây săn bàn trên bảng lĩnh chạy!" Hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng cũng hết sức hưng phấn, hắn cởi áo, lộ ra một thân bắp thịt rắn chắc cùng phía sau bắt mắt Cự Hùng hình xăm. Sau đó chạy đến camera trước, xoay người sang chỗ khác, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy hắn hình xăm.

Ý kia rất rõ ràng Hùng tới, còn nhỏ tâm!

Có giải Trần Anh Hùng dạng này chúc mừng động tác liền nở nụ cười: "Tại Champions League trên sàn thi đấu, dạng này chúc mừng động tác, thật là thật lâu không thấy! Đã lâu không gặp Anh Hùng! Khối này sân bóng mới là nhất thích hợp ngươi! Cái gì European Cup a, cái kia cũng chỉ là làm nóng người!"

Cứ việc muốn ăn xòe ra thẻ vàng, nhưng Trần Anh Hùng căn bản không quan tâm.

Thảm cỏ xanh vào biển, đây là Anh Hùng sân khấu!

Đúng vậy, đây là ta sân khấu! Ta mới là cái này trên võ đài nhân vật chính!

Trần Anh Hùng cho một bên mặc quần áo, một bên chạy về chính mình nửa trận, trọng tài chính đuổi ở phía sau cho hắn ra thẻ vàng, hắn lại cũng không quay đầu.

Xòe ra thẻ vàng mà thôi nha, dùng cái này làm một cái giá lớn tới phát tiết chính mình nhẫn nhịn hai quả mùa giải cảm xúc, hết sức tính ra!

xxx

Trần Anh Hùng Hattricks triệt để đem Paris Saint Germain người hi vọng mai táng đá đến Paris Saint Germain cầu thủ lòng như tro nguội. Bọn hắn cảm thấy mặc kệ chính mình cỡ nào cố gắng, dù là là vận khí tốt đến bạo, làm cho đối phương đá vào một cái phản lưới nhà, trợ giúp bọn hắn gỡ hoà điểm số, cũng vô pháp cải biến sự thật này chỉ cần đụng tới Trần Anh Hùng, bọn hắn liền phải bại!

Phát hiện này thật là làm cho người ta tiết khí. Mặc kệ ngươi cố gắng thế nào, ngươi đều không thể chiến thắng đối thủ trước mắt, cố gắng như vậy còn có ý nghĩa gì đâu này? Bỏ ra mồ hôi không chiếm được thu hoạch, chuyện như vậy ai đi làm?

Paris Saint Germain sĩ khí cấp tốc ngã vào đáy cốc.

Bọn hắn đã bắt đầu nghĩ đến muốn tại cái khác trên người đối thủ moi điểm, mà đối mặt Liverpool liền dứt khoát từ bỏ sự tình.

Dưới tình huống như vậy buồn bực nhất hợp lý thuộc Paris Saint Germain bóng mê nhóm, bọn hắn trơ mắt nhìn lấy hi vọng đi vào, lại trơ mắt nhìn lấy hi vọng rời đi, bây giờ liền ngay Paris Saint Germain đám cầu thủ đều lộ ra không hề đấu chí. . . Bọn hắn còn chưa đầu hàng, chính mình ủng hộ đội bóng cũng đã đầu hàng, cái kia ủng hộ của bọn hắn lại có ý nghĩa gì?

Dưới tình huống như vậy, Paris Saint Germain kết cục cũng đã là không có chút hồi hộp nào sự tình.

Cuối cùng tại thi đấu trước khi kết thúc trước, Liverpool dựa vào Gareth Bale lại vào một bóng, lấy miệng: 2 điểm số đánh bại Paris Saint Germain.

Liverpool lấy được mới mùa giải Champions League giải đấu khởi đầu tốt đẹp, mà lại cầm như thế nhẹ nhõm khiến cho rất nhiều người cũng không nghĩ tới.

Công thần lớn nhất tự nhiên là ở trong trận đấu trình diễn Hattricks Trần Anh Hùng.

Tại sau trận đấu, Trần Anh Hùng liền bị các phóng viên bao bọc vây quanh.

Trần Anh Hùng cũng không chút nào khiêm tốn: "Có thể vào ba quả bóng cảm giác rất không tệ. Nhưng đây chỉ là bắt đầu! Ta trở về một trong những mục đích chính là muốn tới bắt hồi trở lại đã từng thứ thuộc về ta!" Hắn nói như vậy mọi người liền đều biết, Trần Anh Hùng chính thức hướng về Messi phát ra khiêu chiến.

Trước hai quả mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất đều là Messi, tại lúc trước hắn, liên tục hai quả mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất liền là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nói như vậy, lộ ra lại chính là muốn tìm Messi muốn về chính mình Champions League giày vàng.

xxx

Ngày thứ hai Trần Anh Hùng chỉ màn ảnh nói: "Ta trở về một trong những mục đích chính là muốn tới bắt hồi trở lại đã từng thứ thuộc về ta!" hình ảnh xuất hiện làm thịt nhiều đồ điện gia dụng xem tin tức phía trên, mà hắn làm như thế ảnh chụp tại nhiều trên báo chí cũng đều nhìn thấy.

Các truyền thông cũng dùng đủ loại tiêu đề tới hấp dẫn ánh mắt.

"Anh Hùng hướng về Messi phát ra khiêu chiến!" "Anh Hùng cường thế trở về!"

"Anh Hùng trở về!"

Tại những này truyền thông đưa tin cùng phủ lên dưới mọi người đều biết Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc, hơn nữa còn còn chưa xong, hắn còn muốn cùng Messi tách ra vật tay tử.

Tại vừa mới kết thúc thứ đấu loại vòng tròn bên trong, Messi đá vào một bóng, khoảng cách Trần Anh Hùng còn kém hai quả cầu.

Nhìn Trần Anh Hùng xác thực có lực lượng nói như vậy.

Nhưng rất nhiều người lại cảm thấy Trần Anh Hùng làm như vậy khẳng định sẽ kích giận Messi, đến lúc đó Messi nghiêm túc đối đãi, Trần Anh Hùng cũng chưa chắc có thể đánh bại Messi. Khoác lác hiện tại thả ra, đến lúc đó nếu như không thành công, chẳng phải là làm trò cười cho người khác sao?

Mà lại hắn hiện tại kích nổi giận Messi, tăng lên độ khó, đối với mình như thế cũng không có gì tốt chỗ.

Nhưng quen thuộc Trần Anh Hùng người lại biết, hắn như thế hướng cừu hận đã không phải là chuyện một ngày hai ngày. Nếu là hắn lo lắng vì vậy mà gia tăng khó khăn lời nói, hắn cũng không phải là Trần Anh Hùng!

Ngẫm lại hắn cùng Napoli thu hoạch được Champions League quán quân cái kia mùa giải đi. Hắn vắng mặt cả tiểu tổ thi đấu, tổng cộng 6 trận đấu, khiến cho Messi chạy trước 6 trận, đem Trần Anh Hùng bắt đầu đuổi theo thời điểm, Messi dẫn trước hắn sáu cái bóng. Dưới tình huống như vậy, rất nhiều người hẳn là biết khó mà lui, căn bản không nói cái gì cây săn bàn tốt nhất sự tình. Trần Anh Hùng lại phảng phất sợ bị người không nhớ rõ chuyện này như thế, năm thì mười họa liền muốn nhảy ra nhắc nhở mọi người, hắn đánh bại Messi, hắn muốn bắt cây săn bàn tốt nhất.

Lúc đó hắn so Messi thiếu thi đấu lập trường, thiếu sáu cái ghi bàn.

Tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng điên rồi.

Nhưng sự thực là Trần Anh Hùng làm càn làm bậy chỉ dùng 7 trận đấu liền đá vào 13 quả, tại trong trận chung kết nhất cử siêu việt Messi, lấy được cây săn bàn tốt nhất!

Cái kia giới Champions League thi đấu hai người cây săn bàn tốt nhất chi tranh có thể xưng kinh điển.

Cho tới bây giờ còn để cho người ta dư vị vô cùng, nói chuyện say sưa.

Cho nên Trần Anh Hùng là căn bản không sợ kích giận Messi ~ hắn đã sớm kích giận đối phương thua người thua bóng đều có thể, liền là không thể thua khí thế. Trước mặc kệ cuối cùng có thể thành công hay không

Khí thế kia muốn nổi lên, không thể để cho người khác xem nhẹ!

Mà lại dùng thả ra khoác lác thủ đoạn đem chính mình dồn đến tuyệt lộ, cứ như vậy, chính mình ngoại trừ ra sức đánh cược một lần, thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất bên ngoài, cũng không có đường khác có thể đi.

Đây là Trần Anh Hùng bản thân roi mũi chi pháp. Chỉ bất quá rất dễ dàng bị người hiểu lầm vì "** cách làm. . ." . . .

xxx

Đối với Trần Anh Hùng khiêu khích, đối thủ của hắn lại là cái gì thái độ đâu này?

Messi đối mặt các ký giả vấn đề này lúc, hết sức trực tiếp cự tuyệt trả lời: "Thật xin lỗi, ta không thích trả lời cùng người kia có liên quan vấn đề."

Kỳ thật Messi tính tình tại vòng tròn bên trong xem như tốt, sẽ rất ít chủ động trêu chọc người, cùng người trở mặt sự tình cũng rất ít. Tại Trần Anh Hùng trước đó, hắn liền là cùng Cristiano Ronaldo không hợp nhau, nhưng cũng nhiều lắm là chỉ là lờ đi, tuyệt đối sẽ không trực tiếp làm biểu đạt chính mình đối Ronaldo phản cảm. Thậm chí một số thời khắc còn không phải không gặp dịp thì chơi một phen.

Từ khi có Trần Anh Hùng, hắn ôn tồn lễ độ hình tượng xem như triệt để phá vỡ. Chỉ cần vừa nhắc tới Trần Anh Hùng chủ đề, Messi liền sẽ trở nên không cách nào bình tĩnh xuống tới, coi như hắn hiện tại cự tuyệt trả lời có quan hệ Trần Anh Hùng vấn đề, kỳ thật cũng là một loại rất rõ ràng chán ghét chi tình. Biểu hiện như vậy trước đó thế nhưng là không có.

Cho nên các phóng viên cũng thường thường cảm khái, có thể đem Messi như thế một cái nghe lời bé ngoan bức đến loại tình trạng này Trần Anh Hùng cũng thật sự là đủ cường đại. . .

xxx

Messi cự tuyệt trả lời, nước Anh các truyền thông nhưng sẽ không dễ dàng buông tha cái này lăng xê cơ hội tốt, bọn hắn nhao nhao biểu thị Messi sở dĩ không dám nhắc tới chuyện này cũng là bởi vì hắn kỳ thật sâu trong nội tâm mình cũng không chắc, hắn cũng không biết mình đối mặt như thế một cái cường thế đối thủ, chính mình phải chăng có phần thắng.

Cho nên hắn giữ vững trầm mặc, hơn nữa còn làm bộ biểu thị chính mình là bởi vì chán ghét Trần Anh Hùng mới không nguyện ý trả lời cái vấn đề này. Kỳ thật hắn căn bản chính là bởi vì đối với mình không có tự tin, mới nói như vậy.

Nước Anh truyền thông lời nói hơi tru tâm, mà lại rất có lừa gạt tính cùng kích động tính, thật đúng là liền có không ít người cảm thấy Messi là thật sợ Trần Anh Hùng.

Bởi vì trước đó, Messi chỉ cần là đối đầu Trần Anh Hùng thời điểm, liền không có thắng nổi. Trần Anh Hùng cứu tham gia hai lần Champions League, cầm hai quả cây săn bàn tốt nhất, đánh bại tất cả đều là Messi.

Cho nên Trần Anh Hùng tại đối mặt Messi thời điểm hẳn là có tâm lý ưu thế.

Chính là bởi vì có dạng này lịch sử, mọi người mới dễ dàng tin tưởng nước Anh các truyền thông.

Mà lại cái gọi là "Miệng mồm mọi người phong kim" tất cả mọi người nói như vậy về sau, liền ngay những cái kia thân thiết nhất cột Messi bóng mê nhóm cũng bắt đầu hoài nghi thần tượng của mình có phải là thật hay không được tại nội tâm e ngại Trần Anh Hùng Messi một bàn tay đem một tờ báo đập vào trên mặt bàn ~ hắn tại một nhà Catalonia trên báo chí cũng rốt cục thấy được có quan hệ chính mình sợ Trần Anh Hùng, cho nên không dám ứng chiến đưa tin.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ ủng hộ của mình người đối với mình cũng bắt đầu sinh ra hoài nghi!

Nước Anh đám kia truyền thông. . . Thật đúng là có đủ nhàm chán!

"Đừng để ý đến bọn hắn, Leo." Messi người đại diện, đồng thời cũng là hắn phụ thân Jorge tại trấn an Messi.

Messi thất thố như vậy tức giận như thế biểu hiện, liền xem như bên cạnh hắn thân cận nhất phụ thân Jorge cũng không thường thấy.

Xem ra Trần Anh Hùng thật sự chính là nâng lên Messi chân hỏa

Ngươi chơi với lửa ** Trung Quốc người!

Jorge ở trong lòng thầm nghĩ, hắn biết rõ con của mình đừng nhìn bình thường hết sức ngại ngùng, tựa như là nhà bên nam hài, thế nhưng là một khi thật khởi xướng giận tới liền ngay cả mình đều biết sợ!

Các ngươi cũng không biết một cái chân chính lợi hại Messi đến tột cùng khủng bố đến mức nào! Các ngươi đây là muốn tỉnh lại ác ma kia, các ngươi chờ lấy xui xẻo! Messi sẽ dùng hành động thực tế tới rút mặt của các ngươi!

Đến lúc đó, các ngươi sẽ hối hận chính mình lúc trước kích nổi giận hắn! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.