Chương  183: Tại giải đấu bên trong tận lực thắng trận

Chương  183: Tại giải đấu bên trong tận lực thắng trận

Chỉ có Messi người đại diện kiêm phụ thân rõ Leo Messi đã tiếp nhận Trần hạng hùng thư khiêu chiến.

Những người khác còn cảm thấy Messi là bởi vì sợ Trần Anh Hùng mà lựa chọn trầm mặc cùng trốn tránh đây.

Điểm này khiến cho Jorge cảm giác rất khó chịu.

Oan có đầu nợ có chủ, tạo thành đây hết thảy đều là ai đây? Jorge nhưng sẽ không cho là đây là nước Anh các truyền thông sở tác sở vi, nếu như không phải Trần Anh Hùng dẫn đầu ở không đi gây sự, dưới cái gì chiến thư, đám kia nhàm chán truyền thông về phần như thế lăng xê sao?

Cho nên vẫn là muốn đem trướng tính tại Trần Anh Hùng trên đầu!

Chỉ đánh bại Trần Anh Hùng, là có thể khiến cho hắn mặt mũi hoàn toàn không có, nhìn hắn về sau còn mặt mũi nào ở trước mặt mọi người nói ra kiêu ngạo như vậy càn rỡ!

Lúc này, một cái dài dằng dặc mùa giải khuyết điểm liền đều bạo lộ ra.

Nguyên nhân vì thời gian quá dài, không có khả năng lập tức liền đánh bại Trần Anh Hùng, xả cơn giận này.

Muốn là dựa theo Messi phụ thân Jorge ý nghĩ, ngày thứ hai liền có thể rút Trần Anh Hùng mặt là không còn gì tốt hơn, như vậy mọi người liền sẽ biết Messi không chỉ có không có chạy trốn, còn hung hăng rút Trần Anh Hùng cùng hết thảy gan người dám nghi ngờ hắn một bạt tai.

Nhưng đây chỉ là Jorge ý âm mà thôi. Tình huống thực tế là, mọi người nhất định phải chờ đến mùa giải lúc kết thúc mới có thể rõ kết quả. Nhanh nhất cũng phải đợi đến lần sau Champions League tiểu tổ thi đấu, để bọn hắn nhìn xem Messi có phải thật vậy hay không trốn tránh. . .

Trước đó, truyền thông cùng những người dốt nát kia sẽ còn tiếp tục chế giễu Messi.

Cười đi! Cười đi! Các ngươi rốt cuộc cười không được bao lâu!

Jorge ở trong lòng hung tợn nguyền rủa nói.

x ứ x

Kết thúc cùng Paris Saint Germain thi đấu, Liverpool toàn đội về tới Liverpool, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu giải đấu.

Martin O'Neill sẽ tiếp tục thay phiên. Bất quá Trần Anh Hùng là sắt không đánh nổi chủ lực, là tuyệt đối sẽ không bị thay phiên.

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng cũng có cơ hội tại giải đấu có ích càng nhiều ghi bàn tới bảo vệ chính mình cây săn bàn tốt nhất vinh dự.

Hắn muốn lũng đoạn Premiership cây săn bàn tốt nhất. Đúng vậy, đây là nguyện vọng của hắn.

Tại nghề nghiệp của hắn kiếp sống bên trong, chỉ cần hắn còn tại Liverpool hiệu lực, hắn liền muốn lũng đoạn cái này thi đấu giày vàng.

Có thể cùng ta Trần Anh Hùng so ghi bàn người, còn không có xuất sinh đâu!

x ứ x

Liverpool vòng thứ năm giải đấu đối thủ là Blackburn, sân khách tác chiến bọn hắn thay phiên một nửa chủ lực, Trần Anh Hùng ngã là tiếp tục lưu lại trên sân bóng.

Hắn tồn tại liền là uy hiếp, cái nào sợ hắn không hề làm gì, đối thủ cũng không dám tùy tiện áp lên.

Cho nên mặc dù là sân khách tác chiến, thế nhưng là trận đấu này Liverpool đối mặt lại là một cái tử thủ đội chủ nhà... . . .

Nếu như người không biết, thấy trận đấu này, khẳng định sẽ coi là Liverpool mới là sân nhà tác chiến.

Những này Premier League bi ai nhất chỗ chính là ở đây một liền xem như tại chính mình sân nhà, bọn hắn cũng không thể ngẩng đầu Ting hung cùng Liverpool đối công. Bởi vì như vậy sẽ chết được thảm hại hơn.

Nhưng tử thủ liền nhất định có thể không thua bóng sao?

Chưa chắc.

Bởi vì Liverpool có Trần Anh Hùng!

Blackburn tử thủ sách lược chỉ kéo dài 3 mười hai phút liền bị Trần Anh Hùng dùng một cái trực tiếp free kick phá vỡ!

Trần Anh Hùng cũng đá vào hắn mùa giải này cái thứ năm giải đấu vào bóng.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng duỗi ra ngón tay, hướng về phía đối phương cầu thủ lắc lắc.

Ý kia rất rõ ràng liền xem như chết như vậy thủ, các ngươi cũng không có khả năng không thua bóng. Đối mặt ta Trần Anh Hùng, bất luận cái gì giãy dụa đều là tốn công vô ích, còn không bằng thành thành thật thật nằm xuống chờ chết, đại gia ta tâm tình tốt, liền cho ngươi một thống khoái!

Hắn cái này chúc mừng động tác tự nhiên đưa tới đội chủ nhà bóng mê cùng đám cầu thủ bất mãn, trong lúc nhất thời, nhìn trên đài hư thanh nổi lên bốn phía, trên sân bóng đội chủ nhà cầu thủ chạy tới tìm Trần Anh Hùng lý luận, còn có người đi tìm trọng tài chính khiếu nại.

Cuối cùng vẫn trọng tài chính cho chủ động khiêu khích Trần Anh Hùng xòe ra thẻ vàng mới thở bình thường tình thế.

Martin O'Neill ở đây dưới thấy cảnh này thời điểm, nhịn không được lắc đầu. Trần Anh Hùng là thật có năng lực, cũng thật có thiên phú, nhưng chính là dù sao vẫn không quản được tính tình của mình dù sao cũng phải cho mình chọc chút gì đó không phải là đi ra.

Hắn nếu là có thể nghe lời một chút, mình có thể tỉnh bao nhiêu tâm a!

Bất quá nếu như hắn để cho người ta bớt lo, vậy hắn còn có thể có như thế biểu hiện xuất sắc sao?

Vểnh lên Nhị Lang thối Martin O'Neill, cũng không biết đáp án.

Thiên tài tựa hồ luôn luôn cùng một ít dở hơi liên hệ với nhau.

Trước mắt đến xem, hắn O'Neill còn hẳn là may mắn, bởi vì Trần Anh Hùng còn không phải Balotelli, bằng không hắn mới chính thức hẳn là nhức đầu. . .  ...

xx

Trần Anh Hùng ghi bàn đặc biệt phù hợp đội bóng chiến thuật yêu cầu ~

Muốn tại ngay từ đầu tận lực nhiều cho đối phương làm áp lực, phải tận lực tại thi đấu ngay từ đầu liền đi ghi bàn.

Mặc dù 3 mười hai phút mới ghi bàn không tính là thi đấu ngay từ đầu, nhưng dù sao cũng là toàn trận đấu cái thứ nhất ghi bàn, Liverpool lấy được dẫn trước.

Sau đó thi đấu liền đã rơi vào Liverpool quỹ đạo.

Cuối cùng Liverpool tại sân khách văn kiện 1 đánh bại Blackburn, hào lấy giải đấu bắt đầu 5 thắng liên tiếp.

Liverpool trước mắt bài danh giải đấu thứ nhất, xếp tại giải đấu thứ hai cùng thứ ba chính là Manchester City cùng MU, hai chi đội bóng đều là 4 thắng một thua, kế tiếp là hạng tư Newcastle, 3 thắng hai hòa, hạng năm là Arsenal, 3 thắng một hòa thua.

Giải đấu đá năm vòng, còn giữ cho không bị bại chỉ có Liverpool cùng Newcastle.

Bất quá 5 thắng liên tiếp cùng 3 thắng hai hòa nhưng là hoàn toàn không giống Martin O'Neill hiện tại xem như hiểu rõ, cho dù tốt thay phiên kỳ thật cũng không sánh nổi tại còn có thể lực lúc liều mạng tranh thủ mở rộng tại giải đấu bên trong ưu thế, sau đó rảnh tay đối phó mặt khác trên cùng một chiến tuyến đối thủ loại biện pháp này hữu dụng.

Tấp nập thay phiên sẽ chỉ làm đội bóng rèn luyện xảy ra vấn đề.

Vẫn là xuất hiện một lần là xong trước.

Cho nên hiện tại liền xem như tại giải đấu bên trong hắn cũng sẽ không giống mùa giải trước lớn như vậy diện tích thay phiên.

Chớ đừng nói chi là vòng tiếp theo giải đấu là Merseyside quận Debby.

x kíchx

Giải đấu thứ sáu vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Everton.

Lần này coi như cuối tuần bên trong có Champions League tiểu tổ thi đấu, Martin O'Neill cũng toàn chủ lực lượng đem hết sạch ra. Mặc dù Everton đã có mấy cái mùa giải không có nước Anh Liverpool thế nhưng là cái này dù sao cũng là cùng thành phố Debby cái gọi là Debby liền là bất luận cái gì kinh nghiệm cũng không dùng tới đặc thù thi đấu. Trước đó lại nhiều lịch sử chiến tích vào hôm nay thi đấu trước đó cũng không có chút ý nghĩa nào, bởi vì ngươi vĩnh viễn sẽ không biết đối thủ là không phải liền sẽ tại trận đấu này chợt tiểu vũ trụ bộc phát sau đó đem bọn ngươi trảm ở dưới ngựa.

Tốt nhất cách làm liền là mỗi một lần Debby đều hết sức chăm chú, toàn lực đầu nhập, sau đó đánh bại đối thủ!

Lần này cũng giống vậy.

Liverpool chủ lực lượng đem hết sạch ra, Everton bên kia cũng giống như thế.

Bất quá hai bên trên thực lực chênh lệch thật lớn, vẫn là quyết định kết quả sau cùng.

Everton hết sức cố gắng, thế nhưng cố gắng của bọn hắn cũng chính là đem thực lực của hai bên chênh lệch từ 100 rút ngắn đến năm mươi mà thôi. . .

Đây đã là một cái rất đáng gờm tiến bộ, thế nhưng là khoảng cách thắng lợi bọn hắn còn kém năm mươi thậm chí nhiều hơn. Chỗ lấy kết quả cuối cùng là Everton thua mất thi đấu.

Liverpool tại sân khách lại một lần lấy được Merseyside quận Debby thắng lợi.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một bóng, trợ công một bóng là đội bóng chiến thắng số một công thần.

Trận đấu này cuối cùng điểm số là Liverpool 4 suyễn vàng quét Everton.

Sau trận đấu có truyền thông trào phúng Everton đã để Merseyside quận Debby đã mất đi hồi hộp, bởi vì bọn hắn đã thật lâu không có thắng nổi Liverpool.

Bất quá Everton phương diện thì không thừa nhận điểm này.

Everton huấn luyện viên trưởng Moyes ngay tại sau trận đấu buổi họp báo đã nói: "Thua trận Debby đại chiến không phải một cái làm người vui vẻ kết quả, đối với chúng ta cầu thủ đã hết sức tận lực ta chỗ có thể nói đúng lắm, chúng ta không có tiền, cho nên chúng ta mua không được Anh Hùng dạng này cầu thủ đây chính là Debby chiến chúng ta thua bóng nguyên nhân."

Moyes cũng cảm thấy Trần Anh Hùng là Liverpool có thể thắng trận nguyên nhân, bất quá lời nói này lại cho hắn đưa tới một chút phiền toái Everton câu lạc bộ cao tầng cho rằng Moyes đây là đang hướng về câu lạc bộ làm áp lực, đưa bóng đội thua bóng nguyên nhân quy tội đội bóng tại mùa hè khuyết thiếu đầu nhập đương nhiên, đây đều là nói sau.

Cùng hiện tại còn không có quan hệ gì.

Trần Anh Hùng cũng là cảm thấy Merseyside quận Debby cũng không tiếp tục giống trước đó khẩn trương như vậy đâm kích.

Hiện tại phản đang toàn lực ứng phó, nhất định có thể thắng. Trước kia nhưng là ngươi toàn lực ứng phó cũng chưa chắc có thể thắng.

xxx

Đá xong cùng Everton Merseyside quận Debby, Liverpool tại sân nhà nghênh đón bọn hắn Champions League nhỏ

Tổ thi đấu bên trong cái thứ hai đối thủ Hà Lan trung tâm huấn luyện cầu thủ  Feyenoord.

Feyenoord là mùa giải trước Eredivisie giải đấu á quân thông qua Qualifying thu được tham gia đang thi đấu tư cách.

Nhưng đây cũng không phải là nói Feyenoord thực lực không được tốt, mà là bởi vì Hà Lan giải đấu chỉ có một cái có thể trực tiếp tiến vào đang thi đấu danh ngạch, liền là giải đấu quán quân. Giải đấu á quân là nhất định phải tham gia Qualifying.

Cùng một ngày, Barcelona đi sân khách khiêu chiến Dynamo Kiev.

Một ngày trước đó, Real Madrid kết thúc bọn hắn thi đấu, bọn hắn tại sân khách đánh bại Spartak Moscow, Cristiano Ronaldo độc bên trong hai nguyên, trước mắt lấy hai trái ghi bàn bài danh cây săn bàn bảng thứ hai, cùng nhiều cầu thủ cùng một chỗ đặt song song.

Xếp hàng thứ nhất chính là Trần Anh Hùng, ba cái ghi bàn.

Ba quả bóng tinh ở giữa đọ sức đã toàn diện triển khai.

Trước đó Trần Anh Hùng vừa mới hướng về Messi hạ thư khiêu chiến Messi muốn ứng đối ra sao đâu này? Từ trận đấu này bên trong mọi người bao nhiêu đó có thể thấy được một ít đầu mối.

x kíchx

Cứ việc Feyenoord là Hà Lan giải đấu á quân, là truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ . Nhưng bọn hắn vận khí không tốt, bị phân đến bảng tử thần, gặp một cái muốn cùng Messi so sánh hơn thua Trần Anh Hùng.

Kết quả tự nhiên là bi thảm. . .

"g0000000000000al! ! ! Anh Hùng! Anh Hùng lại ghi bàn! !"

"Liverpool lại một lần ở trong trận đấu dẫn trước! Vì đội bóng đầu mở kỷ lục lại là Anh Hùng! Hắn trước khung thành đoạt điểm hết sức then chốt! Tiếp xuống thi đấu đối với Liverpool tới nói có lợi nhiều!"

"Hiện tại Liverpool chiến thuật liền là nâng toàn đội lực lượng đến cho Trần Anh Hùng sáng tạo ghi bàn cơ hội, khiến cho hắn ghi bàn. Điểm này cũng là cùng Barca, Real Madrid chiến thuật hơi cùng loại. Trần Anh Hùng đá vào hắn tại năm nay Champions League giải đấu bên trong cái thứ tư ghi bàn! Tiếp tục lĩnh chạy cây săn bàn bảng!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng tại chỗ nhảy cỡn lên vung tay hô to.

"Tại Champions League cây săn bàn trên bảng, Anh Hùng hùng hổ dọa người, lấy bốn quả ghi bàn cao cư đứng đầu bảng! Mà Messi bên kia thì còn không có bất cứ động tĩnh gì! Ta chợt liền nghĩ đến Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri lời nói hắn đã từng nói "Tại ghi bàn năng lực bên trên, Trần Anh Hùng vứt Messi mười đầu đường phố, ! Hiện tại đến xem, câu nói này thật sự là vô cùng chính xác a" ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.