Chương  184: Tuyên chiến cùng ứng chiến

Chương  184: Tuyên chiến cùng ứng chiến

Anh Hùng ghi bàn tại thi đấu tiến hành khoảng cách,  Messi từ  đồng đội trong miệng nghe được có quan hệ  đối thủ mình  tin tức.

Hắn đồng đội cũng là tai bên ngoài sân ghế dự bị bên trên hỏi.

Tất cả mọi người hết sức quan tâm Messi cùng Trần Anh Hùng Champions League cây săn bàn tốt nhất chi tranh.

Trần Anh Hùng nói muốn đem đã từng thứ thuộc về chính mình cầm về, Cái này rõ ràng liền là nhằm vào Messi nha.

Lấy Messi trước mắt tại Barcelona bên trong địa vị, tự nhiên là lực hiệu triệu mười phần. Toàn đội trên dưới đều phải giúp trợ Messi bảo trụ Champions League giày vàng.

Không nói trước đối Trần Anh Hùng chán ghét, liền nói Messi  địa vị,  ngươi nếu là không  giúp  Messi chuyện này, tại Barcelona trong phòng thay quần áo, cuộc sống của ngươi chỉ sợ cũng không dễ chịu lắm. Bất luận cái gì một chi đội bóng đều có tình huống như vậy, phòng thay quần áo lãnh tụ là không thể nghi ngờ. Cái này ít nhiều có chút giống như là động vật giới bên trong Hầu Tử nhóm, một cái Hầu Vương sẽ có được rất nhiều đặc quyền, mà cũng sẽ có tuổi trẻ Hầu Tử ý đồ khiêu chiến Hầu Vương địa vị, mà Hầu Vương thì sẽ liều mạng bảo hộ quyền lực của mình.

Messi hiện tại liền cùng loại với Barcelona trong phòng thay quần áo "Hầu Vương" Puyol đã xuất ngũ, Xavi cũng già, hiện tại thi đấu đều đá đến thiếu. Tại Barcelona, hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá vẫn là Messi, trong phòng thay quần áo tự nhiên cũng chính là hắn một nhà độc đại.

Messi cần muốn trợ giúp, tất cả mọi người nhất định phải giúp.

Có giác ngộ như vậy, còn lại đám cầu thủ mới sẽ như vậy quan tâm chuyện này.

Cũng tự nhiên sẽ có người đem đối thủ mới nhất động thái nói cho Messi.

Messi đối với các đồng đội hảo ý chỉ là tâm lĩnh, hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì khác cảm xúc tới.

Hắn mỉm cười nói tạ ơn nhưng nói cho đồng đội lại là một cái ý khác ta không quan tâm Anh Hùng bên kia thế nào, ta chỉ chuyên chú vào dưới mắt.

Hắn thật không quan tâm sao?

Hắn trong lòng mình cũng không tin đây.

Đang nghe Trần Anh Hùng đá vào bóng về sau, hắn quả thật có chút thất vọng.

Cho nên hắn nhưng thật ra là để ý.

Chỉ bất quá để ý tới trình độ nào đâu này?

Để ý đến bởi vì Trần Anh Hùng đá vào một trái, phía bên mình liền cảm xúc vội vàng xao động, đá không tốt bóng?

Hiển nhiên không phải.

Nên làm cái gì, Messi vẫn là rất rõ ràng.

Ngươi đá vào bóng? Ta đây cũng ghi bàn a!

xxx

"Leo Messi! Messi! Messi. . .

! ! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kích động hô to lên, thanh âm thậm chí đều có chút khàn giọng.

Barcelona trận đấu này đối thủ Dynamo Kiev đồng thời không mạnh, cho nên thắng bại căn bản không có hồi hộp. Có huyền niệm liền là Messi có thể hay không ghi bàn, có thể hay không tại cây săn bàn trên bảng siêu việt Trần Anh Hùng.

Hiện tại Messi rốt cục ghi bàn, ngay tại Trần Anh Hùng ghi bàn sau năm phút hắn cũng ghi bàn. Đem chính mình mùa giải này Champions League ghi bàn khuếch trương lớn đến hai quả.

"Anh Hùng năm phút đồng hồ trước đó ghi bàn, Messi liền lập tức dùng ghi bàn giúp cho đánh trả! Muốn nói hai người bọn họ ở giữa không có chuyện xưa lời nói. . . Đánh chết ta cũng không tin!" Ghi bàn về sau Messi không có chúc mừng ghi bàn, mà là chui vào bóng trong lưới, một lần ôm lấy quả bóng, liền trong triều vòng chạy tới.

Messi cử động sợ không ít người nhảy một cái trận đấu này nửa đầu trận đấu cũng còn không có kết thúc, Barcelona đã 2: 0 dẫn trước, Messi đây là muốn náo loại nào? Không lẽ nào hắn cảm giác đến thời gian còn chưa đủ, còn cần ghi bàn sao? Khoảng cách thi đấu kết thúc còn sớm đâu a!

Chỉ có trên khán đài phụ thân hắn Jorge rõ đây là vì cái gì.

Con của mình đã ở trong lòng thề muốn cùng Trần Anh Hùng so sánh hơn thua, đối với hắn như vậy tới nói, trận đấu này liền không còn là chín mươi phút mà là toàn bộ tất cả Champions League thi đấu. Hắn cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh là muốn kéo dài một cái mùa giải, Messi tự nhiên muốn nắm chặt thời gian, có thể nhiều vào một trái liền nhiều vào một trái.

Hắn vì con trai vỗ tay.

Cứ như vậy, Leo!

Khiến cho cái kia không biết lượng sức Trung Quốc người nhìn một cái!

Ngươi! Mới là đệ nhất thế giới!

xxx

Trần Anh Hùng là ở giữa sân lúc nghỉ ngơi mới từ chính mình đồng đội chỗ ấy nghe được Messi cũng ghi bàn tin tức.

"Hắn đá vào mấy cái?" Cùng Messi mặt ngoài bình tĩnh thong dong khác biệt, Trần Anh Hùng cũng là hết sức đỏ lõa lõa quan tâm Messi biểu hiện.

"Một cái." Kuyt dựng thẳng lên một cây ngón trỏ.

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Hứ, vậy hắn cũng còn kém ta hai cái chờ hắn lúc nào đuổi kịp ta lại đến cho ta nói đi. . ."

Dù sao hiện tại Trần Anh Hùng là dẫn trước, chỉ cần mình không ngừng ghi bàn là được rồi, tạm thời không cần đi quản hắn người đứng phía sau thế nào.

Tâm tình của hắn tốt đi một chút đâu, liền nhất kỵ tuyệt trần, làm cho đối phương liên bóng lưng của mình đều không nhìn thấy. Nếu là hắn tâm tình không tốt cũng không để ý tạm thời thả chậm bước chân  chờ đối phương đuổi theo về sau tại bỗng nhiên gia tốc, làm cho đối phương ăn đầy miệng bụi.

x kíchx

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu không bao lâu, Sanchez vì đội bóng đá vào một bóng, trên cơ bản liền xem như khóa chặt thắng cục.

Trận đấu này đã mất đi hồi hộp.

Duy nhất hồi hộp liền là Trần Anh Hùng còn có thể hay không tiếp tục ghi bàn.

Khả năng này cần một chút ngoại lực. . .  ...

Phút thứ sáu mươi thời điểm, từ một cái khác trên sân bóng truyền đến tin tức, Messi lại ghi bàn!

Hiện tại hắn cùng Trần Anh Hùng chỉ có một trái chênh lệch.

Liverpool bóng mê nhóm cũng là đều biết Trần Anh Hùng hướng về Messi phát ra thư khiêu chiến chuyện này cho nên bọn hắn cũng hết sức quan tâm hai cái này cây săn bàn ở giữa đọ sức.

Đem Messi ghi bàn về sau, bọn hắn trên khán đài lớn tiếng la lên: "Messi hắn ghi bàn! !

Messi hắn ghi bàn! !"

Tại ghế dự bị bên trên Kuyt nghe được bóng mê nhóm la như vậy, nhịn không được liền cười ra tiếng.

xxx

Tại Barcelona sân khách giao đấu Dynamo Kiev trong trận đấu, Messi lần thứ hai tại ghi bàn về sau ôm lấy quả bóng, chạy hướng về phía bên trong vòng.

Hiện tại tất cả mọi người đã nhìn ra, Messi đây là muốn cùng Trần Anh Hùng so tài. Tranh thủ nhiều hơn ghi bàn, đem Trần Anh Hùng từ cây săn bàn bảng vị trí thứ nhất bên trên kéo xuống!

"Ủng hộ! Messi!" Nhìn trên đài có Barcelona bóng mê nhóm hô to lên, tiếp lấy càng nhiều thanh âm vang lên.

Thậm chí liền ngay một không thiếu Dynamo Kiev bóng mê nhóm cũng đi theo hô lên.

Ai bảo Barcelona quá cường đại, ai bảo Messi nhân khí quá cao đâu này?

Liền cái hình người tượng tới nói, ngại ngùng tinh khiết, giống như nhà bên nam hài Messi hiển nhiên muốn so kiệt ngạo bất tuần, chuyện xấu bay đầy trời, tính cách quái đản Cristiano Ronaldo, cùng liền là một cái ** Trần Anh Hùng muốn được hoan nghênh hơn nhiều.

Bởi vậy tại rất nhiều nơi, Barcelona đi thi đấu, Messi có thể lấy được đều là reo hò, sau hai vị đối mặt chỉ sợ sẽ là đủ loại hư thanh cùng tiếng mắng. Còn có người cầm lấy tên Messi đâm kích lấy hai vị.

Dù sao trận đấu này từ vừa mới bắt đầu, Dynamo Kiev liền không nghĩ tới thắng. Hiện tại cũng đã 3 bóng rơi ở phía sau, cái kia còn có cái gì tốt đuổi đến?

Dynamo Kiev bóng mê nhóm cũng nhìn thoáng được.

Cùng Trần Anh Hùng so ra, bọn hắn vẫn là càng ưa thích Messi một ít. Cho nên tại trận này cạnh tranh bên trong, vẫn là cho Messi cố lên nha!

Một màn này nếu để cho Trần Anh Hùng thấy, hắn chỉ sợ được vì Dynamo Kiev bóng mê nhóm như thế không tiết tháo cách làm mà lên cơn giận dữ một thua bóng không tính là gì, nhưng là tại sao có thể thua trận các ngươi cốt khí đâu! ?

Các ngươi làm như vậy còn thể thống gì! ?

xxx

Trần Anh Hùng không biết Dynamo Kiev bóng mê nhóm vậy mà đều tại vì Messi ủng hộ, bằng không hắn liền sẽ càng hăng hái lần này cần liên đám kia mỗi tiết tháo Dynamo Kiev bóng mê mặt cùng một chỗ rút!

Nhưng bây giờ kết quả kỳ thật như thế, mặc kệ hắn có biết hay không tình huống bên kia, hắn cũng đều sẽ ghi bàn.

Tại thi đấu sắp sửa lúc kết thúc, Liverpool thu được một lần phạt góc cơ hội.

Gerrard đem quả bóng cấp tốc đông chuẩn xác truyền hướng trước điểm, Trần Anh Hùng từ giữa đó cao tốc chen vào, sau đó hất đầu công môn, đủ tiếng bóng chui vào lưới!

"Cái thứ năm bóng! Anh Hùng tại mùa giải này Champions League bên trong cái thứ năm bóng! !"

"Mới mùa giải Champions League thi đấu mới đá hai trận, Anh Hùng liền đã đá vào năm trái! Thật là khiến người kinh khủng ghi bàn hiệu suất cái này để người ta nghĩ đến hắn mùa giải trước tại European Cup bên trong biểu hiện... . . ." Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng mở ra hai tay, cũng không có chạy, mà là đưa kiểm bĩu môi, một mặt khinh thường.

Cái này khinh thường cũng không phải châm đối bọn hắn đối thủ Feyenoord, mà là đưa cho Messi.

Ngươi đá vào hai quả cầu? Bao nhiêu lợi hại a ta cũng vào hai quả cầu!

Nhìn xem chúng ta ai lợi hại hơn!

x kíchx

"Anh Hùng lại ghi bàn. . ."

Iniesta tại đem tin tức này nói cho Messi thời điểm, có thể thấy Messi trong đôi mắt chợt lóe qua thất vọng thần sắc.

Đá Dynamo Kiev dạng này đội bóng, lại không tính là then chốt thi đấu, Messi là không cần đến liều mạng như vậy. Bởi vì cần hắn liều chỗ còn có rất nhiều, hắn hiện tại là Barcelona trụ cột.

Nhưng Messi tại trận đấu này bên trong liều mạng như vậy, là vì cái gì a? Tự nhiên là nguyên nhân làm đối thủ là cái kia đáng chết chán ghét Trần Anh Hùng. Theo Iniesta, Trần Anh Hùng câu kia "Đem nguyên bản thứ thuộc về ta cầm về" đơn giản liền là đỏ lõa lõa vũ nhục. Hai quả mùa giải Champions League cây săn bàn tốt nhất, đây là Messi liều đi ra, làm sao tại hắn nói ra, giống như là Messi trộm hắn giày vàng như thế... . . .

Bây giờ, Messi cố gắng như vậy đá vào hai quả cầu, đối phương lập tức liền cũng trở về kính một cái lập cú đúp.

Iniesta có một loại cảm giác một tựa như là đang bị người chơi như thế, ngươi tân tân khổ khổ vào hai quả, mắt thấy có thể đuổi kịp đối phương đâu, đối phương một cái chân ga gia tốc, trong nháy mắt lại đưa ngươi vãi ra hơn mấy trăm mét xa, để ngươi chỉ có thể theo không kịp.

Hắn không thể không hoài nghi Trần Anh Hùng là cố ý đang đùa Messi.

Hắn muốn đưa tay đi mo Messi đầu, lại nói điểm an ủi hắn.

Ngay tại cái này thời gian cực ngắn bên trong, Messi cũng đã khôi phục trấn định.

Hắn mang trên mặt mỉm cười đối với mình đồng đội nói: "Đừng lo lắng ta, 1 tiểu Bạch. Lúc này mới hai trận đấu mà thôi, chúng ta còn có cơ hội!" Iniesta thấy Messi nhanh như vậy liền điều chỉnh tốt cảm xúc, cũng đi theo phấn chấn.

Hắn dùng sức vỗ vỗ Messi bả vai: "Ngươi nói đúng, Leo. Ủng hộ!"

Messi dùng sức nhẹ gật đầu.

x kíchx

Trận đấu này cuối cùng hai người đều không thể lại ghi bàn, mỗi người bọn họ đá vào hai trái, Trần Anh Hùng năm trái, Messi ba quả bóng.

Mà Cristiano Ronaldo thì từ cây săn bàn bảng thứ hai rơi xuống thứ ba, chỉ sợ khó chịu nhất người chính là hắn đi. . .

Bởi vì đây là Trần Anh Hùng cùng Messi ở giữa chiến tranh, căn bản liền không có hắn sự tình gì.

Làm mùa giải trước UEFA giải quả bóng vàng, làm sao có thể tại loại này kịch liệt tranh đoạt bên trong làm một cái quần chúng đâu này?

Hắn cũng âm thầm siết chặt nắm đấm, thề muốn gia nhập trong cuộc chiến tranh này. Các ngươi cũng không coi trọng ta đúng hay không? Ta đây liền để cho các ngươi nhìn xem coi nhẹ kết quả của ta! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.