Chương  185: Cho địch nhân ủng hộ, cái này tính chuyện gì?

Chương  185: Cho địch nhân ủng hộ, cái này tính chuyện gì?

Tại sân nhà đánh bại Feyenoord về sau, Liverpool đã tại mùa giải này Champions League tiểu tổ thi đấu bên trên lấy được hai thắng liên tiếp. Có truyền thông đánh giá biểu hiện của bọn hắn "Đem bảng tử thần đều trở nên không hề uy hiếp" .

Lẽ ra tất cả mọi người coi là Liverpool bị phân đến bảng tử thần, Paris Saint Germain cùng Feyenoord, cộng thêm một cái Valencia, cái nào đều khó đối phó.

Nào nghĩ tới chỉ hai vòng tiểu tổ thi đấu, Liverpool liền lấy sáu điểm chiếm cứ đứng đầu bảng, là trước mắt tình thế tốt nhất đội bóng.

Chiếu vào cái này tình thế phát triển tiếp, Liverpool trước giờ thu hoạch được tiểu tổ ra biên quyền, cũng hẳn không phải là vấn đề gì quá lớn.

Liverpool chiến thắng chuyện này bản thân không đáng giá nhắc tới.

Cũng là Trần Anh Hùng cùng Messi hai người cạnh tranh đưa tới hưng phấn của mọi người thú.

Thông qua ngày hôm qua thi đấu, hai người ở giữa cạnh tranh đã sáng suốt, đỏ lõa trắng trợn triển khai.

Hai bên ai đều không có muốn che giấu ý tứ. Messi tại ghi bàn về sau hai lần ôm quả bóng đi mở bóng, mà không có bất kỳ cái gì chúc mừng. Trần Anh Hùng bên kia đang nghe Messi đá vào hai quả cầu về sau, cũng cấp tốc lập cú đúp giúp cho đánh trả.

Messi cùng Trần Anh Hùng đều là hiện nay giới đá banh đứng đầu nhất cầu thủ một trong.

Hai người bọn họ ở giữa rõ ràng như thế cạnh tranh, khiến cho rất nhiều người đều rất cảm thấy chờ mong.

Trước đó Cristiano. Ronaldo cùng Messi liền từng tại La Liga bên trong triển khai quá kích liệt cây săn bàn tốt nhất chi tranh. Bất quá bọn hắn lúc ấy tranh là La Liga, Champions League lực ảnh hưởng tự nhiên muốn cao hơn La Liga.

Messi cùng Trần Anh Hùng hai người tại Champions League bên trên cạnh tranh khiến cho người huyết mạch sôi sục. Đây là hai quả cấp cao nhất cầu thủ, giữa bọn hắn chính là cao thủ quyết đấu. Mà mọi người khẳng định đều thích xem cao thủ quyết đấu.

Đến tột cùng là Trần Anh Hùng có thể đoạt lại đã từng thuộc về hắn giày vàng đâu, vẫn là Messi thành công bảo vệ chính mình giày vàng, liên tục ba năm cầm tới Champions League cây săn bàn tốt nhất đâu này?

Cái này hồi hộp, sẽ thành chưa tới một cái mùa giải bên trong, châu Âu giới đá banh giọng chính.

※ ※ ※

Vây quanh hai người ở giữa cạnh tranh, thì có rất nhiều chuyện xưa có thể nói.

Tỉ như gần nhất từ một nhà nước Anh truyền thông tuôn ra tới liệu.

". . . Tại Barcelona sân khách đối Dynamo Kiev trong trận đấu, hiện trường Dynamo Kiev fans hâm mộ vậy mà vì đội khách Messi góp phần trợ uy, cái này là chuyện gì xảy ra đây. . . Nguyên lai là Messi cùng Trần Anh Hùng ở giữa cạnh tranh đưa đến. . . Dynamo Kiev fans hâm mộ bóng đá hiển nhiên cũng là Messi fans hâm mộ, bọn hắn đều hi vọng tại trận này có thụ chú mục cạnh tranh bên trong, Messi có thể đánh bại Trần Anh Hùng. . ."

Tin tức này vừa ra tới, liền đưa tới không ít người quan tâm. Bởi vì đội chủ nhà fans hâm mộ cho đội khách cầu thủ góp phần trợ uy chuyện như vậy ngược lại không phải là không có qua, nhưng đều không có lần này làm được như thế đỏ lõa trần.

Tỉ như Ronaldinho còn tại Barcelona hiệu lực thời điểm, từng tại một trận cùng Real Madrid Tây Ban Nha quốc gia Debby bên trong, bởi vì biểu hiện xuất sắc, tại một lần đơn kỵ vượt quan đá vào vô cùng xinh đẹp một bóng về sau, dẫn tới nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá đều nhao nhao đứng dậy vì hắn vỗ tay.

Vậy liền coi là là thắng được địch nhân khen.

Nhưng là như vậy khen ngợi đó cũng là có hạn độ. Tỉ như những Real Madrid đó fans hâm mộ đang vỗ tay thời điểm trên mặt kỳ thật biểu lộ hờ hững, một chút cũng không có dáng vẻ cao hứng. Bọn hắn là bị Ronaldinho cao siêu kỹ nghệ chiết phục, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ trở thành Ronaldinho Fan hâm mộ. Bọn hắn y nguyên hết sức thanh tỉnh nhận thức đến Ronaldinho là địch nhân của bọn hắn, mà bọn hắn là Real Madrid fans hâm mộ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không xuất phát từ nội tâm, cao hứng bừng bừng vì Barcelona cầu thủ ủng hộ.

Có thể đứng dậy vỗ tay, chỉ là thể hiện bọn hắn phong độ thân sĩ mà thôi, trong đó thậm chí còn có đối Real Madrid biểu hiện không thể phẫn nộ cùng thất vọng.

Ukraine fans hâm mộ bóng đá biểu hiện không giống nhau, bọn hắn là phát ra từ nội tâm, không có người ép buộc vì Messi cố gắng lên. Mà lại từ hiện trường tiếp sóng màn ảnh đến xem, không ít người mang trên mặt rõ ràng ý cười, bọn hắn là đem mình làm làm Messi Fan hâm mộ vì Messi góp phần trợ uy.

Trần Anh Hùng tại rõ chuyện này về sau liền công khai biểu đạt cái nhìn của mình.

". . . Ta cảm thấy cái này rất buồn nôn. Bọn hắn là Dynamo Kiev fans hâm mộ, bọn hắn tại sao có thể tại thi đấu đang tiến hành thời điểm công nhiên vì đối thủ của mình ủng hộ đâu này? Hơn nữa còn cười vui vẻ như vậy, ủng hộ sự tình cùng ngay lúc đó thi đấu không hề quan hệ. . . Không, nếu như dựa theo bọn hắn ủng hộ, như vậy Argentina người liền phải lại nhiều vào Dynamo Kiev mấy cái bóng, ta đầy đủ không thể tưởng tượng muốn thế nào não tàn, mới có thể làm ra chuyện như vậy. . . Ta không biết Dynamo Kiev đám cầu thủ là nghĩ như thế nào, dù sao chuyện này nếu như xảy ra ở trên người ta, ta tuyệt đối nhịn không được còn tốt, đáng được ăn mừng chính là, chúng ta Kop nhóm tuyệt đối không làm được như thế không có cốt khí sự tình tới "

Kỳ thật Dynamo Kiev fans hâm mộ bóng đá làm như thế cùng Trần Anh Hùng cũng không có quan hệ, hắn như thế nhảy ra công kích Dynamo Kiev fans hâm mộ quả thật có chút để cho người ta không nghĩ ra. Nhưng người nào khiến cho những Dynamo Kiev đó fans hâm mộ bóng đá góp phần trợ uy đối tượng là Messi, mà lại là hi vọng Messi đánh bại chính mình đây.

Cái này khiến Trần Anh Hùng rất khó chịu, trong đầu nhẫn nhịn một cỗ khí —— lão tử tựa hồ không có chọc tới các ngươi Dynamo Kiev a? Cho đến bây giờ ta hắn ** đều còn không có cùng Ukraine đội bóng giao thủ qua a ngày bình thường không oán không cừu, dựa vào cái gì cứ như vậy thiên vị Messi a? Nếu là thiên vị, vậy tại sao không thiên vị ta, nhất định phải cùng ta phân cao thấp?

Đám này cháu trai

Trần Anh Hùng trong đầu cũng là bởi vì cái này khó chịu, mới đứng ra công kích Dynamo Kiev fans hâm mộ.

Nếu như hắn đã từng chọc tới qua Dynamo Kiev fans hâm mộ, tỉ như hắn cùng Besiktas fans hâm mộ bóng đá ở giữa loại kia ân oán, lại tỉ như hắn cùng Manchester City fans hâm mộ ở giữa ân oán, đối phương fans hâm mộ lộng hắn, hắn không hề lời oán giận, sẽ chỉ xách về đi.

Hiện tại Dynamo Kiev bóng này mê làm như thế, liền để hắn hết sức nén giận, bởi vì hắn cảm thấy mình bị người ám toán

Trần Anh Hùng tràn ngập oán tức giận, tựa như là sao Hỏa như thế, đốt lên dây dẫn nổ, mọi người đối đều nhao nhao đứng ra đối với chuyện này phát biểu cái nhìn.

Liverpool bên này tự nhiên là duy trì Trần Anh Hùng, nhao nhao công kích Dynamo Kiev fans hâm mộ bóng đá thật không có có cốt khí.

Barcelona bên này nhưng là giúp Dynamo Kiev fans hâm mộ nói chuyện, nhận làm người ta có lựa chọn cho ai ủng hộ tự do, Ukraine là một cái tự do dân chủ quốc gia  bất kỳ người nào cũng không thể ép buộc người khác tiếp nhận quan điểm của hắn. Cho nên Trần Anh Hùng tự nhiên cũng không có tư cách đối Dynamo Kiev fans hâm mộ bóng đá mù tuýt tuýt.

Trừ cái đó ra còn có còn lại truyền thông cùng giới đá banh danh túc đứng ra cho mình trận doanh góp phần trợ uy.

Trong lúc nhất thời rất là náo nhiệt.

Những động tác này đều để Trần Anh Hùng cùng Messi cạnh tranh bị lăng xê lên, khiến cho nhiều người hơn đều biết chuyện này, chú ý tới chuyện này tới.

※ ※ ※

Đến cuối cùng chuyện này cũng không có tranh ra quả ai đúng ai sai đến, loại chuyện này vốn là không có đúng sai, ngươi cũng vô pháp thuyết phục đối phương đồng ý ý kiến của ngươi. Cho nên khí thế liền là hấp dẫn ánh mắt, theo thời gian trôi qua, quan tâm chuyện này người sẽ dần dần giảm bớt, đến lúc đó tự nhiên cũng không có người nhắc lại cùng chuyện này.

Kết quả duy nhất liền là khiến cho Trần Anh Hùng cùng Messi chi tranh thăng lên đến một cái độ cao mới —— liên đội chủ nhà fans hâm mộ đều không tiếc lâm trận phản chiến, cũng phải cấp Messi ủng hộ, hai người kia đọ sức nên có bao nhiêu kịch liệt a

Trần Anh Hùng ngoại trừ ngay từ đầu đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu lộ quan điểm của mình về sau, cũng liền chưa nói qua những lời khác.

Hắn hiện tại là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, tất cả mọi người có thể nghỉ ngơi, liền hắn không thể. Bởi vậy hắn cũng không có dư thừa tinh lực tại truyền thông bên trên cùng những người khác cãi nhau. Mặc dù có rất nhiều người đều hi vọng cùng hắn cãi nhau. . .

Đá xong cùng Feyenoord Champions League thi đấu, ở cuối tuần lại là một trận màn kịch quan trọng —— Liverpool sân khách khiêu chiến Manchester City

Không thể không nói, cái này mấy trận đấu đối với Liverpool tới nói đều là rất trọng yếu thi đấu. Giải đấu vừa mới bắt đầu, Liverpool liền lâm vào cường địch vây quanh, mà bọn hắn còn có thể lấy được 6 thắng liên tiếp, thì càng đã chứng minh bọn hắn cường đại.

Giải đấu vòng thứ tư, Liverpool sân nhà 2: 1 đánh bại MU, đi theo là Champions League tiểu tổ thi đấu vòng thứ nhất sân khách khiêu chiến Paris Saint Germain. Giải đấu thứ sáu vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Everton, cái này tựa như một trận Merseyside quận Debby. Đánh xong Merseyside quận Debby, lại là cùng Feyenoord Champions League tiểu tổ thi đấu.

Đá xong Merseyside quận Debby, liền là cùng Manchester City giải đấu.

Loại này cường độ cao đối kháng bên trong, đối Liverpool toàn đội thể năng cùng ý chí lực cũng là một khảo nghiệm.

Cân nhắc đến Manchester City thực lực cùng Liverpool cùng Manchester City chi chiến ý nghĩa đặc thù, Martin. O'Neill cũng sẽ không thay phiên, trận đấu này khẳng định vẫn là toàn chủ lực xuất chiến.

Bất quá trận đấu này trước đó, có thể cung cấp các truyền thông lăng xê chủ đề vẫn là thiếu một quả. Cái kia chính là Richards cùng Trần Anh Hùng ân oán cá nhân.

Cái này mùa hè, liên tục hai quả mùa giải tại thời khắc cuối cùng vứt bỏ giải đấu quán quân Mancini đã từng một lần đi tại xuống khóa rìa. Nhưng kết quả sau cùng lại làm cho không ít người mở rộng tầm mắt, hắn cũng không có bị cách chức, câu lạc bộ cao tầng ngược lại còn cùng hắn gia hạn hợp đồng.

Tất nhiên Mancini bị lưu lại, như vậy có một người coi như không lưu được. . . Đã từng cùng Trần Anh Hùng từng có rất nghiêm trọng cừu hận Richards, bị Mancini vứt bán cho Hotspur.

Như thế Manchester City trong đội ngũ cùng Trần Anh Hùng không chết không thôi người liền không có. Richards cùng Trần Anh Hùng ở giữa ân oán nhưng là có thể giảng bên trên ba ngày ba đêm, cứ đi như thế, ít nhiều khiến người hơi đáng tiếc —— Richards tại Manchester City, lớn nhất giá trị lợi dụng liền là khiến cho các truyền thông có chủ đề có thể lăng xê.

Bất quá bây giờ như thế vừa đi, cũng không có nghĩa là Liverpool cùng Manchester City quan hệ liền bình thường.

Hơi cừu hận là không quan hệ ân oán cá nhân. . . Manchester City cùng Liverpool ở giữa cừu hận đã sớm đi qua hai cái này mùa giải không ngừng lên men, cuối cùng biến thành "Tử địch" quan hệ.

Manchester City tại Liverpool thụ thương tổn thất hai quả giải đấu quán quân, khẩu khí này bọn hắn như thế nào nuốt được? Cho nên coi như không có Richards, trận đấu này cũng vẫn là vạn chúng chú mục tiêu điểm chiến dịch.

Càng không cần xách, còn có Trần Anh Hùng cùng Manchester City fans hâm mộ bóng đá ở giữa chuyện xưa đây. . .

Richards làm Manchester City đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được rất có tiền đồ cầu thủ, cũng bởi vì cùng Trần Anh Hùng đòn khiêng lên, dẫn đến chính mình trạng thái rớt xuống ngàn trượng, cuối cùng tức thì bị Mancini bán phá giá. Cái này khiến không ít Manchester City fans hâm mộ trong lòng khó chịu, nhận định kẻ cầm đầu đều là Trần Anh Hùng. Richards mặc dù không đi, nhưng bọn hắn còn tại bọn hắn muốn vì bị quăng bán Richards đòi cái công đạo

Lần này là Manchester City sân nhà tác chiến, cho nên Trần Anh Hùng ngươi nhất định phải chết

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.