Chương  186: Gây sự mà cao thủ

Chương  186: Gây sự mà cao thủ

Hằng năm tựa hồ luôn có mấy trận đấu là Trần Anh Hùng tuyệt đối không tránh khỏi thi đấu, cùng Manchester City thi đấu liền là nó một.

Hắn cũng không quan tâm cái này, về phần lúc trước Manchester City fans hâm mộ bóng đá thả ra ngoan thoại cái gì được, hắn căn bản liền là lỗ tai trái vào lỗ tai phải ra, không để trong lòng.

Fans hâm mộ bóng đá ngoan thoại, hắn gặp nhiều, Manchester City fans hâm mộ bóng đá ngoan thoại, hắn thấy càng nhiều. Hắn liên cuồng nhiệt Thổ Nhĩ Kỳ Holigan đều không có để vào mắt, còn sẽ quan tâm những cái này chỉ dám trên khán đài giơ ngón tay giữa lên mắng vài câu nói tục gia hỏa?

Richards không có ở đây, hắn không quan tâm. Dù sao còn có Manchester City fans hâm mộ đứng xếp hàng khiến cho hắn rút đây.

Cũng là các truyền thông luôn luôn không có hảo ý khiến cho hắn nói một chút Richards, nói một chút Manchester City.

Nói liền nói, cái này hắn cũng không quan tâm đắc tội với người. Hắn chỉ là có chút không muốn bị truyền thông làm vũ khí sử dụng. . . Hắn cảm thấy mình vẫn là không nên chủ động chọn khởi sự đoan tốt —— ngươi chọc tới ta, ta đánh ngươi ta chiếm lý. Ngươi trước mắt không có chọc tới ta, ta đá ngươi vậy liền không có đạo lý nha. . . Chúng ta muốn làm người có tư cách.

Cho nên hắn không có lên tiếng âm thanh.

Nhưng mà, trên cái thế giới này luôn luôn có như thế một số người không có mắt, có bị người rút thụ ngược đãi khoái cảm. . .

Trần Anh Hùng đối mặt các ký giả vấn đề không lên tiếng, một màn này rơi xuống Manchester City fans hâm mộ trong mắt tuyệt đối sẽ không bị cho rằng là Trần Anh Hùng chủ động lấy lòng, muốn chữa trị quan hệ giữa hai cái, mà là chủ động yếu thế là Trần Anh Hùng nhát gan sợ phiền phức, cho nên mới ngậm miệng lại.

Không ít Manchester City fans hâm mộ liền chế giễu khởi Trần Anh Hùng tới.

Kỳ thật Manchester City fans hâm mộ chế giễu hắn cũng còn tốt, dù sao những này chế giễu không đến trong trận đấu thời điểm, Trần Anh Hùng là không thấy được.

Nhưng không chịu nổi có Manchester truyền thông dính vào a.

Fans hâm mộ bóng đá tiếng cười nhạo Trần Anh Hùng nghe không được, các truyền thông tiếng cười nhạo hắn luôn có thể nghe được a?

Manchester nhiều nhà truyền thông nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng trầm mặc là bởi vì hắn e ngại Manchester City, bởi vì hắn chột dạ, hắn không muốn gây ra Manchester City fans hâm mộ lửa giận, bởi vì đây là tại khách trận đấu, hắn cũng không muốn ở trong trận đấu trở thành mục tiêu công kích. . .

Như thế vân vân. Kỳ thật cẩn thận phân tích lời nói, sẽ cảm thấy các truyền thông cách nhìn hết sức vô nghĩa —— Trần Anh Hùng dựa vào cái gì chột dạ a? Hiện tại Liverpool là giải đấu đệ nhất a, hắn cũng là cây săn bàn bảng thứ nhất, hắn đều đã là cùng Messi, Cristiano. Ronaldo bình khởi bình tọa nhân vật, vì sao lại e ngại Manchester City đâu này? Hắn bình thường cũng không ít bốc lên qua Manchester City fans hâm mộ lửa giận, căn bản cũng không sợ Manchester City fans hâm mộ. Chớ đừng nói chi là cái gì tại Manchester City sân nhà loại lời này, hắn tại Manchester City sân nhà còn thiếu ngược qua Manchester City sao? Hai trận giải đấu hắn đá vào chín cái ghi bàn cái này nếu như e ngại biểu hiện lời nói, vậy thế giới này bên trên chỉ sợ cũng không có người không e ngại đi. . .

Theo lý thuyết loại này cấp thấp sai lầm Manchester các truyền thông không có khả năng phạm, bởi vì tại ăn khớp bên trên đầy đủ giảng không thông.

Nhưng bọn hắn liền là phạm vào, còn phạm được đường hoàng.

Đây là vì cái gì đây?

Đáp án tại một ngày sau đó công bố. . .

※ ※ ※

Trần Anh Hùng bị Manchester các truyền thông ngôn luận có chút tức giận —— lão tử sợ Manchester City? Thật sự là ta năm nay nghe qua buồn cười nhất chê cười

** đám người này thật sự là ba ngày không đá, nhảy lên đầu lật ngói

Lão tử nếu là không phát uy, các ngươi thật coi ta là nhỏ Hùng Vinnie a?

Trần Anh Hùng lúc này giúp cho đánh trả.

"Một ít người đừng cho thể diện mà không cần a lão tử điệu thấp nhưng không phải là các ngươi trang bức vốn liếng" Trần Anh Hùng ngày thứ hai liền đang tiếp thụ Liverpool truyền thông phỏng vấn thời điểm nói như vậy."Ta sợ Manchester City? Đây thật là chê cười các ngươi được đi hỏi một chút Manchester City có bao nhiêu sợ ta a? Ha ha ha "

Hắn cười rất đắc ý, bởi vì hắn có dạng này vốn liếng.

Hắn cho Manchester City mang tới bị thương xác thực rất ác độc được, nếu như một trái liền là một cái vết thương, như vậy Trần Anh Hùng đã tại Manchester City trên người lưu lại qua không chỉ mười cái vết thương máu chảy dầm dề.

"Nói đến Manchester City sân nhà. . . A vậy thì thật là ta thích nhất đi sân bóng một trong, bởi vì nơi đó luôn có thể mang đến cho ta rất nhiều tốt đẹp hồi ức." Trần Anh Hùng lại bắt đầu thi triển hắn trào phúng kỹ năng."Ta đặc biệt đang mong đợi cuối tuần thi đấu, thăm lại chốn xưa nói không chắc có thể lưu lại mới mỹ hảo hồi ức, các ngươi nói có đúng hay không đâu này?"

Nhìn, Manchester các truyền thông mục đích đạt đến —— ngươi cho là mình không há mồm, chúng ta liền không có cách nào khiến cho ngươi nói chuyện sao? Ngây thơ

Cùng chúng ta so ra, tiểu tử ngươi còn nộn đâu

※ ※ ※

Manchester các truyền thông rốt cục thành công nâng lên Trần Anh Hùng cho cùng Manchester City fans hâm mộ bóng đá ở giữa một vòng mới cừu hận.

Bọn hắn cũng không quan tâm làm như vậy sẽ cho hai bên mang đến hậu quả gì, chỉ cần cừu hận bốc lên tới liền tốt, vậy thì mang ý nghĩa trận đấu này bọn hắn sẽ có càng nhiều chủ đề cung cấp lăng xê.

Đối với dựa vào hấp dẫn ánh mắt mà sống truyền thông tới nói, đây là chuyện tốt.

Nhưng loại này cừu hận tích lũy sẽ hay không phát sinh chuyện không tốt đâu, bọn hắn liền không xen vào. Bọn hắn là phóng viên, cũng không phải cảnh sát, duy trì trật tự loại chuyện này không về bọn hắn quản nha.

※ ※ ※

Manchester City fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng một phen phản ứng kịch liệt, bởi vì tại sân nhà một cái 3: 4, một cái 1: 5 là Manchester City fans hâm mộ bóng đá mãi mãi cũng không muốn xách đau xót, cũng là bọn hắn sỉ nhục —— ở địa bàn của mình, bị bọn hắn ghét nhất gia hỏa phân biệt đá vào 4 trái cùng năm quả, đây quả thực là vô cùng nhục nhã

Trần Anh Hùng lại còn lặp đi lặp lại nhiều lần lấy ra, coi như chính mình đắc ý nhất chiến tích bốn phía khoe khoang.

Cái này khiến Manchester City fans hâm mộ bóng đá rất khó chịu.

Đến tột cùng không có nhiều thoải mái đâu này?

Từ thi đấu lúc hư thanh liền có thể nghe được. . .

Cùng Manchester City thi đấu lúc tại trong đêm mưa tiến hành.

Chỉ cần Trần Anh Hùng một cầm banh, nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ liền cùng một chỗ phát ra to lớn hư thanh, cái này thanh thế thậm chí đều đảo loạn trên sân bóng trống không mưa bụi, tại Al Ittihad sân bóng cuồng bạo bay múa, tựa như là từng cây ngân châm như thế. . . Lại nói, những này muốn thật sự là ngân châm, Manchester City fans hâm mộ bóng đá khẳng định sẽ dùng tiếng rống để dẫn dắt sẽ chỉ ngân châm, để chúng nó cuối cùng tất cả đều đâm về Trần Anh Hùng, cho hắn tới một cái "Vạn tiễn xuyên tâm" khiến cho hắn chết không có chỗ chôn

Chịu lấy mưa to, chịu lấy Manchester City fans hâm mộ hư thanh, Trần Anh Hùng không hề sợ hãi, hắn nhảy lên thật cao, trên không trung đánh đầu đưa đò cho các đồng đội.

Lescott cùng hắn tranh đỉnh hơi chật vật, hơn nữa còn không có thắng. Sau khi rơi xuống đất dưới chân trượt đi, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Trần Anh Hùng cũng thiếu chút không có đứng vững, bất quá tại thời khắc quan trọng nhất hắn vẫn là bảo trì lại thăng bằng của mình.

Theo sát lấy, quả bóng liền bị một lần nữa truyền đến dưới chân của hắn. Bảo trì lại cân bằng Trần Anh Hùng cũng không kịp điều chỉnh quả bóng, thuận thế liền là một sút quay người bắn phá.

Một cước này sút vô cùng vội vàng, bất quá bởi vì dùng chính là chân phải, lại thêm Trần Anh Hùng đặc điểm là loại kia không tốt sút bóng hắn ngược lại hết sức có cảm giác, chỗ lấy cuối cùng bắn đi ra kết quả là ngược lại còn rất tốt, thẳng nhảy lên dưới góc phải liền đi

Lẽ ra không phải một sút có uy hiếp sút gôn cuối cùng lại khiến cho nước Anh biên giới, Joe Hart làm ra một lần vô cùng đặc sắc nhào cứu

Hắn ngã xuống đất trượt ra, dùng tay trái giữa ngón tay đem quả bóng gọi ra ngoài.

Nguy hiểm thật

Nhìn trên đài vang lên to lớn hấp khí thanh.

Tất cả đều là đến từ Manchester City fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn là thật bị hù dọa

Cứ việc tại Trần Anh Hùng cầm banh thời điểm bọn hắn cuồng xuỵt, nhưng có ai nói qua một câu đặc biệt có đạo lý lời nói đâu —— khi bọn hắn luôn luôn thông qua một ít kịch liệt thủ đoạn để chứng minh chính mình vô địch lúc, nhưng thật ra là một loại phô trương thanh thế, điều này nói rõ trong bọn họ tâm suy yếu.

Bởi vậy Manchester City fans hâm mộ vẫn là hết sức sợ hãi, nhất là thấy quả bóng thẳng đến khung thành dưới góc phải mà đi thời điểm, bọn hắn trái tim kia tất cả đều treo ở cổ họng bên trong, thậm chí đều quên phát ra hư thanh.

Còn tốt Joe Hart tại thời điểm mấu chốt nhất làm ra một lần cấp Thế Giới nhào cứu.

Bằng không nói không chắc khung thành lại phải thất thủ.

Lúc này mọi người mới nhao nhao kịp phản ứng, hư thanh lại bắt đầu

Lần này bọn hắn hư thanh so trước đó lớn hơn.

Trở về từ cõi chết Manchester City fans hâm mộ nội tâm sợ không thôi, cái này hư thanh tự nhiên cũng càng lớn hơn. . .

※ ※ ※

"Nhìn quả cầu này Joe Hart xinh đẹp cái này nhào cứu xinh đẹp "

"Anh Hùng quay người co vào sút kém một chút liền tiến vào, bất quá Joe Hart làm ra một lần cấp Thế Giới nhào cứu "

Xướng ngôn viên cũng nhao nhao kích động kêu la.

Trần Anh Hùng ôm đầu, có chút tiếc nuối.

Vừa rồi cước này đá ra đi, chính hắn đều cảm thấy cảm giác rất tốt, mặc dù động tác không chính quy, thế nhưng là có rất nhiều xinh đẹp ghi bàn liền là tại loại này không chính quy động tác dưới hoàn thành, sút gôn giảng chính là cảm giác, cũng không phải cái gì động tác chính quy hay không.

Không nghĩ tới Joe Hart nhào cứu xinh đẹp như vậy, liền ngay hắn dạng này đối đầu đều không nhịn được muốn gọi tiếng "**" dạng này ngữ khí trợ từ để diễn tả mình tâm tình.

※ ※ ※

Không có ghi bàn, tuy có chút tiếc nuối. Bất quá đối với Liverpool tới nói đây cũng không phải là cái đại sự gì.

Sự tự tin mạnh mẽ, cùng đối mặt Manchester City một loại tâm lý ưu thế, khiến cho Liverpool đám cầu thủ cũng không có đem cái này bóng chưa vào để ở trong lòng.

Thế nhưng là rất nhanh hiện thực liền cho bọn hắn tàn khốc một bàn tay —— sân nhà tác chiến Manchester City lấy được dẫn trước

Ghi bàn người là đội bóng chủ lực tiền đạo Aguero.

Hắn lợi dụng ngày mưa sân bãi trơn ướt cơ hội, lắc đến Skrtel sau đó đột phá thành công, cuối cùng thấp sút. Quả bóng dán vào thảm cỏ, thẳng đến khung thành hậu giác, Reina nhào không cứu kịp, khiến cho quả bóng lăn đá vào sau điểm.

Ghi bàn về sau, Al Ittihad sân bóng nhìn trên đài bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Mà Aguero cũng giang hai cánh tay chạy hướng về phía bên sân, chạy đến trên nửa đường liền bị các đồng đội hướng té xuống đất, một đám hưng phấn Manchester City cầu thủ đi theo áp lên đi, đem hắn một mực ép dưới thân thể

Manchester City cầu thủ tựa như là tuyệt sát Liverpool như thế kích động.

Bọn hắn kích động như vậy là có lý do. Mùa giải trước tại chính mình sân nhà, bị Liverpool rót năm trái, năm ký ám côn trực tiếp đổ nhào. Trận đấu kia đơn giản liền là Manchester City sỉ nhục. Tốt nhất quả mùa giải tại sân nhà 3: 4 bị Liverpool nghịch chuyển đều không thể mang cho bọn hắn lớn như thế sỉ nhục cảm giác.

Cho nên Manchester City cầu thủ là đừng thở ra một hơi. Nhất định phải tại sân nhà cầm xuống Liverpool.

Xuất hiện ở cái này dẫn trước liền là một dấu hiệu tốt.

Liverpool đối với mình có tự tin, Manchester City sao lại không phải đâu này?

Nhất là Aguero dạng này ngôi sao bóng đá, hắn cảm thấy mình không hề so Messi đám người kém bao nhiêu, vì cái gì chính mình thì sẽ không thể tại Trần Anh Hùng trước mặt cùng hắn tách ra vật tay tử đâu này?

Hiện tại Trần Anh Hùng còn không có ghi bàn, ta ghi bàn

Ta muốn chứng minh chính mình so với hắn lợi hại hơn

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.