Chương  187: Bọn hắn sợ

Chương  187: Bọn hắn sợ

"Aguero Aguero xinh đẹp bóng này vào xinh đẹp đây là mùa giải này Aguero cái thứ ba giải đấu vào bóng, hắn tại cây săn bàn trên bảng đối Trần Anh Hùng phát khởi khiêu chiến trước hai quả mùa giải là Trần Anh Hùng cùng Van Persie, cái này mùa giải đến phiên Aguero tới khiêu chiến Anh Hùng bá chủ địa vị sao?"

"Thật không hổ là trước hai quả mùa giải Manchester City được hoan nghênh nhất cầu thủ Aguero lại một lần đã chứng minh năng lực của mình "

"Mới mùa giải đến nay, còn chưa từng có một chi đội bóng có thể làm cho Liverpool trước rớt lại phía sau, luôn luôn Liverpool trước vào bóng. . . Hiện tại Aguero làm được Manchester City làm được đôi này tử địch ở giữa đọ sức quả nhiên ** thay nhau nổi lên, nhìn rất đẹp "

Thấy Aguero ghi bàn, Mancini cũng từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, hắn vung tay hô to, cùng người bên cạnh mình cùng một chỗ điên cuồng chúc mừng cái này ghi bàn. Tâm tình của hắn cùng trên trận Manchester City cầu thủ như thế.

Liverpool ức hiếp chúng ta quá lâu, thù mới nợ cũ cùng tính một lượt, thù là nhất định phải báo

Hiện tại đây chính là một cái cơ hội tốt. Manchester City tại Liverpool trước mặt mở mày mở mặt ngày đó, sắp đến

Hắn có thể không kích động sao?

Bất quá tại sát vách, mặc dù mất đi bóng, Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cũng không có lộ ra có bao nhiêu phẫn nộ uể oải như thế.

Liverpool chiến thuật hạch tâm là trước vào bóng, trước dẫn trước. Cứ như vậy, chính mình liền sẽ chiếm cứ quyền chủ động, từ đó đem đối thủ kéo vào chính mình nhịp điệu thi đấu bên trong, làm cho đối phương chỉ có thể đi theo chính mình chạy.

Xướng ngôn viên nói rất đúng, Liverpool cái này mùa giải tại giải đấu bên trong còn chưa từng có trước thua bóng qua.

Coi là còn lại thi đấu, Liverpool cũng chỉ tại cùng Real Madrid European Super Cup bên trong có qua trước rớt lại phía sau kỷ lục.

Đây đối với Liverpool tới nói, cũng không tính là là hoàn toàn trên ý nghĩa chuyện xấu, mà là Liverpool chuyện tốt, bởi vì cái này có thể cho Liverpool đám cầu thủ không thông qua gãy tao ngộ tình huống như vậy để tích lũy kinh nghiệm.

Đối với chi này không ngừng có mới cầu thủ bổ sung tiến đến, cần phải không ngừng rèn luyện đội bóng tới nói, kinh nghiệm là quý báu nhất.

Chỉ tiếc bởi vì Liverpool ở trong nước giải đấu quá cường thế, cơ hội như vậy cũng không nhiều. Hôm nay thật vất vả gặp được, tự nhiên là muốn sống tốt học tập một chút, tích lũy tích lũy đối phó loại tràng diện này kinh nghiệm.

Bởi vậy thấy đội bóng thua bóng, Martin. O'Neill căn bản cũng không có biểu hiện ra cái gì nét mặt như đưa đám.

Cái này khiến những cái kia chờ lấy nhìn Liverpool trò cười người rất thất vọng.

※ ※ ※

Mất đi một trái, Liverpool đã trải qua một ngắn ngủi thất kinh về sau, rất nhanh liền tại đội trưởng Gerrard, cùng Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới một lần nữa bình tĩnh lại.

Gerrard là thông qua ngôn ngữ cùng lãnh tụ khí chất khiến cho đám cầu thủ ổn định lại.

Mà Trần Anh Hùng thì dùng hắn hành động thực tế.

Hắn tại ở ngoài vùng cấm một sút sút xa, khiến cho Joe Hart làm ra một lần đặc sắc nhào cứu động tác, cả kinh nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ lại một lần quên đi phát ra hư thanh.

Trần Anh Hùng cước này sút gôn mặc dù chưa đi đến, lại cho Liverpool cầu thủ hai quả nhắc nhở. Cái thứ nhất là chúng ta còn có Anh Hùng đâu, có hắn tại, còn có cái gì thật lo lắng cho? Cái thứ hai nhưng là sút xa đúng vậy, sút xa hôm nay trời mưa, sân bãi trơn ướt, sút xa liền là tốt nhất ghi bàn thắng thủ đoạn.

Tất cả mọi người tới sút xa a

Trần Anh Hùng sút xa về sau, Gerrard cũng rất mau tới một sút.

Hai người kia đều là sút xa cao thủ.

※ ※ ※

Martin. O'Neill ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, bắt chéo hai chân, tựa hồ đặc biệt nhàn nhã, không hề giống là một cái rớt lại phía sau đội bóng huấn luyện viên trưởng.

Hắn quyết định chủ ý, trận đấu này cái này tình huống đối với Liverpool tới nói là khó được khảo nghiệm cơ hội.

Hắn liền muốn nhìn nhìn mình đám cầu thủ muốn làm sao đối phó loại tình huống này. Cho nên nói nửa đầu trận đấu hắn là sẽ không làm bất kỳ điều chỉnh gì, hắn cũng sẽ không hành sử chính mình huấn luyện viên trưởng quyền lực.

Nếu như nửa đầu trận đấu không giải quyết được đối thủ, giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn lại tiến hành điều chỉnh.

Hắn hi vọng nhóm này cầu thủ sẽ không để cho hắn chờ đến quá lâu.

※ ※ ※

Martin. O'Neill xác thực không có chờ quá lâu.

Xác định sút xa sách lược về sau, Trần Anh Hùng triệt thoái phía sau đi ra, cùng Gerrard cùng một chỗ hợp thành một cái pháo đài, không ngừng hướng Manchester City khung thành điên cuồng công kích.

Không thể không nói làm như vậy xác thực rất hữu hiệu, cũng rất có uy hiếp.

Cái này liền có chút giống Liverpool lúc trước đá MU chiến thuật. Trần Anh Hùng rút khỏi đến, Suarez đỉnh đi lên. Nếu như Manchester City cầu thủ chạy tới phòng thủ Trần Anh Hùng, cái kia Suarez chẳng lẽ là ăn chay? Nếu như bọn hắn kiêng kị tại Suarez năng lực, mà không dám lên trước, như vậy Trần Anh Hùng sút xa cũng không phải chỉ là hư danh.

Làm sao bây giờ? Cái này để bọn hắn hết sức xoắn xuýt.

Về sau bọn hắn xoắn xuýt đi ra —— ai hắn ** cầm banh, ai uy hiếp lớn nhất Trần Anh Hùng cầm banh, vậy liền đi phòng thủ Trần Anh Hùng, Suarez cầm banh, vậy liền đi phòng thủ Suarez

Nhưng trăm mật luôn có một sơ.

Phút thứ ba mươi sáu, Gerrard tại vùng cấm địa trước được banh, làm bộ muốn sút xa, dẫn tới Manchester City hậu vệ nhóm như ong vỡ tổ đi lên phủ kín, hắn lại đem quả bóng cho quyền bên phải Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng không ngừng bóng trực tiếp một sút sút xa

Quả bóng dán vào thảm cỏ vọt hướng về khung thành.

Joe Hart lần nữa làm ra cấp Thế Giới nhào cứu

Hắn dùng ngón tay nhọn cọ xát một chút, quả bóng đá vào cột khung thành bên trên, sau đó từ phía sau hắn bắn ra ngoài, bay về phía một bên khác.

Ngay tại Manchester City fans hâm mộ bóng đá chuẩn bị vì Joe Hart phấn khích biểu hiện mà reo hò thời điểm, một cái khác ăn mặc bóng màu hồng áo thân ảnh lại xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

"Tô á lôi —— tư" theo xướng ngôn viên rống to một tiếng, Uruguay cây săn bàn nhẹ nhõm đem quả bóng đẩy vào khung thành trống

"Liverpool gỡ hoà điểm số "

"A a a Suarez Suarez hắn nhạy bén sút bắn Joe Hart lần thứ nhất làm ra vô cùng đặc sắc nhào cứu, thế nhưng là lần này hắn lại không còn kịp rồi, hắn còn nằm trên mặt đất không có đứng lên đây. . . Hắn có thể cứu được Manchester City một lần, hai lần, ba lần nhưng hắn không thể nhiều lần đều làm Manchester City chúa cứu thế a "

※ ※ ※

Thấy Suarez ghi bàn, Martin. O'Neill trên mặt lộ ra tiếu dung.

Đây mới là hắn hi vọng thấy Liverpool, mặc kệ đứng trước dạng gì cục diện, cũng phải gìn giữ đầy đủ lòng tin cùng thong dong.

Đây là trung tâm huấn luyện cầu thủ  thiết yếu tố chất. Trung tâm huấn luyện cầu thủ  là trải qua sóng to gió lớn, làm sao có thể tùy tiện bị cái gì tràng diện dọa đến thất kinh đâu này? Đây không phải là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó là nhà giàu mới nổi.

※ ※ ※

Đội bóng thua bóng, Manchester City huấn luyện viên trưởng Mancini hơi ảo não.

Thật vất vả có được dẫn trước ưu thế, cứ như vậy không có, hắn có thể không ảo não sao?

Hắn còn trông cậy vào dựa vào cái này dẫn trước, thuận thế cầm xuống Liverpool đây.

Nếu như đội bóng có thể tại sân nhà đánh bại Liverpool, hắn là có thể thừa cơ đánh vỡ đọng lại tại Manchester City đám cầu thủ trong lòng tầng tầng gông xiềng.

Thế nhưng là nhìn cái này tình thế. . . Hơi không ổn a

Mancini tuyệt đối sẽ không thừa nhận, cũng sẽ không ý thức đến, chính mình kỳ thật cùng đám cầu thủ như thế, đối với Liverpool đã có bóng ma tâm lý. Coi như tại chính mình sân nhà, hắn cũng lòng tin không đủ, dù sao vẫn sợ hãi thua bóng.

Cảm thấy tình thế không đúng, Mancini đầu tiên làm ra điều chỉnh. Hắn yêu cầu đám cầu thủ tạm thời không phải quy mô lớn áp lên tiến công, mà là sửa đá phòng thủ phản công.

Chỉ cần không tiếp tục thua bóng, vậy là tốt rồi. Dù sao về khoảng cách nửa trận đấu kết thúc cũng đã không đến mười phút đồng hồ. Qua cái này mười điểm chuông, có gì cần điều chỉnh  chờ đến giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn lại đến bố trí.

Chỉ cần không tiếp tục thua bóng, đội bóng sĩ khí liền sẽ không tán.

※ ※ ※

Ở trong trận đấu Trần Anh Hùng có thể rõ ràng cảm giác được Manchester City thu về.

Thừa dịp hình thành chết bóng cơ hội, Trần Anh Hùng nói với Gerrard: "Nhìn thấy không, Steve? Bọn hắn sợ chúng ta, rất rõ ràng sợ chúng ta "

Gerrard cười: "Ngươi một trận đấu vào người ta bốn quả, lại một trận đấu vào người ta năm trái, là người bình thường đều sẽ sợ."

Trần Anh Hùng cũng cười: "Tất nhiên bọn hắn như thế cho ta mặt mũi, ta sao có thể để bọn hắn thất vọng đâu này?"

"Ngươi dự định làm cái gì?"

"Đương nhiên là để bọn hắn tiếp tục sợ hãi "

※ ※ ※

Aguero thì làm đội bóng chiến thuật điều chỉnh rất bất mãn. Theo ý nghĩ của hắn đội bóng hẳn là đang bị gỡ hoà về sau, lập tức phấn khởi tiến lên, lại vào một bóng, nói cho Liverpool bọn hắn gỡ hoà điểm số chỉ là may mắn, từ trên thực lực tới nói, vẫn là chúng ta Manchester City càng hơn một bậc, muốn tại chủ của chúng ta trận thắng trận? Nằm mơ

Nào nghĩ tới Mancini lại lựa chọn một loại bảo thủ chiến thuật. Đây không phải rõ ràng nói cho đối phương biết "Chúng ta rất sợ ngươi nhóm, các ngươi tuyệt đối không nên công tới a" sao?

Trọng yếu nhất chính là, đội bóng chiến thuật nói là phòng thủ phản công, trên thực tế là phòng thủ, không có phản công chuyện gì. Hắn chưa có xếp hạng công dụng a phía trước trận chạy tới chạy lui, ngoại trừ lãng phí thể lực bên ngoài, không thu hoạch được gì

Hắn phía trước trận hướng phía sau các đồng đội phất tay, ra hiệu bọn hắn thời điểm tiến công áp lên đến, cung cấp cho mình đầy đủ trợ giúp, bằng không liền chính mình cùng David. Silva đỉnh cái gì dùng a. . .

※ ※ ※

Nửa đầu trận đấu mắt thấy liền phải kết thúc, Manchester City lộ ra đặc biệt cẩn thận từng li từng tí, phòng thủ thời điểm chú ý cẩn thận, tranh thủ không lọt qua bất cứ người nào. Đồng thời tại vùng cấm địa tuyến đầu cũng hết sức chú ý động tác của mình, không dễ dàng phạm lỗi.

Bởi vì bọn hắn rõ Liverpool trong trận thế nhưng là có mấy cái am hiểu phạt free kick gia hỏa. Bọn hắn không hy vọng cho Liverpool tại nửa đầu trận đấu đều muốn lúc kết thúc lại ghi bàn cơ hội.

Có câu nói rất hay —— ngươi càng là sợ cái gì, liền càng ngày cái gì.

Hết thảy Manchester City cầu thủ đều vội vã cuống cuồng, thậm chí hơi thần kinh quá nhạy cảm không muốn phạm lỗi thời điểm, bọn hắn nhưng vẫn là phạm lỗi. . .

Tại khoảng cách khung thành ba mươi ba mét, thoáng lệch phải chỗ, Lescott một lần quấn trước phòng thủ, đụng phải cắt bóng Sanchez.

Rất khó nói Sanchez là giả hay không quẳng, dù sao Lescott nghe được còi huýt về sau lộ ra hết sức kích động, hắn không ngừng hướng về trọng tài chính ra hiệu Sanchez là giả ngã.

Mà ở đây hạ Manchester City cầu thủ cùng huấn luyện viên nhóm cũng nhao nhao hướng về trọng tài chính lớn tiếng kháng nghị, nhất là huấn luyện viên trưởng Mancini, lộ ra hết sức kích động, hắn lôi kéo thứ tư quan viên khiếu nại Sanchez giả ngã hành vi.

Liverpool phương diện khẳng định là muốn bảo hộ chính mình đồng đội, tự nhiên không chịu nhượng bộ, cho rằng Lescott đúng là đối Sanchez phạm lỗi.

Như vậy đến tột cùng phải chăng phạm lỗi đây? TV chậm thả cho đáp án. Lescott đúng là phạm lỗi, bất quá Sanchez ngã sấp xuống cũng hơi khoa trương điểm. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này free kick là không có vấn đề, Sanchez khoa trương biểu diễn cũng nhiều lắm thì khiến cho mọi người tranh luận một phen, đến tột cùng muốn hay không cho Lescott thẻ vàng.

Trọng tài chính cũng không có cho thẻ vàng.

Cho nên chuyện này cũng không có cái gì phải tranh luận được.

Thế nhưng là Manchester City cầu thủ cùng huấn luyện viên đều không buông tha, một bộ "Ngươi hắn ** không sửa án chúng ta sân sau free kick, lão tử liền cùng ngươi không xong" tư thế.

Trọng tài chính đương nhiên sẽ không làm cái này sửa án.

※ ※ ※

Thừa dịp lấy bọn hắn đang vây công trọng tài chính thời điểm, Trần Anh Hùng đã cùng các đồng đội bày xong quả bóng.

Sau đó liền thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn từ nơi này chút kích động Manchester City cầu thủ trên mặt thấy chỉ có sợ hãi.

Đã các ngươi như thế cho ta mặt mũi, ta tốt như vậy nhẫn tâm để cho các ngươi thất vọng đâu này?

Tốt thỏa mãn các ngươi bằng không các ngươi không phí công lo lắng một trận sao? Nhân sinh thống khổ nhất tàn nhẫn sự tình nhất định cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi?

Yên tâm, ta Trần Anh Hùng xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng, đã các ngươi như thế sợ, ta tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.