Chương  188: Ta là ác mộng

Chương  188: Ta là ác mộng

Manchester City cầu thủ kháng nghị vô dụng, ngược lại trả lại cho mình đưa tới xòe ra thẻ vàng, Trần Anh Hùng ở bên cạnh thấy thẳng lắc đầu —— sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế đâu này? Các ngươi cái này ngoại trừ sóng tốn thời gian bên ngoài, còn có còn lại tác dụng sao?

Không lẽ nào các ngươi còn có thể thay đổi kết quả hay sao?

Vận mệnh liền là vận mệnh, há là các ngươi những này hèn mọn phàm nhân có thể cải biến?

Cho nên, thành thành thật thật tiếp nhận vận mệnh thẩm phán a

Manchester City cầu thủ bị đuổi tản ra, bọn hắn khẩn trương sắp xếp lên bức tường người.

Đương nhiên còn tận lực lề mề, kéo dài thi đấu thời gian. Về khoảng cách nửa trận kết thúc thời gian đã còn thừa không có mấy.

Trần Anh Hùng cũng không thúc, cũng không hướng về trọng tài chính kháng nghị. Hắn liền là lẳng lặng mà nhìn xem đối phương. Coi như cái này free kick đá ra đi nửa đầu trận đấu thi đấu liền kết thúc, cũng không quan trọng. Bởi vì hắn chỉ cần cái này một trái là đủ rồi, thời gian kế tiếp với hắn mà nói không dùng được.

Nhìn lấy những Manchester City đó cầu thủ dáng vẻ khẩn trương, hắn liền rất đắc ý, hết sức có cảm giác thành công.

Cái này free kick, hắn thậm chí đều không có khiến cho Gerrard ở bên cạnh giúp đỡ chính mình mê hoặc đối thủ, hắn liền là rõ ràng nói cho đối thủ —— cái này free kick chính là ta tới phạt, thế nào? Các ngươi sợ hãi không có a? Nếu như sợ, vậy liền lại sợ hãi một chút a

※ ※ ※

Manchester City cầu thủ bức tường người lề mà lề mề đáp.

Cân nhắc đến Trần Anh Hùng khẳng định sẽ trực tiếp gõ cửa, cho nên bức tường người nhiều đến bảy người, gần như phong ngăn chặn Trần Anh Hùng toàn bộ sút gôn góc độ, nếu như hắn nghĩ phải ghi bàn, cũng chỉ có thể khiến cho quả bóng từ bức tường người đỉnh chóp bay qua.

Trên trận cầu thủ tổng cộng chính là một người, trừ ra một cái cửa tướng, còn lại mười người, bảy người đều đi sắp xếp bức tường người, như vậy cũng chỉ còn lại có ba người tới phụ trách còn lại Liverpool cầu thủ.

Manchester City như thế sắp xếp bức tường người, nhưng gặp bọn họ đối Trần Anh Hùng coi trọng cỡ nào cùng kiêng kị.

Xướng ngôn viên đều hết sức kinh ngạc: "Manchester City bức tường người. . . Người thật nhiều a hiển nhiên, bọn hắn không hề giống tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, bị Trần Anh Hùng vào quả bóng. . ."

"Nhiều người như vậy chạy tới sắp xếp bức tường người, Manchester City thật đúng là không sợ Anh Hùng chuyền bóng a. . ."

"Đương nhiên, bọn hắn rõ Anh Hùng là chắc chắn sẽ không chuyền bóng, tuyệt đối là trực tiếp sút gôn."

"Cùng Manchester City thi đấu, Anh Hùng dù sao vẫn có thể ghi bàn, mà lại vào không ít. Bất quá trận đấu này nửa đầu trận đấu đều sắp kết thúc rồi, hắn cũng không thể lấy được một cái ghi bàn. Như vậy lần này hắn có thể ghi bàn sao? Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi. . ."

Theo xướng ngôn viên thanh âm, mọi người đều yên tĩnh trở lại. . . Không, là trước máy truyền hình khán giả yên tĩnh trở lại.

Hiện trường thế nhưng là một mảnh hư thanh.

Đây là Manchester City fans hâm mộ có thể không hề áp lực tâm lý xuỵt Trần Anh Hùng thời điểm —— bọn hắn không cần lo lắng ngộ thương người một nhà. . . Trước kia trải qua thường xuất hiện tình huống như vậy, Trần Anh Hùng cầm banh, bọn hắn cuồng xuỵt không ngừng, sau đó quả bóng bị người một nhà gãy xuống, hoặc là rơi xuống người một nhà dưới chân, hư thanh là có quán tính, không có cách nào lập tức liền ngừng, cho nên chắc chắn sẽ có như vậy vài giây đồng hồ chính mình cầu thủ sẽ bao phủ tại phô thiên cái địa hư thanh bên trong, sẽ để cho rất nhiều người cho là bọn họ bị đội chủ nhà fans hâm mộ cho thở dài.

Hiện tại liền sẽ không, Trần Anh Hùng một người đứng tại quả bóng trước, hắn xung quanh năm mét phạm vi bên trong, thậm chí ngay cả một cái Liverpool cầu thủ đều không có.

Mọi người có thể thỏa thích xuỵt hắn, đem đủ loại thô tục hướng về nước như thế giội về hắn.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Al Ittihad sân bóng ngoại trừ hư thanh cùng tiếng mắng bên ngoài, rốt cuộc nghe không được thanh âm khác.

Trần Anh Hùng tự nhiên cũng nghe đến những này nhằm vào hắn thanh âm, hắn nhịp tim đã không có gia tốc, hai chân cũng không có như nhũn ra, hắn trấn định tự nhiên, tựa như là tại trong nhà mình như thế dễ dàng cùng tùy ý.

Như thế điểm hư thanh tựa như đả kích đến ta?

Ngây thơ

Để cho các ngươi kiến thức một chút. . . Cái gì gọi là "Đổ dầu vào lửa "

※ ※ ※

Bức tường người rốt cục đáp tốt, trọng tài chính lui ra ngoài.

Thừa dịp hắn lui ra ngoài thời điểm, bức tường người bắt đầu chậm rãi hướng phía trước cọ, Trần Anh Hùng nhìn như không thấy, hắn thậm chí còn liếc mắt.

Chỉ có phàm nhân mới coi là hướng phía trước cọ là có thể ngăn cản chính mình ghi bàn.

Các ngươi đều chưa có xem ta trước kia free kick ghi bàn tuyển tập sao?

Hắn không có kháng nghị, cũng là có Liverpool còn lại cầu thủ hướng về trọng tài chính khiếu nại.

Trọng tài chính thấy thế thỏi còi phất tay ra hiệu bọn hắn lui lại, bất quá cũng không có tiến lên, bởi vì chuyện này đã làm trễ nải đủ nhiều thời giờ. Hắn nhưng không muốn tiếp tục như thế mang xuống.

Manchester City cầu thủ cũng đều là nhân tinh, nhìn trọng tài chính cũng không có đi tới, vậy liền qua loa dậm chân tại chỗ tiểu toái bộ lui hai bước, nhưng rất nhanh liền lại đạp tới, thậm chí so trước đó bọn hắn vị trí còn muốn tới gần Trần Anh Hùng.

Liverpool đám cầu thủ vừa lớn tiếng kháng nghị.

Trọng tài chính đã không để ý tới, hoặc là nói không thèm để ý, hắn trực tiếp thổi lên trong miệng cái còi.

Cơ hồ là cùng còi huýt đồng thời, Trần Anh Hùng liền xông ra ngoài.

Chạy lấy đà, sút gôn

Động tác này nhanh chóng, để cho người ta tường đều chưa kịp phản ứng, có ít người nhảy dựng lên, có ít người còn đứng tại chỗ không nhúc nhích đàm, một mặt kinh ngạc, giống như không nghĩ tới Trần Anh Hùng đã vậy còn quá nhanh liền đem quả bóng đá đi ra.

Quả bóng liền từ những cái kia còn chưa kịp nhảy cỡn lên đầu người trên đỉnh bay đi.

Một trận gió từ Manchester City bức tường người phía trên lướt qua.

Hô một chút, bọn hắn thậm chí đều nghe được tiếng gió thổi.

※ ※ ※

Joe Hart đứng tại khung thành tiền nhân sau tường, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm quả bóng, hắn rõ Trần Anh Hùng tám chín phần mười sẽ để cho quả bóng từ bức tường người phía trên bay tới, cho nên hắn căn bản không có cân nhắc qua còn lại nhào cứu khả năng.

Liền nhìn chằm chằm bức tường người.

Quả nhiên, tựa như là húc nhật đông thăng như thế, quả bóng từ bức tường người đầu trên đỉnh một nhảy ra

Lưu cho Cáp Đặc thời gian đã không nhiều lắm, không cho phép hắn lại tử quan sát kỹ một phen quả bóng là hướng phương hướng nào đi. . . Hắn thả người bay nhào ra ngoài.

Sau đó, liền phải giao cho thượng đế. . .

※ ※ ※

Joe Hart mãi cho đến rơi xuống đất đều không thể đụng phải quả bóng, hắn thấy được quả bóng bay vào khung thành toàn bộ quá trình. Hắn nhào phương hướng không sai, quả bóng cũng không có trên không trung ngoặt ra cái gì quỷ dị đường vòng cung, quả bóng liền là thẳng tắp. . . Vòng qua bức tường người, cũng tránh khỏi hắn ngón tay, sau đó sát dưới xà ngang xuôi theo bay vào khung thành.

Đây là một cái góc chết, chính mình đầy đủ bất lực

※ ※ ※

"Bóng. . . Bóng vào rồi bóng vào rồi "

Xướng ngôn viên sửng sốt một chút, rống to.

Tựa hồ còn không thể tin được quả bóng liền dễ dàng như vậy bay vào khung thành.

Trước đó tất cả mọi người đang suy đoán bóng này có thể hay không vào loại chuyện này. Nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng thật là có thể đem quả bóng đá vào đi, mà lại vào dễ dàng như vậy

Liền tốt nghĩ hắn thổi ngụm khí đơn giản như vậy, quả bóng liền bay vào khung thành. . .

Cho nên xướng ngôn viên nhóm đều sửng sốt một chút, bọn hắn hơi hoài nghi tính chân thực. Thẳng đến thấy trước khung thành Liverpool đám cầu thủ giơ cao hai tay thời điểm, bọn hắn mới ý thức tới quả bóng là thật đá vào. . .

"Liverpool lấy được dẫn trước tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, bọn hắn từ Anh Hùng đá vào một bóng "

"Anh Hùng rốt cục ghi bàn ta đã nói rồi, cùng Manchester City thi đấu làm sao có thể có thể thiếu Anh Hùng ghi bàn đâu này? Không có Anh Hùng ghi bàn Liverpool đối Manchester City, khẳng định là không bình thường hiện tại bình thường rốt cục có thể thở dài một hơi "

"Trần Anh Hùng trực tiếp free kick tại trận đấu này bên trong Manchester City kỳ thật đối với hắn rất xem trọng, không hơn trăm mật luôn có một sơ, bọn hắn còn là cho Trần Anh Hùng một cái cơ hội cực tốt, cơ hội như vậy Trần Anh Hùng nếu như bỏ qua, chẳng phải là quá có lỗi với Manchester City một mảnh hảo tâm rồi?" Vị này Trung Quốc chỗ đài xướng ngôn viên đến lúc đó rất quen Trần Anh Hùng phương thức tư duy.

※ ※ ※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng giang hai cánh tay, lại đem chi giơ lên cao cao.

Sau đó hắn liền bị hưng phấn các đồng đội che mất.

Bất quá cái kia hai tay xác thực y nguyên cao giơ cao lên, duỗi hướng lên bầu trời.

Tại nửa đầu trận đấu đều sắp kết thúc rồi, Liverpool ngoài ý muốn lấy được dẫn trước, đối với Liverpool đám cầu thủ tới nói đây là đại hảo sự, bất kể nói thế nào, bọn hắn hiện tại dẫn trước. Manchester City giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh lại lại lực, muốn chiến thắng bọn hắn, cũng phải tại nửa hiệp sau trước vào hai quả cầu lại nói. . .

Mà trái lại Manchester City bên này.

Joe Hart từ dưới đất bò dậy, hắn mở ra hai tay tựa hồ thực tế phàn nàn chính mình các đồng đội.

Càng nhiều Manchester City cầu thủ thì hai tay ôm đầu, trong ánh mắt có một chút mê mang, không biết mình phải làm gì.

Mancini ở đây dưới đối cái này thua bóng hết sức phẫn nộ, hắn cũng không phải sống đám cầu thủ khí, hắn là sống trọng tài chính khí.

"Đây rõ ràng liền không phải là một cái free kick đây là Sanchez giả ngã" Mancini ở đây dưới lớn tiếng ồn ào."Đây là một cái đáng chết ngộ phán cái này ghi bàn căn bản liền không nên tồn tại trọng tài chính con mắt dài đến đỉnh đầu đi lên sao "

Mancini như thế phát tiết lửa giận trong lòng, kết quả chính là cho chính hắn đưa tới xòe ra thẻ đỏ. . .

Trọng tài chính nghe thứ tư quan viên nói Mancini vậy mà phỉ báng ánh mắt của hắn dài đến trên đỉnh đầu, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ. Trực tiếp chạy tới, tay phải giơ cao thẻ đỏ, trái tay chỉ khán đài, vô cùng kiên định nói cho Mancini: "Lăn "

Mancini tự nhiên không dám nhận thụ kết quả như vậy, hắn tiến lên cùng trọng tài chính lý luận, lại bị trợ thủ của hắn nhóm kéo lại. Bọn hắn cho rằng Mancini là bị cái này thua bóng tức bất tỉnh đầu  bất kỳ người nào đều không nên như thế quá kích. Bởi vì ngươi bây giờ xúc động nhất thời thoải mái, trọng tài chính khẳng định sẽ đem ngươi mỗi tiếng nói cử động đều viết tại thi đấu trong báo cáo, đến lúc đó FA căn cứ cuộc thi đấu này báo cáo đối Mancini thêm vào xử phạt, vậy coi như không phải cấm thi đấu một trận sự tình. . .

Bọn hắn kém, kỳ thật Mancini không phải là bị cái này thua bóng tức bất tỉnh đầu, có lẽ bản thân hắn cũng cho rằng là dạng này. Nhưng trên thực tế hắn như thế quá kích biểu hiện nguồn gốc từ tại hắn sâu trong nội tâm một loại sợ hãi. . . Một loại đối Trần Anh Hùng sợ hãi. Trần Anh Hùng chỉ cần đá vào bóng, liền có thể uy hiếp được Manchester City tốt đẹp tình thế, trước đó chỗ tạo dựng lên toàn bộ ưu thế đều đưa hóa thành hư không, sẽ còn tiến một bước ảnh hưởng đến đám cầu thủ tâm lý.

Chính là bởi vì có ý nghĩ như vậy, Mancini mới đối Trần Anh Hùng ghi bàn để ý như vậy.

Về phần 1: 2 điểm số bản thân hắn thật không có làm sao để ở trong lòng. . .

Chỉ cần không phải Trần Anh Hùng ghi bàn, 1: 2 cũng chính là một lần bình thường rớt lại phía sau mà thôi.

Mấu chốt là ghi bàn người là Trần Anh Hùng, tên của người này cuối cùng sẽ câu lên Manchester City cầu thủ ở sâu trong nội tâm thống khổ hồi ức.

Đơn giản tựa như là ác mộng như thế, để bọn hắn vừa nghĩ tới liền sẽ không có cách nào giữ vững tỉnh táo, trở nên cuồng loạn.

Mancini liền là một cái điển hình ví dụ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.