Chương  189: Ngươi nhảy, ta không nhảy

Chương  189: Ngươi nhảy, ta không nhảy

Mancini bản thân khi nhìn đến thẻ đỏ thời điểm, trong đầu thật là đã mất đi tỉnh táo, hướng về phía trọng tài chính la to, hắn rất nhanh liền bị trợ thủ nhóm cho kéo ra.

Kéo ra về sau Mancini cũng dần dần bình tĩnh lại. Chính mình nếu như lại như thế náo xuống, chỉ sợ cũng không phải là xòe ra thẻ đỏ ngừng thi đấu một trận sự tình đơn giản như vậy, còn gặp phải càng nhiều thêm vào xử phạt.

Cái này tổn thất nhưng lớn lắm.

Mancini càng nghĩ, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận bị trục xuất trận kết quả.

Cái này khiến hắn rất không cam tâm.

Bởi vì tại thời khắc quan trọng nhất, hắn không thể tại đám cầu thủ bên người, cái này thế tất sẽ đối với đám cầu thủ tâm thái mang đến một ít ảnh hưởng.

"A, để cho chúng ta nhìn xem xảy ra chuyện gì. Mancini tựa hồ đối với Anh Hùng ghi bàn đưa ra dị nghị, kết quả hắn bị trọng tài chính trực tiếp thẻ đỏ trục xuất trận!"

"Đối với Manchester City tới nói, đây thật là nhà dột gặp mưa liên tục a! Lẽ ra điểm số liền lên liền ở vào rơi ở phía sau, huấn luyện viên trưởng lại bị thẻ đỏ phạt dưới, đối Manchester City tới nói, đây nhất định là một đả kích trầm trọng!"

※※※

Tại Mancini bị phạt dưới về sau không bao lâu, nửa đầu trận đấu thi đấu liền kết thúc.

Mancini cũng từ nhìn trên đài đi xuống, đá vào phòng thay quần áo.

Mặc dù bị thẻ đỏ phạt hạ, bất quá hắn vẫn là có thể tiến vào phòng thay quần áo đi bố trí chiến thuật.

Bất quá cái này 10 năm phút có thể mang cho Manchester City cái gì cải biến đâu, e là cho dù là Mancini trong lòng cũng không có yên lòng.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Liverpool đám cầu thủ lộ ra rất nhẹ nhàng. Bọn hắn tại nửa đầu trận đấu dẫn trước Manchester City, mọi người đã tập mãi thành thói quen. Nếu là không dẫn trước nói không chắc mới là vấn đề đây.

Bây giờ đối phương mất đi một cái huấn luyện viên trưởng, lâm tràng chỉ huy khẳng định chịu ảnh hưởng (cao chất lượng, đều ở %).

Đối với Liverpool tới nói, Manchester City lại càng không có uy hiếp.

Trần Anh Hùng cảm thấy hơi không thú vị. Richards bị bán mất về sau. Hắn thiếu mất một người ở trên sân có thể trực tiếp quất mặt đối tượng, cái này khiến hắn đối trận đấu này chờ mong cảm giác ít đi rất nhiều.

Đánh bại Manchester City? Đây cơ hồ là không có bất ngờ, không đáng hắn quá hưng phấn.

Về phần đối những cái kia fans hâm mộ bóng đá đánh trả nha. . . Hắn luôn không khả năng trực tiếp đi rút fans hâm mộ bóng đá mặt a?

Hắn bắt đầu cân nhắc nếu như mình đá vào cái thứ hai bóng, muốn dùng bộ dáng gì chúc mừng động tác tới kích thích Manchester City fans hâm mộ. . .

※※※

Mancini cho Manchester City chế định nửa hiệp sau chiến thuật là tấn công —— cái này không có gì tốt phân vân, ngoại trừ tấn công Manchester City không có những biện pháp khác.

Tiếp tục phòng thủ phản công? Cái kia Liverpool cũng có thể chơi phòng thủ phản công, hai bên đều không ra, co lại trong nhà mình, nhịn đến thi đấu kết thúc. Mặc dù tràng diện rất khó coi, sẽ bị chỉ trích là tiêu cực thi đấu.

Đương nhiên, kỳ thật hai bên đều không thèm để ý có phải hay không tràng diện khó coi, chỉ cần có thể thắng trận. Vấn đề là hiện tại Manchester City không chỉ có tràng diện sẽ khó coi còn không thắng được bóng.

Cho nên Manchester City nhất định phải tấn công, có lẽ tấn công sẽ để bọn hắn mất càng nhiều bóng. Nhưng tốt xấu có ghi bàn hi vọng a.

Nói câu không dễ nghe, coi như cuối cùng thua mất thi đấu, tối thiểu nhất cũng có thể giành được mọi người tôn trọng, tràng diện bên trên không có khó coi như vậy, đến lúc đó còn sẽ có người cho chính mình nói chuyện, không đến mức để cho mình quá cô lập.

Cho nên Mancini cuối cùng vung tay lên —— nửa hiệp sau tấn công!

※※※

Nửa hiệp sau xem xét Manchester City giơ cao thế công quả bóng quy mô áp lên tấn công, Martin. O'Neill tuyệt đối không phải loại kia "Ngươi muốn tiến công, ta liền cùng ngươi đối công" nhiệt huyết hình huấn luyện viên trưởng.

Làm cầu thủ có thể nhiệt huyết. Làm huấn luyện viên trưởng còn nóng máu, đoán chừng sớm đã chết ở trên bờ cát. . .

Đối phương ép đi ra tấn công, sau lưng có đại lượng lỗ hổng, không lợi dụng liền là đồ ngốc.

Cho nên Liverpool không chút do dự lựa chọn phòng thủ phản công.

Liverpool phản ứng tự nhiên cũng là tại Mancini trong dự liệu. Bởi vì nửa hiệp sau không có khả năng lâm tràng chỉ huy —— trước đó không ai từng nghĩ tới huấn luyện viên trưởng sẽ bị phạt bên trên khán đài, cho nên tự nhiên không có khả năng chuẩn bị cái gì bộ đàm loại hình liên hệ công cụ —— Mancini ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đem chính mình có khả năng nghĩ tới nửa hiệp sau khả năng phát sinh tình huống, tất cả đều nói cho đám cầu thủ, nói cho bọn hắn gặp được loại tình huống này muốn làm sao, gặp được loại tình huống đó lại muốn làm sao (cao chất lượng, đều ở %). Tóm lại đem hắn có khả năng nghĩ tới tình huống đều nói một lần. Liverpool phòng thủ phản công tự nhiên là hàng trước nhất nói.

Cái này mười lăm phút đối Mancini tới nói hết sức bận rộn cùng chặt chẽ, hắn còn ngại thời gian không đủ đây. . . Cho nên nửa hiệp sau đều sắp bắt đầu, Manchester City cầu thủ mới cuối cùng từ trong phòng thay quần áo đi ra.

Bây giờ Liverpool phòng thủ phản công, Manchester City cũng nghĩ đến. Bọn hắn ứng đối chi pháp chính là. . . Mau chóng lấy được ghi bàn. Chỉ cần có thể gỡ hoà điểm số, hai bên liền xem như về tới cùng một điểm bắt đầu lên.

Nhưng vấn đề là Liverpool sẽ để bọn hắn trước vào bóng sao?

Mancini chính mình cũng không biết, hắn chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Dù sao Manchester City là sân nhà tác chiến, luôn luôn có một ít sân nhà ưu thế.

※※※

Liverpool đương nhiên sẽ không cho phép Manchester City tính toán vang dội.

Trên thực tế Martin. O'Neill ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng nghĩ đến Manchester City lại ở nửa hiệp sau được ăn cả ngã về không tấn công. Từ đó kỳ vọng có thể sớm một chút ghi bàn, gỡ hoà điểm số.

Mà lại cân nhắc đến Manchester City là tại sân nhà tác chiến, một khi khí thế đá sau khi thức dậy, tại hiện trường fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh bên trong, sức chiến đấu nói không chắc có thể phá bề ngoài.

Bọn hắn trước vào bóng cũng không phải là không được.

Cho nên hắn đối đội bóng yêu cầu là nửa hiệp sau bắt đầu giai đoạn nhất định phải ổn thủ. Liều lĩnh giữ vững Manchester City thế công, sau đó lại phản công, chỉ cần Liverpool lại vào một bóng, Manchester City liền nghỉ cơm.

Cho nên bắt đầu phòng thủ là then chốt.

Nhưng sự tình dù sao vẫn có ngoài ý muốn.

Kế hoạch đồ tốt khả năng nguyên nhân làm một cái ngoài ý muốn bị đánh phá, hết thảy tâm huyết đều nước chảy về biển đông. . .

※※※

Manchester City cầu thủ tại nửa hiệp sau bắt đầu điên cuồng công kích. Trong bọn họ tâm báo thù chưa xong còn tiếp cho bọn hắn liên tục không ngừng cung cấp lấy động lực.

Ai cũng không hy vọng lại tại chính mình sân nhà bại bởi Liverpool, càng không thể chịu đựng bị Trần Anh Hùng cái này chán ghét gia hỏa tại chính mình sân nhà rút tất cả mọi người cái tát. Hai chuyện này đều là không thể chịu đựng.

Cho nên nhiệt tình của bọn hắn là rất tăng vọt.

Vây công Liverpool khung thành năm phút đồng hồ, xem ra tùy thời đều có thể ghi bàn, hi vọng liền tại phía trước hướng về bọn hắn ngoắc, chỉ cần bọn hắn càng đi về phía trước từng bước, là có thể ôm quang minh.

Ngay lúc này. Liverpool sân sau một lần trực tiếp đá mạnh giải vây.

Quả bóng không có bay ra đường biên, mà là trực tiếp bay về phía trước trận (cao chất lượng, đều ở %).

Trần Anh Hùng thoáng dời bỗng nhúc nhích vị trí của mình, sau đó cắm ở quả bóng điểm rơi bên trên.

Đồng dạng đi lên đoạt điểm rơi còn có hậu vệ trung tâm Kompany.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, thấy Trần Anh Hùng chạy tới, cái kia quả bóng điểm rơi khẳng định ngay ở chỗ này.

Đem quả bóng rơi xuống lúc, Trần Anh Hùng hơi hơi thấp xuống trọng tâm, lại làm bộ nhảy lên.

Kompany sợ bị Trần Anh Hùng đoạt trước, vội vàng đoạt trước một bước nhảy lên thật cao!

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng thân thể cũng là nhảy lên đi lên. Bất quá chân không có cách mặt đất! Hắn chỉ là làm bộ lên nhảy, lại không phải chân chính nhảy cỡn lên.

Giống như là muốn lên nhảy lại lực lượng không đủ như thế. . .

Trần Anh Hùng người không có nhảy cỡn lên, cũng không có giống những người khác như thế ở phía dưới xoay người khuất khuỷu tay đỉnh người. Chỉ cần hắn làm như vậy, Kompany trọng tâm bất ổn cắm xuống đến, trọng tài chính khẳng định thổi Trần Anh Hùng phạm lỗi.

Cho nên Trần Anh Hùng ngoại trừ có một cái lên nhảy động tác bên ngoài. Không còn có còn lại cử động, liền như thế đứng đấy. Kompany tại không hề quấy nhiễu, cũng không có thân thể tiếp xúc dưới tình huống nhảy dựng lên!

Lần này hắn khẳng định có thể cướp được điểm rơi!

Tất cả mọi người cho rằng như thế. Trần Anh Hùng không biết là bởi vì nguyên nhân gì cơ hội cực tốt vậy mà từ bỏ, như vậy tại không có quấy nhiễu dưới tình huống, Kompany còn có thể đỉnh không đến bóng sao?

Liền ngay Kompany chính mình cũng cảm thấy hắn khẳng định có thể đội lên quả bóng, giải vây thành công. Cho nên hắn thậm chí còn đang suy nghĩ đến tột cùng là muốn đem quả bóng đỉnh hướng về bên nào. . . Hắn bây giờ suy nghĩ đã không phải là đơn thuần giải vây rồi, mà là không chỉ có muốn giải vây, còn nếu có thể chuyển thủ làm công.

Bất quá khi hắn nhảy trên không trung. Đi lên trên thời điểm, chợt phát hiện không hợp lý.

Bởi vì nhìn quả bóng cách mình tựa hồ còn có chút xa xôi, mà hắn biết rõ mình đã nhanh chấm dứt. . .

Hắn không cam tâm cứ như vậy hạ xuống, thế là hai chân đạp một cái, thẳng lưng ngẩng đầu, muốn đội lên quả bóng, dù là chỉ là cọ đến cũng có thể!

Lúc này hắn cũng không đi suy nghĩ gì làm cái gì từ thủ chuyển công người đề xuất. . .

Đáng tiếc liền ngay một tí tẹo như thế hèn mọn nguyện vọng, cũng không có thực hiện.

Quả bóng từ trên đỉnh đầu của hắn bay đi!

"Sập hầm mỏ!" Có người kinh hô.

Cùng lúc đó. Lẽ ra đứng tại dưới người hắn Trần Anh Hùng mãnh liệt xoay người, hất ra còn trên không trung Kompany, nhanh chân đuổi hướng về quả bóng!

Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu Trần Anh Hùng liền không cho rằng đó là một cái điểm rơi, hắn sở dĩ chạy đến nơi đây, chính là vì thoát khỏi Kompany!

Lúc này Kompany còn trên không trung, mặc dù thấy được Trần Anh Hùng cử động, thế nhưng hắn đối Trần Anh Hùng là vô kế khả thi. Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng tại trước mắt hắn biến mất không thấy gì nữa. . .

※※※

"Anh Hùng thoát khỏi! Hắn cái này động tác giả thật sự là xinh đẹp! Tất cả mọi người cho là hắn sẽ cùng Kompany tranh đỉnh, không nghĩ hắn lại tại thời khắc quan trọng nhất thoát thân mà ra!"

"Anh Hùng nhận được bóng, xuất hiện ở trước mặt của hắn chỉ có Lescott một cái hậu vệ! Manchester City trước đó quy mô áp lên, liên tục tấn công. Tuyến phòng ngự đã sớm trống không. Hiện nay, bọn hắn muốn vì mình được ăn cả ngã về không trả giá thật lớn!"

Đang giải thích viên môn tiếng rống to bên trong. Al Ittihad sân bóng nhìn trên đài nhớ tới to lớn hư thanh.

Phô thiên cái địa hướng Trần Anh Hùng đánh tới.

Nếu như sóng âm thật có thể làm vũ khí, Trần Anh Hùng đã sớm vạn tiễn xuyên tâm. Nhưng bây giờ nha, Trần Anh Hùng mang theo quả bóng thẳng hướng Lescott cùng Manchester City khung thành.

Sau lưng hắn chính là Manchester City đám cầu thủ tuyệt vọng lại hoảng sợ ánh mắt!

Hồi trở lại đuổi, đã không còn kịp rồi, Manchester City cầu thủ chỉ có thể nhìn lấy Trần Anh Hùng cùng Lescott sắp gặp nhau đơn đấu, đồng thời cầu nguyện Lescott có thể tại một đối một bên trong đem quả bóng gãy xuống.

Thậm chí còn có người nhịn không được há mồm hô to: "Phạm lỗi! !"

Đây chính là đầy đủ không để ý lai Khoa Tư Đặc xuống tràng. Ở thời điểm này phạm lỗi, Lescott khẳng định là xòe ra thẻ đỏ trốn không thoát.

Lescott không có phạm lỗi, trên thực tế hắn đầy đủ không có nghe được quanh mình thanh âm, hắn hiện tại hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Trần Anh Hùng, cùng Trần Anh Hùng dưới chân quả bóng.

Nếu như có thể đem cái này bóng gãy xuống, hắn liền là đội bóng Anh Hùng. . .

Hắn biết mình sau lưng liền là Joe Hart, hắn là một đạo phòng tuyến cuối cùng, là tuyệt đối không thể ngã xuống!

Muốn qua ta? Người có thể, bóng lưu lại!

Trong mắt hắn, Trần Anh Hùng chân phải không ngừng sờ bóng, sau đó có một chút, quả bóng chợt lội lớn hơn một chút!

Lescott không biết về sau còn có hay không so cái này càng cơ hội tốt, hắn không dám đánh cược, hắn chỉ có thể đối trước mắt làm ra phản ứng. Cho nên hắn cấp tốc chen chân vào đi cắt bóng.

Hắn không có đụng phải quả bóng, bởi vì quả bóng tại trước mắt hắn dạo qua một vòng, không thấy!

Đúng! Không thấy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.