Chương  190: Như khí cầu bị đâm thủng

Chương  190: Như khí cầu bị đâm thủng

"Marseille Roulette (cao chất lượng, đều ở %)!"

Xướng ngôn viên đều muốn điên rồi, hai tay ôm đầu, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Trần Anh Hùng đem quả bóng lội ra ngoài, sau đó lai Khoa Tư Đặc tiến lên cắt bóng, một sút vô cùng hung ác xúc gãy, căn cứ quả bóng lăn đi phương hướng liền vọt tới. Cước này xúc gãy phòng thủ diện tích vô cùng rộng, coi như Trần Anh Hùng có thể đoạt trước một bước đem quả bóng chọc ra, mười phần chưa xong còn tiếp cũng sẽ đánh tới lai Khoa Tư Đặc xúc đi ra trên chân. Nếu như muốn quấn qua hắn chân, liền phải lội vô cùng lệch cũng rất xa, như thế thế tất sẽ đối với Trần Anh Hùng động tác kế tiếp mang đến ảnh hưởng, có lẽ còn sẽ ảnh hưởng đến hắn cuối cùng sút gôn chất lượng cùng kết quả. Phải biết Joe Hart cũng là không ăn chay, hắn một mực tại đằng sau nhìn chằm chằm đâu!

Liền tại bọn hắn đều coi là Lescott đem đem quả bóng gãy xuống thời điểm, bọn hắn lại thấy Trần Anh Hùng lớn vượt từng bước, nhảy dựng lên, dùng trái chân đạp quả bóng đỉnh kéo trở về!

Lescott cứ như vậy xúc một cái không!

Cùng lúc đó Trần Anh Hùng gần như hoàn thành quay người động tác, hắn hiện tại trên cơ bản là đưa lưng về phía Lescott cùng phe tấn công hướng về phía. Chân phải của hắn đem chân trái kéo trở về quả bóng lại hướng sau lưng một đập!

Thuận thế hoàn thành một cái 360 độ xoay người (cao chất lượng, đều ở %)!

Cứ như vậy hắn từ đã trượt xúc đi ra Lescott sau lưng vọt tới!

Lescott vì mở rộng phòng thủ diện tích, đem chính mình toàn bộ thân thể trọng tâm đều ném ra ngoài, hắn đầy đủ liền không nghĩ tới phía sau mình không gian sẽ bị Trần Anh Hùng lợi dụng, cho nên khi Trần Anh Hùng từ phía sau của hắn quay người lóe lên lúc, hắn bất lực!

Đây cũng là vì cái gì Lescott sẽ phát hiện quả bóng không thấy nguyên nhân —— quả bóng bị Trần Anh Hùng chân trái hướng chân phải đập, trực tiếp lấy được hắn trong tầm mắt góc chết! Hắn đương nhiên không thấy được. . .

Đây là một cái mặc dù không quá ưu nhã, thế nhưng là y nguyên tiêu chuẩn Marseille Roulette động tác.

Cả người cao một mét chín 6, thể trọng 95 kí lô đại gia hỏa tại trên sân bóng chợt làm ra như thế một cái nhẹ nhàng động tác tới. Quả thật làm cho không ít người giật nảy mình.

Cũng khó trách xướng ngôn viên nhóm trong lúc nhất thời đều cảm thấy không thể tiếp nhận đây. . .

Đừng nói là bọn hắn, liền ngay Manchester City fans hâm mộ bóng đá đều bị dọa. Hư thanh ngắn ngủi cắt đứt như vậy một chút. . .

Nghiêm chỉnh mà nói, Trần Anh Hùng Marseille Roulette không hề như Zidane như vậy ưu nhã cùng xinh đẹp, bất quá hết sức thực dụng a!

Thời đại này, trên sân bóng thực dụng mới là vương đạo, không thực dụng đẹp hơn nữa động tác cũng không có ý nghĩa.

※※※

Quay người lóe lên Lescott, hiện tại ngăn tại Trần Anh Hùng trước mặt cũng chỉ có một Joe Hart.

Trần Anh Hùng lòng tin tràn đầy, hắn nhưng là điểm đầy một mình đối mặt thiên phú đó a!

Quả cầu này đã không có huyền niệm. . .

Hắn tiếp tục dẫn bóng xông vào vùng cấm địa.

Joe Hart cũng cấp tốc phóng ra.

Trần Anh Hùng cũng không có muốn trước tiên sút gôn ý tứ. Cái này khiến Joe Hart trong lòng đối với nhào ở Trần Anh Hùng quả cầu này lòng tin lại tăng lên một chút.

Hắn rõ quả bóng cách mình càng gần, chính mình liền càng dễ dàng nhào. Bởi vì đối phương sút gôn góc độ liền nhỏ.

Hắn sợ nhất liền là Trần Anh Hùng tại xa rời chỗ của mình chợt lên chân, loại kia bóng là khó khăn nhất nhào.

Hắn không biết Trần Anh Hùng vì cái gì không có làm như thế, mà là nhất định phải tới gần mình. Có lẽ hắn đi qua Lescott khiến cho niềm tin của hắn tăng nhiều, cảm thấy mình có thể thuận thế tiếp qua đi chính mình?

Vậy ngươi coi như kém!

※※※

Joe Hart không chút do dự xông về quả bóng.

Hai người ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần. Trần Anh Hùng muốn làm sao thoát khỏi thủ môn đâu này?

Cái này thành rất nhiều người nội tâm nghi vấn.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá một bộ phận tiếp tục xuỵt Trần Anh Hùng, một bộ phận thì cho Joe Hart góp phần trợ uy.

Ra đánh trúng Joe Hart thấy Trần Anh Hùng chân phải mãnh liệt ngẩng lên một chút, cùng dẫn bóng cái chủng loại kia nâng lên biên độ là hoàn toàn không giống, hắn rõ đây là sút gôn động tác, liên minh hoành thân nhào tới, tận lực mở rộng chính mình phòng thủ diện tích, muốn đem quả bóng cản lại.

Hai người cách cách gần như thế, mà lại hắn vẫn là cả người ngã xuống. Một mét chín thân cao lại thêm cánh tay chiều dài, đều vượt qua hai mét. Rộng như vậy phòng thủ diện tích, coi như Trần Anh Hùng lần nữa sử xuất Marseille Roulette, hắn tin tưởng cũng có thể cản lại.

Thế nhưng hắn tính sai.

Trần Anh Hùng cũng không có Marseille Roulette, mà là trực tiếp sút gôn!

Bất quá Joe Hart cũng không có thấy quả bóng đánh vào thân thể của hắn bên trên.

Là hắn không có bổ nhào vào bóng, vẫn là Trần Anh Hùng phụt bay rồi?

※※※

"Vuốt bóng!"

Xướng ngôn viên kinh hô.

Trần Anh Hùng một sút đá xuống đến, lại không phải co vào sút, cũng không phải đẩy sút. Mà là. . . Vuốt bóng!

Hoặc là nói là chà xát sút.

Chân phải của hắn tựa như là cái xẻng như thế xúc xuống dưới, quả bóng bị hắn chà, vẽ ra trên không trung một đạo đường vòng cung, vừa vặn vượt qua ngã trên mặt đất thủ môn Joe Hart.

Phía trước liền là rộng rãi khung thành, không có một ai!

Quả bóng sau khi rơi xuống đất có một cái hướng phía trước vọt động tác, gia tốc xông về khung thành.

Đến phần này bên trên, đã không có hồi hộp.

Nhìn trên đài vì Joe Hart ủng hộ thanh âm biến mất. Một lần nữa biến thành hư thanh. Hai cỗ hư thanh đan vào một chỗ, tạo thành một cỗ triều dâng.

Trần Anh Hùng vọt lên tránh thoát Joe Hart, nhìn chằm chằm quả bóng. Hắn đặc biệt hưởng thụ giờ khắc này —— quả bóng còn chưa vào cửa, nhưng khẳng định là muốn đi vào. Hư thanh nổi lên bốn phía, càng lúc càng lớn. Đem nhìn trên đài những Manchester City đó fans hâm mộ sợ hãi hư nhược nội tâm phản ứng không bỏ sót. Bọn hắn càng là như thế, thì càng sợ hãi. Thế nhưng những này hư thanh không cải biến được bất kỳ kết quả gì, cuối cùng quả bóng là lại ở những này fans hâm mộ cuồng loạn hư thanh cùng tiếng mắng bên trong bay vào khung thành.

Hắn hưởng thụ địch nhân sợ hãi cùng phẫn nộ, cũng hưởng thụ sự bất lực của bọn hắn ra sức. Đó là một loại rất tuyệt cảm giác.

Giãy dụa đi, giãy dụa. Giãy giụa thế nào đi nữa các ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết (cao chất lượng, đều ở %)!

Chơi các ngươi lúc, các ngươi cho là mình có thực lực nghịch thiên, nhưng đây chẳng qua là một loại ảo giác mà thôi. Lão tử nửa đầu trận đấu liền đá vào một trái, các ngươi liền ý vị có thể trở về từ cõi chết rồi?

Đừng hiểu lầm, ta chỉ là ưa thích xem các ngươi tại đem hết toàn lực giãy dụa xong về sau phát hiện đây hết thảy bất quá đều là tốn công vô ích cái chủng loại kia tuyệt vọng thần sắc mà thôi. . .

Cứ việc quả bóng còn không có bay vào khung thành, Trần Anh Hùng đã nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên đến, đồng thời giang hai cánh tay ra, tựa như nghênh đón reo hò như thế nghênh đón những người kia cuồng nộ hư thanh.

Đây thật là tiếng trời!

※※※

Hư thanh không thể ngăn cản quả bóng bay vào khung thành, hết thảy Manchester City fans hâm mộ chỉ có thể dùng ánh mắt tuyệt vọng đưa mắt nhìn quả bóng vào lưới.

Một màn này đối với bọn hắn tới nói, thật sự là quá tàn nhẫn. . .

Quả cầu này ý vị như thế nào, bọn hắn quá rõ.

1: 3, Manchester City rớt lại phía sau hai quả cầu, huấn luyện viên trưởng bị thẻ đỏ phạt dưới, trận đấu này khó đá. . .

Trần Anh Hùng một lần nữa mở mắt ra, quả bóng đã tại bóng trong cửa, hắn giang hai cánh tay, nghểnh đầu, chậm rãi hướng đi khung thành hậu phương khán đài. Nơi đó một mảnh bầu trời màu lam, tất cả đều là Manchester City fans hâm mộ địa bàn.

Hắn cứ như vậy nghênh lấy bọn hắn tức giận hư thanh cùng tiếng mắng, cùng ngón giữa đi tới. Sau đó tại biển quảng cáo dừng đứng lại, tư thế chưa biến, khiêu khích nhìn lấy những cái kia tức giận Manchester City fans hâm mộ.

Các ngươi kẻ đáng ghét nhất liền ở trước mặt các ngươi, hiện tại, các ngươi muốn làm gì? Muốn làm cái gì? Có thể làm cái gì!

Khoảng cách Trần Anh Hùng gần nhất Manchester City fans hâm mộ bị dọa, bất quá bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại —— đây là chưa xong còn tiếp trắng trợn khiêu khích!

Trong lúc nhất thời hư thanh càng tăng lên, thậm chí còn có người muốn lao xuống đánh Trần Anh Hùng —— giữa hai bên liền cách một tầng biển quảng cáo, nếu như Trần Anh Hùng lại đứng được gần một chút, những cái kia fans hâm mộ bóng đá đưa tay là có thể đánh tới mặt của hắn.

Bất quá bọn hắn không cách nào làm như thế, bởi vì sớm đã có cảnh sát chống bạo động nhóm đem giữa hai bên ngăn cách đến, những cái kia fans hâm mộ bóng đá căn bản là không có cách đột phá đám cảnh sát tuyến phong tỏa.

Bọn hắn đành phải khiến cho dưới ném đồ vật, thế nhưng là vào bàn thời điểm cân nhắc đến trận đấu này hai chi đội bóng thù cũ, cho nên mỗi một trái thành viên trên người đều không có có đồ vật gì có thể ném, tiền xu tất cả đều bị đoạt lại thay thế thành chờ đáng giá tiền giấy. Điện thoại ngược lại có thể ném, nhưng có bao nhiêu người bỏ được ném đâu này?

Trần Anh Hùng nhìn lấy những cái kia nóng nảy Manchester City fans hâm mộ, bị cảnh sát nhóm ngăn cản, ra sức ra bên ngoài vươn tay quơ, lại cái gì đều đủ không đến.

Hắn liền nở nụ cười.

Tiếp lấy hắn quay người cùng chạy tới các đồng đội ôm nhau, không còn phản ứng đám kia tức giận Manchester City fans hâm mộ (cao chất lượng, đều ở %).

※※※

Đối với Trần Anh Hùng cái thứ hai bóng, xướng ngôn viên nhóm phản ứng cũng rất điên cuồng. Bởi vì cái này bóng thật sự là thật xinh đẹp, quá ngoài dự đoán của mọi người!

Trần Anh Hùng cái này to con từ vừa mới bắt đầu thoát khỏi Kompany, đến hất ra Lescott, lại đến cuối cùng đem quả bóng xâu nhập không môn, đều nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người. Không ai nghĩ đến hắn có thể như thế nhẹ nhõm hoàn thành một cái xinh đẹp ghi bàn.

Hiện tại mọi người tại sau đó lại đến dư vị cái này ghi bàn, sẽ phát hiện mặc dù Marseille Roulette cùng thìa vuốt bóng đều rất làm cho người khác ngoài ý muốn, nhưng kỳ thật tuyệt nhất là hắn lợi dụng chính mình muốn lên nhảy tranh đỉnh động tác giả lừa gạt mở Kompany nháy mắt kia, thật sự là đầy đủ phô bày Trần Anh Hùng linh cảm.

Đó là một cái hết sức thông minh thoát khỏi, lập loè trí tuệ hào quang.

"Anh Hùng cái này ghi bàn khẳng định là lượt này Premiership tốt nhất ghi bàn!"

"Từ thoát khỏi đến cuối cùng ghi bàn, một mạch mà thành! Ai nói Anh Hùng cồng kềnh như Hùng? Liền ngay tên nhỏ thó cũng chưa chắc có thể đá vào xinh đẹp như vậy ghi bàn!"

"Ta dám nói cái này thua bóng lại so với nửa đầu trận đấu cái kia free kick càng làm cho Manchester City đám cầu thủ nhụt chí, nguyên nhân là anh hùng ghi bàn quá đẹp, biểu hiện của hắn không có kẽ hở! Coi như Manchester City cầu thủ muốn tại chính mình trong nội tâm tìm điểm cớ gì, bọn hắn cũng không tìm tới!"

"Tại Napoli thời điểm, ta cũng đã nói Anh Hùng là một cái Fan

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.