Chương  191: Đá không thắng cũng đánh không thắng

Chương  191: Đá không thắng cũng đánh không thắng

Martin. O'Neill bọn hắn cho rằng không sai

Nửa hiệp sau, một lòng muốn tấn công Manchester City, là nghẹn gần nổ phổi, tựa như là tràn đầy khí khí cầu.

Sau đó tại bọn hắn vừa vừa mới chuẩn bị cùng Liverpool quyết nhất tử chiến thời điểm, Trần Anh Hùng cầm lấy một cây cương châm, phốc một chút, đâm phát nổ khí cầu. . .

Thật vất vả tích lũy lên khí tất cả đều từ chỗ thủng bên trong xoẹt xoẹt chạy ra ngoài, trong chớp mắt, liền chạy sạch sành sanh!

Chỉ còn lại có một cái khô quắt khí cầu bất lực nằm tại trong nước bùn.

Trong mưa Manchester City cầu thủ, có vẻ hơi chật vật. Bọn hắn cúi thấp đầu  mặc cho nước mưa theo tóc của hắn chảy xuống tới.

Tựa như là một cái khô quắt khí cầu.

Mancini cường công chiến thuật là xây dựng ở hai đội chỉ kém một trái trên cơ sở, chỉ cần Manchester City có thể vào một trái, liền có thể gỡ hoà điểm số, hai bên liền trở về cùng một điểm bắt đầu.

Nhưng là bây giờ hai bên kém hai quả cầu, làm sao bây giờ? Tiếp tục cường công? Coi như có thể vào một trái, vậy cũng còn kém một trái, hơn nữa còn muốn bốc lên lúc nào cũng có thể bị đối phương lại vào một bóng nguy hiểm.

Tình thế thay đổi hoàn toàn, tiếp tục cường công cũng không có chút ý nghĩa nào.

Huấn luyện viên trưởng lại bị phạt đến nhìn trên đài, không cách nào ở đường biên làm ra lâm tràng chỉ huy cùng điều chỉnh.

Manchester City đám cầu thủ hiện tại hết sức mê mang, không biết đến tột cùng phải làm gì.

※※※

Trần Anh Hùng lập cú đúp, trận đấu này như vậy đã mất đi hồi hộp.

Ở sau đó 3 hơn mười phút thời gian bên trong, Manchester City đội xác thực cũng ý đồ phản công, bất quá rất nhanh liền bị Liverpool sắc bén phòng thủ phản công đè trở về.

Rớt lại phía sau cho Manchester City cầu thủ mang đến áp lực to lớn trong lòng, đồng thời khiến cho tâm tình của bọn hắn mất cân bằng. Lại thêm hai bên vốn là có thù. Trận đấu này đến cuối cùng, song phương lực chú ý đều không tại thi đấu lên.

Đầu tiên là Manchester City cầu thủ Kompany đối Suarez phạm lỗi, tiếp theo là Skrtel tại phòng thủ bên trong bỏ vào Aguero.

Tiếp lấy Trần Anh Hùng đánh đầu tranh đỉnh cùng Lescott tới một lần kịch liệt chạm vào nhau. Lescott bởi vậy bị thay thế trận. Trần Anh Hùng thì bị Manchester City fans hâm mộ bóng đá chỉ trích cùng chửi rủa.

Theo hai bên cầu thủ động tác càng lúc càng lớn. Trọng tài chính cũng không thể không đem tinh lực đặt ở ra bài bên trên.

Trong khoảng thời gian này hắn hết thảy lấy ra năm tấm thẻ vàng.

Tại trong rạp thấy cảnh này Mancini thẳng lắc đầu —— không có chính mình, đám cầu thủ cũng không biết nên làm cái gì a. . . Lúc này đem khí rơi tại đối phương cầu thủ trên người có gì hữu dụng đâu?

※※※

Thi đấu đá đến nước này, kết quả đã không trọng yếu, trọng yếu là Manchester City cầu thủ muốn xuất ngụm ác khí.

Tại thi đấu sắp sửa lúc kết thúc, Manchester City cầu thủ đối Sanchez một lần ngã xuống đất hết sức có ý kiến, bọn hắn cho rằng Sanchez là đang cố ý kéo dài thi đấu thời gian, thế là đối Sanchez tạo thành vây công chi thế.

Trần Anh Hùng xông lên phía trước bênh vực kẻ yếu, liền đẩy ra Manchester City cầu thủ.

"Kéo dài cái rắm thời gian a! Các ngươi mẹ nhà hắn rớt lại phía sau hai quả cầu. Cứ như vậy hai phút còn có thể đại nghịch chuyển hay sao?"

Cử động của hắn đốt lên Manchester City cầu thủ lửa giận trong lòng.

Kompany đầu tiên giúp cho đánh trả, huy quyền đánh về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cũng không cam chịu yếu thế, một bàn tay đập vào Kompany trên mặt. . .

Mượn hai bên cầu thủ nhao nhao dâng lên, tham dự trong đó.

Trong lúc nhất thời, hai đội cầu thủ ngay tại trên sân bóng trực tiếp đánh nhau.

Hiện trường hỗn loạn tưng bừng!

Bất thình lình ẩu đả đem xướng ngôn viên nhóm dọa đến trợn mắt hốc mồm. Cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Hai bên. . . Đây là. . . Manchester City đây tuyệt đối là thua bóng lại thua người a!"

"Ta có dự cảm bất tường, Anh Hùng đoán chừng phải đối mặt cấm so tài (cao chất lượng, đều ở %)!"

"Hai đội ở giữa vốn là mùi thuốc súng rất đậm, hiện tại càng là trực tiếp bị người đốt lên. . . Manchester trên không mưa to cũng tưới không tắt hai đội ở giữa lửa giận. . ."

※※※

Thấy hai bên cầu thủ đánh nhau, nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ bóng đá lai kính. Bọn hắn không ngừng quơ nắm đấm hô to: "Đánh chết bọn hắn! Hung hăng đá!"

"Đừng buông tha tên hỗn đản kia! Đừng buông tha Anh Hùng! Đều cho ta đạp hắn a!"

"Đánh thật hay! Đánh thật hay!"

Một đám người hô to không ngừng, cho Manchester City cầu thủ góp phần trợ uy —— bọn hắn xem như tìm tới một cái có thể đầy đủ phát tiết lửa giận trong lòng con đường.

Chúng ta không thắng được các ngươi! Thế nhưng chúng ta có thể đánh thắng các ngươi!

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền thất vọng. . .

Bởi vì bọn hắn hy vọng nhất thấy bị đấnh ngã trên đất gia hoả kia, vẫn đứng vững không ngã. Hắn đúng là nhất chiêu cừu hận cái kia, bị hết thảy Manchester City cầu thủ vây công, nhưng không có ngã xuống. Hắn tay trái đẩy ra Kompany. Tay phải đi theo liền hướng lật ra Silva. Nâng lên chân phải, làm bộ muốn đạp, lẽ ra dự định đi lên Manchester City cầu thủ lập tức liền không dám nhúc nhích.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không có một cái nào Manchester City cầu thủ có thể gần Trần Anh Hùng thân. . .

Liền xem như quần ẩu, Trần Anh Hùng cũng vẫn là cái kia chói mắt nhất người, liền cùng hắn tại trên sân bóng hình tượng đầy đủ trùng hợp —— tất cả mọi người nghĩ đánh bại hắn, hận không thể hắn sớm một chút đi chết, thế nhưng là cuối cùng còn có thể đứng người nhất định là hắn.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá chợt sinh ra một loại thật sâu cảm giác bị thất bại —— như vậy tử đều không thể chinh phục? Mẹ nó!

Bất quá loại này cảm giác bị thất bại rất nhanh bị bọn hắn chuyển hóa làm càng hận thù sâu cùng phẫn nộ.

※※※

Cuối cùng trận này ẩu đấu tại trọng tài chính cùng những người khác tham gia dưới. Rốt cục bình ổn lại.

Kết quả chính là Trần Anh Hùng bởi vì đầu động thủ trước xô đẩy chọn khởi sự đoan bị thẻ đỏ phạt dưới, mà động tay đánh người Manchester City cầu thủ Kompany cũng bị thẻ đỏ phạt dưới.

Mặt khác hai bên còn đều ăn vào hai tấm thẻ vàng.

Trần Anh Hùng đối với tấm này thẻ đỏ cũng là không có cái gì phải tranh biện, coi như không đề cập tới hắn đầu tiên đẩy người cái kia một chút, chỉ nhìn phía sau hắn độc chiếm Manchester City quần hùng một màn kia, hắn ăn thẻ đỏ cũng không oan uổng.

Cho nên nhìn thấy trọng tài chính nghĩ chính mình đưa ra thẻ đỏ, hắn quay người liền đi xuống dưới.

Nhìn trên đài vang lên nhằm vào hắn hư thanh.

Trần Anh Hùng nhìn như không thấy (cao chất lượng, đều ở %).

Hắn đi đến bên sân thời điểm, Martin. O'Neill tiến lên cùng hắn nắm tay. Sau đó ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Giữ gìn đồng đội là chuyện tốt, Anh Hùng. Bất quá ngươi hơi chú ý một chút phương thức phương pháp nha. . ."

"Thật có lỗi, lão bản. Bất quá ta không thể trơ mắt nhìn lấy đồng bạn của mình bị khi phụ."

Hai người nói xong, lại gặp thoáng qua.

Trần Anh Hùng đi tới phòng thay quần áo, mà Martin. O'Neill thì bắt đầu cân nhắc xử lý hậu sự.

Khí thế cũng không có gì tốt suy tính. Nếu như hắn nguyện ý. Liên người đều không cần đổi. Dù sao Trần Anh Hùng xuống tràng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến toàn đội trận hình. So sánh với khổ ép Manchester City tới nói, Liverpool còn tính là đội hình chỉnh tề.

Ảnh hưởng đến chỉ là công kích lực. Nhưng Liverpool cũng không cần ghi bàn, 3: 1 điểm số tại thứ chín mươi mốt phút tiết điểm bên trên, đầy đủ cam đoan bọn hắn cầm xuống so tài.

Cũng là đám cầu thủ cảm xúc cần khống chế một chút. Trần Anh Hùng đã bị phạt xuống tràng, hắn cũng không hy vọng lại có cầu thủ vắng mặt thi đấu.

※※※

Thấy Trần Anh Hùng bị thẻ đỏ phạt dưới, lắc đầu cũng không chỉ Martin. O'Neill một người.

Còn có không ít xướng ngôn viên.

Bọn hắn nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng hiện tại cái này tính tình là nhược điểm lớn nhất của hắn. Nếu như hắn có thể khống chế lại tính tình của mình, hắn khẳng định là thế giới bóng đá đệ nhất nhân. Không có chút hồi hộp nào!

Nhưng chính là tính tình này a. . . Chế ước sự phát triển của hắn.

Nhìn xem Messi, vì cái gì người ta là thế giới đệ nhất nhân a? Cũng là bởi vì người ta tính tính tốt a, sẽ rất ít tại trên sân bóng hợp người khác khởi xung đột, cho dù có dã có thể cấp tốc khống chế lại tính tình của mình. Đồng thời mỗi lần tại trong xung đột đều là người bị hại một phương, làm cho người ta đồng tình. Cũng không có bởi vì xung đột mà bị thẻ đỏ phạt dưới.

Cái này bảo đảm hắn đi làm suất a. . .

Trần Anh Hùng bởi vì loại này thẻ đỏ ngừng thi đấu sự tình, cũng không có thiếu vắng mặt qua thi đấu.

Nhưng nếu như Trần Anh Hùng thật giống Messi như vậy tính tình tốt lời nói. . . Đó còn là Trần Anh Hùng sao?

Vấn đề này lại không có mấy người nghĩ tới.

※※※

Cuối cùng trận đấu này liền lấy 3: 1 điểm số kết thúc, đến cuối cùng hai bên căn bản vô tâm ham chiến.

Liverpool tại sân khách đánh bại Manchester City, hào lấy mùa giải này giải đấu 7 thắng liên tiếp, bất quá cũng trả giá nặng nề. Trần Anh Hùng bị cấm so tài.

Hơn nữa nhìn hắn tại ngay lúc đó biểu hiện, đoán chừng một trận đấu cấm thi đấu còn đánh nữa thôi ở. . .

Martin. O'Neill đã quyết định không lên tố, loại chuyện này chống án cũng sẽ không giảm hình phạt, bởi vì Trần Anh Hùng đánh người chứng cứ vô cùng xác thực (cao chất lượng, đều ở %). Ngược lại còn lại bởi vì chống án mà thu nhận càng nặng xử phạt. Vậy coi như tính không ra.

Cũng là Manchester City phương diện đối kết quả này rất không hài lòng. Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, thay thế Mancini có mặt buổi họp báo Manchester City trợ lý huấn luyện viên liền trắng trợn công kích Trần Anh Hùng, hi vọng mượn đề tài để nói chuyện của mình, khiến cho Trần Anh Hùng đạt được nghiêm trị.

"Ta cảm thấy hắn đầy đủ không phải một trái thành viên, nhìn hắn tại trên sân bóng đánh nhau dáng vẻ, đầy đủ liền là một cái sát thủ nhà nghề! Khiến cho dạng này cầu thủ tại trên sân bóng đơn giản liền là đối với những khác cầu thủ uy hiếp!" Manchester City trợ lý huấn luyện viên Brianne. Kidd lòng đầy căm phẫn công kích Trần Anh Hùng không phải nghề nghiệp hành vi.

Đến tột cùng có hữu dụng hay không hắn cũng không biết, thế nhưng lời muốn nói ra ngoài, điều này đại biểu thái độ của bọn hắn.

"Ta hi vọng FA đầy đủ cân nhắc đến Trần Anh Hùng dĩ vãng việc xấu. . ." Đây chính là chưa xong còn tiếp trần hướng FA gọi hàng. Hi vọng có thể xử nặng Trần Anh Hùng.

Đối với cái này Martin. O'Neill tự nhiên muốn vì mình cầu thủ nói chuyện siết.

"Anh Hùng là một cái cầu thủ giỏi, điểm này mọi người đều biết, hắn từ không chủ động trêu chọc thị phi. Tại hắn bị thẻ đỏ phạt dưới trước đó, chúng ta hẳn là thấy đầu tiên là một đám Manchester City cầu thủ vây công Sanchez. . . Hắn chỉ là vì bảo vệ mình đồng đội không bị tổn thương. Mà lại hắn cũng chỉ là đẩy ra khoảng cách Sanchez gần nhất Kompany, đây là một cái rất bình thường động tác. Tại quả bóng trong trận đấu thường thường phát sinh. Cũng là Kompany động tác có hơi quá khích, hắn một quyền đánh về phía Anh Hùng mới đưa đến phía sau xung đột. . . Ta lại cảm thấy Kompany càng hẳn là bị xử nặng."

Những này đều không có gì ý mới, đơn giản liền là nước bọt chiến mà thôi.

Liền nhìn nước Anh FA đến tột cùng là thế nào phán quyết.

Kết quả cuối cùng ra lò. Trần Anh Hùng bị thêm vào xử phạt, ngừng thi đấu hai trận. Mà Kompany giống như hắn, cũng là ngừng thi đấu hai trận.

Manchester City câu lạc bộ đưa ra chống án, Liverpool lại tiếp nhận quyết định này.

Trần Anh Hùng bản thân cũng đối cái này xử phạt không có ý kiến gì. Mặc dù hai trận đấu không lên trận khiến cho hắn hơi khó chịu, nhưng đây là nhất định phải tái xuất một cái giá lớn. Hắn cũng không có cách nào cải biến. Hắn chỉ có thể đem cái này hai trận đấu bên trong chưa hề dùng tới đi khí lực tất cả đều phát tiết ở sau đó trên người đối thủ.

Đối với kết quả này, Liverpool không có biểu hiện ra cái gì dị nghị, đây càng khiến cho Manchester City fans hâm mộ bóng đá rất khó chịu.

Đá bóng đá không thắng, đánh nhau cũng đánh không thắng!

Đến tột cùng muốn thế nào mới có thể chiến thắng cái kia đáng chết khốn nạn đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.