Chương  192: Hai liên tiếp bại

Chương  192: Hai liên tiếp bại

Lúc tháng mười nước Anh giới đá banh đã không có League Cup cũng không có Cup FA, cho nên Trần Anh Hùng hai trận cấm thi đấu đều lạc rắn chắc thực địa cấm tại giải đấu bên trong (). Vòng thứ tám đến vật phổ sân nhà nghênh chiến Wigan Athletic, cùng thứ chín vòng sân khách đá Chelsea thi đấu hắn đều sẽ bởi vì làm chăn ngừng thi đấu mà vắng mặt.

Bất quá còn tốt nước Anh FA ngừng thi đấu không quản được Champions League. Bằng không Trần Anh Hùng khẳng định sẽ bị Martin, O'Neill thật tốt giáo huấn một lần. . .

Đá xong cùng Manchester City thi đấu, ở giữa có một tuần lễ không có giải đấu, cũng không có Champions League thi đấu, là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày. Trung Quốc fans hâm mộ đã thành thói quen loại tình huống này Trần Anh Hùng tại giải đấu mà biểu hiện xuất sắc như vậy, Nhưng chính là không thể tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu thấy hắn.

Mà lại mọi người cũng biết không cho Trần Anh Hùng vào đội tuyển quốc gia quyết định, tựa hồ không chỉ là LĐBĐ làm ra, còn có phía trên thể dục tổng cục ý kiến.

Lần này đại đa số người đều không lên tiếng. Bởi vì nếu thật là như thế, như vậy Trần Anh Hùng muốn vào đội tuyển quốc gia thật đúng là khó khăn.

mọi người đã thành thói quen tiếp nhận hiện thực này, dù sao Trần Anh Hùng tại câu lạc bộ biểu hiện tốt, chúng ta cũng tự hào. Chỉ có một ít người còn đang vì Trần Anh Hùng không thể đại biểu đội tuyển quốc gia biên cương xa xôi mà thấy tiếc nuối, bọn hắn kiên trì cho rằng nếu như đội tuyển quốc gia có Trần Anh Hùng, Asian Cup quán quân khẳng định không có vấn đề, World Cup ra biên quyền cũng không thành vấn đề.

Trần Anh Hùng không cần tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, hắn lưu tại Liverpool nghỉ ngơi, Martin O'Neill đặc biệt đừng cao hứng. Trong lòng cảm thấy Trung Quốc LĐBĐ đơn giản liền là trên cái thế giới này đáng yêu nhất tổ chức!

Đá xong đội tuyển quốc gia sau cuộc tranh tài, mọi người lục tục ngo ngoe trở về, lần này không có người thụ thương ().

Martin O'Neill nhẹ nhàng thở ra.

Mỗi lần quốc gia thi đấu ngày, Martin O'Neill đều muốn không ngừng lặp lại quá trình này lúc trước cùng thi đấu bên trong đều lo lắng, sau trận đấu mới có thể thở phào. Nếu có người thụ thương, như vậy sau trận đấu cũng còn phải tiếp tục lo lắng. . .

Nếu không tại sao nói huấn luyện viên trưởng áp lực tâm lý đều rất lớn đâu này?  liền ngay đội tuyển quốc gia  thi đấu loại này nhìn cùng mình không có quan hệ gì sự tình, cũng có thể để bọn hắn khẩn trương không thôi. Nói không chắc liền ngay đám cầu thủ ra ngoài nghỉ phép, huấn luyện viên trưởng cũng phải tùy thời chú ý, sợ bọn họ tại nghỉ phép quá trình bên trong bị thương một chuyện như vậy cũng không phải là không có tiền lệ, hơi cầu thủ ở nhà xem tivi đều có thể thụ thương, càng chớ nói ra ngoài nghỉ phép.

trường kỳ tại  loại này  lo lắng dưới, áp lực của bọn hắn  có thể nhỏ sao?

cũng may  trở về  Liverpool là một cái hoàn chỉnh Liverpool,  mà không phải không trọn vẹn .

Martin O'Neill Có thể  buông lỏng một hơi, tiếp tục chuẩn bị chiến đấu  trong nước giải đấu cùng Champions League.

x ứ x

giải đấu vòng thứ tám, Liverpool sân nhà nghênh chiến Wigan Athletic, đối thủ thực lực không tính mạnh, coi như Trần Anh Hùng không tại, Liverpool cũng tại sân nhà 3: 2 đánh bại đối thủ.

Bởi vì nếu như không có Trần Anh Hùng, Liverpool liền sẽ thua bóng, con ngựa kia đinh O'Neill trình độ cũng quá kém, Liverpool đội còn lại cầu thủ cũng quá kém. phải biết Liverpool không phải Trần Anh Hùng một người Liverpool.

Liverpool làm trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  tự nhiên cũng có bọn hắn cường đại chỗ.

Cứ việc từ nơi này điểm số đến xem Liverpool chỉ là "Thắng hiểm. . ."

Lập tức không có Trần Anh Hùng, Liverpool toàn đội còn là dù sao cũng hơi không thói quen.

Nhưng bất kể nói thế nào, thắng liền tốt.

Thắng được cùng Wigan Athletic sau cuộc tranh tài, Liverpool toàn đội nghiệp vụ trọng tâm chuyển dời đến Champions League bên trong tới ().

xxx

Liverpool sân khách cùng Valencia trận đấu này trước đó, mặc dù là sân khách, mọi người đối Liverpool đều rất xem trọng, Liverpool đám cầu thủ cũng lộ ra lòng tin mười phần.

mà Valencia thì phá lệ điệu thấp, cứ việc Valencia trước hai trận tiểu tổ thi đấu cũng đều thắng, điểm tích lũy cùng Liverpool giống nhau. Nhưng tất cả mọi người cảm thấy Valencia tại chính mình sân nhà thiếu thua coi như thắng.

Tất cả mọi người đều có đầy đủ lý do cho rằng như vậy, bởi vì có một cái rất khủng bố số liệu tại chèo chống quan điểm của bọn hắn.

Cái kia chính là. . .

mặc kệ là League Cup vẫn là European Super Cup, mặc kệ là giải đấu  vẫn là Champions League, Liverpool đến bây giờ là toàn thắng!

Không có bại đi  một trận đấu, thậm chí cũng không có bị buộc hòa qua một trận!

Đây là rất đáng gờm thành tích. Lúc tháng mười sắp sửa kết thúc, có thể làm đến cái thành tích này đội bóng, toàn châu Âu trước mắt liền Liverpool một nhà.

Champions League tiểu tổ thi đấu đá hai trận, Liverpool toàn thắng, European Super Cup, Liverpool tại penalty  quyết chiến bên trong đánh bại cường đại Real Madrid. Giải đấu bên trong càng là 8 vòng thi đấu toàn thắng, lấy 24 điểm cao cư đứng đầu bảng, quăng hạng hai MU năm phần nhiều.

League Cup trước mắt đá một trận đấu, Liverpool cũng thắng, tấn cấp vòng thứ tư.

Mặc kệ là cái gì thi đấu, Liverpool toàn thắng, đây là rất khủng bố thành tích.

Không ít truyền thông đã bắt đầu hô to "Cái kia quét ngang châu Âu Hồng Quân đã trở về" như thế kinh sợ khẩu hiệu.

Rất nhiều Liverpool mũi mê nhóm cũng vì này dương dương đắc ý,  tựa hồ lớn Liverpool đã phục hưng như thế.

Nhưng chính là như thế một chi vô địch Liverpool, lại tại sân khách bị Valencia cho đánh bại đúng vậy, mới mùa giải đầu bại, cứ như vậy ngoài dự liệu, bất tri bất giác lại tới ().

Đem toàn trận đấu kết thúc còi âm vang lên thời điểm, Liverpool đám cầu thủ hai tay che mặt, không ít người không thể tin được hiện thực này.

Bọn hắn tại sân khách 1: 3 bại bởi Valencia.

Nhưng nói là là thua không hề có lực hoàn thủ.

Trần Anh Hùng tại ngay từ đầu liền vì đội bóng đá vào một trái, lúc ấy Liverpool dẫn trước. Đây là Liverpool thích nhất cũng quen thuộc nhất tiết tấu.

Tất cả mọi người coi là thi đấu sẽ tiến vào Liverpool tiết tấu, sau đó bọn hắn không có chút hồi hộp nào tại sân khách lấy đi một trận thắng đến' ba trận chiến 3 thắng, tiếp tục kéo dài bọn hắn mùa giải đến nay toàn thắng kỷ lục.

Nào nghĩ tới ngay tại cái này về sau Valencia chợt nhấc lên thế công triều dâng, mà Liverpool rất rõ ràng đối với cái này chuẩn bị không đủ. Tại nửa đầu trận đấu bị gỡ hoà điểm số về sau, bọn hắn còn tưởng rằng nửa hiệp sau lại sẽ trở lại chính mình quen thuộc tiết tấu bên trong tới.

Thế nhưng là bọn hắn tính sai, nửa hiệp sau Valencia mở màn mười phút đồng hồ hai lưỡi búa to, trực tiếp chém bay Liverpool. Văn kiện 1, Liverpool trực tiếp từ dẫn trước một bóng biến thành rớt lại phía sau hai trái.

Về sau mặc kệ Liverpool làm sao tấn công, liền là vào không được bóng. Suarez cùng Trần Anh Hùng tuần tự hai lần trúng mục tiêu cột khung thành.

Vận khí tựa hồ cũng không đứng tại bọn hắn bên này. . .

Liền ngay Martin O'Neill cũng không có biện pháp, hắn sớm sớm đã dùng rơi mất toàn bộ ba cái thay người danh ngạch, không làm nên chuyện gì. Không có người đứng ra đem Anh Hùng. Liền ngay Trần Anh Hùng cũng tịt ngòi.

Cuối cùng, Liverpool chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này.

x ứ x

Cái gọi là hảo sự thành song, thế nhưng chuyện xấu một số thời khắc cũng ưa thích có đôi có cặp, tựa hồ mặc kệ là chuyện tốt hay chuyện xấu, luôn luôn đặc biệt tịch mịch, ưa thích đi chỗ nào đều hô bằng hữu dẫn bạn như thế.

Ngay tại trong tuần thua mất cùng Valencia sau cuộc tranh tài, tại giải đấu bên trong, Liverpool lại sân khách 0: 1 bại bởi Chelsea ().

Tao ngộ mới mùa giải hai liên tiếp bại, đồng thời cũng bị mùa giải này giải đấu bên trong đầu bại.

Bất quá cùng sân khách bại bởi Valencia so với, sân khách bại bởi Chelsea đến coi như có thể lý giải. Dù sao trận đấu này Trần Anh Hùng tiếp tục ngừng thi đấu. Mà lại lại là sân khách tác chiến, đối mặt vẫn là thực lực không kém Chelsea.

Cho dù có Trần Anh Hùng, Liverpool sân khách bại bởi Chelsea cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì, bởi vậy kết quả này ngã cũng bình thường.

Nhưng vấn đề là đây là đang bại bởi Valencia sau cuộc tranh tài liên tục trận thứ hai thất bại.

Vậy liền không tầm thường.

Rất nhiều người tại đội bóng bại bởi Valencia về sau liền bắt đầu vòng vo phương hướng, bây giờ Liverpool bại bởi Chelsea, tựa hồ đã chứng minh Liverpool ngắn ngủi phục hưng dừng ở đây rồi.

Mọi người nhao nhao công kích Liverpool biểu hiện, mà lại lần này hết sức vô tội chính là, Trần Anh Hùng nằm trúng đạn. Nguyên nhân vì mọi người phân tích đến phân tích đi, phát hiện đội bóng liên tục hai trận thất bại căn nguyên đều ở trên người hắn đây... . . .

"Coi như không có Anh Hùng, Liverpool cũng không nên tao ngộ liên tục hai trận thất bại. Điều này nói rõ cái gì đâu này? Nói rõ Liverpool đã mắc phải Anh Hùng ỷ lại chứng, mà lại không có thuốc chữa!"

"Không có Anh Hùng Liverpool bại bởi Chelsea, trong vòng một đêm, Liverpool tựa hồ trở nên sẽ không thắng bóng như thế, khác biệt duy nhất liền là bọn hắn thiếu một quả Trần Anh Hùng. Cái này là không thể nào hiểu được sự tình giống Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  làm sao lại bởi vì vắng mặt một trái thành viên, liền dẫn đến đội bóng phát sinh biến hóa lớn như vậy đâu này?"

"Ta đồng ý Liverpool mắc phải "Anh Hùng ỷ lại chứng, thuyết pháp, thế nhưng ta không cho rằng đây là chuyện gì đó không hay. Nếu như Anh Hùng có thể ổn định cho đội bóng cung cấp chiến lực trợ giúp, ỷ lại hắn liền ỷ lại hắn. Những cái kia thành công đội bóng cái nào trong trận không có một cái nào nhất định phải ỷ lại người đâu?

Real Madrid hạch tâm Alonso cùng Ronaldo, hai người kia là không thể đủ vắng mặt tranh tài ().

Barcelona nhưng là Messi, đã mất đi Messi Barcelona cùng có được Messi Barcelona tuyệt đối là hoàn toàn khác biệt hai chi đội bóng. Cho nên Liverpool ỷ lại Trần Anh Hùng không tính là cái gì chuyện xấu.

Nhưng mấu chốt của vấn đề tới mặc kệ là Messi vẫn là Xabi Alonso, vẫn là Ronaldo, ba người này vắng mặt tranh tài số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay, Alonso nếu như không phải Mourinho nhất định phải làm cho hắn nghỉ ngơi, hắn có thể đá đầy toàn bộ thi đấu, Ronaldo cùng Messi hai người kia liền càng không cần phải nói. . . Nhưng anh hùng của chúng ta đâu này? Hắn dù sao vẫn lại bởi vì một ít ngu xuẩn nguyên nhân vắng mặt thi đấu.

Tỉ như thẻ đỏ, tỉ như thoát y chúc mừng ăn vào thẻ vàng tích lũy ngừng thi đấu Dalglish vì sao lại bị câu lạc bộ cách chức? Cũng bởi vì hắn một lần không cần thiết ác ý trả thù, bị cấm thi đấu 6 trận, đội bóng thành tích đi theo rớt xuống ngàn trượng, truy cứu nguyên nhân, vẫn là Trần Anh Hùng vấn đề, Dalglish chỉ là cho Trần Anh Hùng làm dê thế tội. Cho nên ỷ lại Anh Hùng không có vấn đề, thế nhưng Anh Hùng cái này tính tình không thay đổi liền khẳng định là có vấn đề tính tình của hắn tựa như là một cái không biết lúc nào sẽ bạo tạc tạc đạn, đem toàn bộ thân gia hi vọng đều ép tại như vậy một khỏa không bom hẹn giờ bên trên, chỉ sợ không phải rất sáng suốt. . ."

Có rất nhiều phê bình Trần Anh Hùng ngôn luận, bất quá liền bản này nhìn được hoan nghênh nhất, nhận đồng người cũng nhiều nhất. Bởi vì hắn làm được "Nhìn như công bằng" đã không có phản đối những cái kia kiên trì "Anh Hùng phải làm hạch tâm" người, cũng không có phản đối những cái kia "Liverpool không thể ỷ lại Trần Anh Hùng" người.

Hắn là đánh lấy "Giữ gìn hạch tâm cờ xí phản Anh Hùng" . Hắn cho rằng Liverpool xác thực hẳn là có một cái có thể đến nay hạch tâm, nhưng tựa hồ không phải là Trần Anh Hùng cái thùng thuốc súng này. . .

Chính là bởi vì nhìn hết sức công thỏ, cho nên rất có chợ. Nguyên nhân vì mọi người bỗng nhiên xem xét, đều sẽ cảm giác được "Nói đúng a" mà không phải trong lòng tự nhủ "Cái này nói cái quái gì" .

Đây là rất có lừa gạt tính.

Tại không biết tại không cảm giác ở giữa, khiến cho mọi người tiếp nhận hắn toàn bộ quan điểm.

Cho nên tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng tính tình tựa hồ thật là một đại vấn đề, hẳn là sửa, nhất định phải sửa, nếu như không thay đổi, Liverpool sớm muộn được hủy ở trên tay hắn! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.