Chương  193: Các ngươi đã chết

Chương  193: Các ngươi đã chết

Hai liên tiếp bại không phải chuyện gì tốt, bất quá theo Trần Anh Hùng, cũng không tính là cái gì rất tồi tệ sự tình. Cho nên hắn đối với trong vòng một đêm, tất cả mọi người bắt đầu phê bình hai liên tiếp bại Liverpool cùng mình, là thật bất ngờ.

Hắn cảm thấy truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều có chút chuyện bé xé ra to.

Không phải liền là hai liên tiếp bại sao? Chúng ta thua mất hai trận đấu, thế nhưng là không có cái gì cải biến. Đầu tiên Liverpool vẫn là giải đấu thứ nhất, tiếp theo tại Champions League trong tiểu tổ chúng ta cũng vẫn là xuất hiện đại đứng đầu.

Như vậy cái này có cái gì tốt làm cho đâu này?

Bởi vì hắn loại này "Không đứng đắn" thái độ, hắn sau đó tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm, đối với vấn đề này, trả lời liền hết sức hời hợt.

"Hai liên tiếp bại? Cũng không phải tận thế. Các ngươi quá chuyện bé xé ra to. Ta cảm thấy không có gì. . ." Hắn nhún nhún vai, còn móc móc lỗ tai.

Liền một câu nói như vậy khiến cho các truyền thông lại có mới phê bình lý do.

"Xem ra Trần Anh Hùng cũng không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề hắn mảy may cũng không có tỉnh lại tiếp tục như vậy, giống như ta nói, Liverpool càng ỷ lại Trần Anh Hùng, liền càng nguy hiểm "

Trần Anh Hùng chính mình cũng cảm thấy loại này ngôn luận hết sức buồn cười: Ta chính mình cũng không biết chỗ nào nguy hiểm. . .

". . . Anh Hùng cảm thấy không có gì? Đương nhiên, một trận đấu, hai trận đấu thất bại đối với dài dằng dặc một cái mùa giải tới nói, xác thực không có gì. Nhưng không lẽ nào không phải phải chờ tới toàn bộ mùa giải kết thúc về sau mới chịu nói: 'A, đây quả thật là rất nghiêm trọng' sao? Sao còn muốn thêm một câu: 'A, bất quá đã chậm' sao?"

Trần Anh Hùng cũng không đủ sức đậu đen rau muống: Các ngươi không lẽ nào đã xác định ở sau đó Liverpool sẽ sụp đổ sao?

"Ta cảm thấy không chỉ có là Anh Hùng không có có ý thức đến điểm này, liền ngay Liverpool huấn luyện viên cùng tầng quản lý tựa hồ cũng không có ý thức được điểm này. . . Từ mấy ngày nay huấn luyện đến xem, Liverpool toàn đội hết thảy như cũ, cũng không có nghiêm túc. . ."

Trần Anh Hùng: Các ngươi không phải là muốn nhìn thấy chúng ta toàn đội thất kinh, trong phòng thay quần áo thường thường tuôn ra bê bối mới phát giác được hết thảy bình thường a?

Hắn đem những này báo chí tất cả đều ném tới một bên.

"** cái này chỗ nào cùng chỗ nào a ta hắn ** mặc kệ nằm còn là đang ngồi đều trúng đạn" Trần Anh Hùng hướng đối diện Gabriela phàn nàn nói.

Gabriela liền cười."Ngươi bây giờ tiếng tăm lớn nhất, bọn hắn không phê bình ngươi phê bình ai đây? Điều này nói rõ địa vị của ngươi trọng yếu nha. . ."

"Cái này không được." Trần Anh Hùng lắc đầu."Ta cây lớn cũng không phải dùng để gây họa, ta cũng không thể để bọn hắn cứ như vậy hướng trên người của ta giội nước bẩn."

"Ngươi dự định đánh trả?"

"Đương nhiên lão tử không phát uy, bọn hắn còn thật sự cho rằng ta người vật vô hại a?"

※ ※ ※

Trần Anh Hùng phát uy phương thức khí thế thật đơn giản, liền là ở sau đó trong trận đấu ghi bàn, đồng thời dẫn đầu đội bóng lấy được thắng lợi. Hắn căn bản không quan tâm những cái kia nói Liverpool mắc phải "Anh Hùng ỷ lại chứng" thanh âm, Liverpool coi như ỷ lại chính mình, kia đối chính mình tới nói cũng là tán dương, đối Liverpool tới nói cũng là chuyện tốt, hắn tìm không thấy có gì cần khó chịu.

Có thể bị trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool dạng này đội bóng ỷ lại, đó chỉ có thể nói chính mình đủ cường đại.

Mà hắn đối với mình cũng có cái này tự tin, Liverpool ỷ lại chính mình, như vậy chính mình tất không cho Liverpool thất vọng.

Về phần nói bởi vì ỷ lại ta, Liverpool liền lấy không được quán quân, vậy thì thật là làm trò cười cho thiên hạ, lão tử còn liền muốn để cho các ngươi nhìn xem

Lẽ ra liên tục hai trận giải đấu không có đánh thành, liền để Trần Anh Hùng tức sôi ruột, lại thêm bị các truyền thông lựa đi ra nộ khí, Trần Anh Hùng hiện tại điểm nộ khí đầy rãnh.

Liverpool vòng tiếp theo đối thủ là lên lớp ngựa Portsmouth. Đây không phải một cái cường đội, thế nhưng Trần Anh Hùng cũng không ngại tại trên người của bọn hắn thỏa thích biểu hiện ra chính mình tồn tại.

Hắn không sợ bị người nói là "Hiếp yếu sợ mạnh" hắn đối xử như nhau nha.

Chúng sinh bình đẳng, trong mắt hắn, Portsmouth cũng là cần phải ứng phó cẩn thận ách đối thủ, là giá trị được bản thân toàn lực ứng phó địch nhân

Đối Trần Anh Hùng phê bình còn tại truyền thông bên trong lên men, bị những này truyền thông nói hình như Liverpool thật sự là kém tin gian thần, lại tiếp tục như thế sắp vong quốc diệt chủng như thế.

Đối với cái này Martin. O'Neill khăng khăng đội bóng thua bóng trách nhiệm không ở chỗ Trần Anh Hùng thiếu trận: "Chúng ta là một chi đội bóng, là Liverpool, không phải Anh Hùng đội bóng, thắng trận là toàn đội công lao, thua bóng tự nhiên cũng là toàn đội trách nhiệm. Từ khi nào mọi người sẽ cho rằng thua bóng liền là Anh Hùng vấn đề đâu này? Ta không đồng ý cái nhìn của các ngươi, thua bóng có rất nhiều nguyên nhân, Anh Hùng không tại tuyệt đối không phải chủ yếu nhất. Tính tình của hắn? Mỗi người đều có lựa chọn theo hắn yêu thích phương thức sinh hoạt tự do, chúng ta không có quyền lực chỉ trích hắn. . ."

Trần Anh Hùng các đồng đội cũng nhao nhao đứng ra vì Trần Anh Hùng minh bất bình.

"Sân khách bại bởi Valencia Anh Hùng ở đây, thế nhưng thi đấu vẫn thua, ai cũng không nguyện ý tiếp nhận kết quả như vậy. Nhưng đây chính là quả bóng, có thua liền có thắng. Nói thực ra trước đó chúng ta một mực thắng áp lực của ta là rất lớn. . . Ta dù sao vẫn lo lắng chúng ta thất bại bóng. Thật thua lúc, ta ngược lại nhẹ nhàng thở ra. . ." Lão đội trưởng Gerrard cũng đứng ra vì Trần Anh Hùng nói chuyện.

Suarez cũng nói: "Các ngươi luôn luôn Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng, nói thật ta đều chán nghe rồi. . . Ta nói các ngươi còn có thể có chút ý mới sao?"

"Thua bóng tự nhiên là toàn đội trách nhiệm, cùng một người không quan hệ. Cùng Anh Hùng dính líu quan hệ là hết sức nhàm chán cách làm." Skrtel đương nhiên ủng hộ bạn tốt của mình.

Tại mọi người nhất trí vì Trần Anh Hùng kêu oan thời điểm, người trong cuộc Trần Anh Hùng lại không lên tiếng.

Hắn không có rảnh cùng truyền thông cãi nhau, hắn ngoại trừ phải bồi Gabriela bên ngoài, còn muốn tận dụng mọi thứ đi phó bản bên trong huấn luyện, tiếp tục tăng lên chân trái của chính mình khống chế bóng năng lực.

Hắn rõ trên sân bóng thành tích mới là nhất có sức thuyết phục, chính mình muốn rút mặt của bọn hắn, cũng phải tại trên sân bóng rút.

※ ※ ※

Cứ như vậy, tại một mảnh tranh luận âm thanh bên trong, giải đấu vầng thứ mười cuối cùng một trận đấu tới, Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Portsmouth.

Đây không phải một trận tiêu điểm chiến dịch, bởi vì hai bên thực lực chênh lệch to lớn, Liverpool là hiện nay giải đấu đầu lĩnh, Portsmouth lại là lên lớp ngựa, giải đấu đá 9 vòng, xếp tại thứ hai đếm ngược, rất nhiều người đều cảm thấy cái này mùa giải lúc kết thúc, Portsmouth khẳng định vẫn phải hồi trở lại Championship đi.

Thế nhưng như thế một trận rất bình thường thi đấu lại hấp dẫn nhiều truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá quan tâm ánh mắt.

Rất đơn giản, đây là Trần Anh Hùng kết thúc hai trận cấm thi đấu kỳ, trở về trận đấu thứ nhất. Kết hợp với chi một đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, rất nhiều người đều muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng có đáng giá hay không Liverpool ỷ lại . Còn Liverpool có phải hay không ỷ lại Trần Anh Hùng, chuyện này đã không có thảo luận cần thiết, bởi vì Liverpool liền là ỷ lại.

Bất quá mặc dù hết sức quan tâm trận đấu này, nhưng mọi người vẫn cảm thấy cầm Portsmouth tới kiểm nghiệm Trần Anh Hùng năng lực, dù sao cũng hơi trình độ.

Bởi vì Portsmouth thật sự là quá không đủ nhìn. . .

Nhưng bây giờ nha, cũng chỉ có thể trước như thế thích hợp.

Sau đó liền có một trận trận đánh ác liệt, giải đấu thứ mười một vòng Liverpool muốn tại sân khách khiêu chiến Tottenham Hotspur.

Portsmouth đẳng cấp không đủ, Hotspur cấp bậc dù sao cũng nên đủ chứ?

Nếu như Trần Anh Hùng rõ tất cả mọi người tâm tính lời nói, hắn sẽ cảm thấy chuyện này hết sức nhàm chán. Hắn đương nhiên phải đánh lại truyền thông nghi vấn, thế nhưng là đây là một hai trận thi đấu liền có thể có được câu trả lời sự tình sao?

Nếu như các truyền thông cho rằng một hai trận thi đấu là có thể chứng minh Trần Anh Hùng là đáng giá Liverpool ỷ lại, như vậy bọn hắn cũng không tránh khỏi quá trẻ con. Điều này nói rõ truyền thông lập luận liền có vấn đề.

Mà lại Trần Anh Hùng cảm thấy nếu như không phải là bởi vì tất cả mọi người quá nhàm chán, nhất định phải lấy chuyện này mà tới nói, hơn nữa còn nhắm trúng toàn đội đều đi theo gặp nạn, hắn mới không thèm để ý đây. Hắn Trần Anh Hùng có đáng giá hay không Liverpool ỷ lại, chẳng lẽ không phải rõ ràng sự tình sao? Nếu như không phải hắn, Liverpool có thể cầm tới cúp liên đoàn? Nếu như không phải hắn, Liverpool có thể thu hoạch được European Cup quán quân? Còn thuận tiện cầm tới một cái Champions League tư cách dự thi?

Hắn liền là Liverpool trụ cột, hạch tâm, Liverpool không dựa vào hắn ỷ lại ai?

Trần Anh Hùng coi đây là quang vinh, đồng thời không cảm thấy cái này có cái gì không tốt.

Đương nhiên, nên diễn trò vẫn là muốn diễn. . .

Đáng thương Portsmouth, các ngươi muốn trách thì trách các truyền thông quá tiện, các ngươi giống như ta, cái này cũng thuộc về nằm trúng đạn a

※ ※ ※

Ngày thứ hai thi đấu, giải cấm tái xuất Trần Anh Hùng ra sân từ đầu.

Portsmouth đám cầu thủ tại cùng Liverpool cầu thủ lúc bắt tay, đều phát hiện Trần Anh Hùng nhìn ánh mắt của bọn hắn có chút không đúng.

Ngay từ đầu một người như thế cảm giác thời điểm, tưởng rằng ảo giác. Nhưng về sau một phát chảy, không phát hiện là chuyện như thế —— tất cả mọi người cảm nhận được.

Bất quá bọn hắn nói không nên lời Trần Anh Hùng ánh mắt đến tột cùng là có ý gì.

Sự nghi ngờ này một mực tại trong đầu của bọn họ xoay quanh a xoay quanh, thẳng đến mở màn mười lăm phút, Trần Anh Hùng liền đã đá vào hai quả cầu, bọn hắn mới phản ứng được: Làm người ta đó là nhìn người chết ánh mắt

Ở trong mắt Trần Anh Hùng, thi đấu còn chưa bắt đầu, Portsmouth trên trận cầu thủ đã là 10 một người chết

"Trần Anh Hùng lập cú đúp hai trận đấu bị cấm thi đấu, tựa hồ cũng không có làm hao mòn đi nhiệt tình của hắn "

"Mở màn mới mười lăm phút, Anh Hùng liền ngay vào hai trái xem ra hắn hôm nay được trạng thái tốt lạ thường "

"Cái này lợi hại gia hỏa thi đấu mới bắt đầu mười lăm phút, liền triệt để đã mất đi hồi hộp "

"Anh Hùng vẫn là Liverpool nhất có uy hiếp người kia, dạng này cầu thủ, lại vì cái gì không thể ỷ lại đâu này?"

Tại bại bởi Chelsea trong trận đấu còn phê bình qua Trần Anh Hùng bởi vì nhất thời xúc động mà vắng mặt trọng yếu tranh tài xướng ngôn viên nhóm, giờ này khắc này liền cùng Trần Anh Hùng siêu cấp đáng tin Fan hâm mộ như thế, hô to vạn tuế, chỉ sợ là kém một chút liền quỳ rạp xuống Trần Anh Hùng dưới chân. . .

※ ※ ※

Đá vào hai quả cầu Trần Anh Hùng vọt tới Liverpool fans hâm mộ bóng đá trước mặt đi chúc mừng ghi bàn. Mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng hô to: "Chúng ta liền là ỷ lại ngươi chúng ta liền là ỷ lại ngươi "

Dùng cái này đến đánh trả những cái kia nhàm chán phóng viên.

Các ngươi không phải nói Liverpool ỷ lại Trần Anh Hùng không có tiền đồ sao? Chúng ta còn liền ỷ lại anh hùng

Khiến cho Anh Hùng đổi chi đội bóng, người ta như thế ỷ lại, có bản lĩnh các ngươi không dựa vào a các ngươi dám sao?

Trần Anh Hùng hướng những cái kia cho hắn mặt mũi fans hâm mộ bóng đá quơ quơ quả đấm, ngỏ ý cảm ơn.

Kỳ thật tốt nhất cảm tạ chính là cho những này đáng yêu fans hâm mộ bóng đá mang quán quân trở về, đồng thời cũng trở về kích những cái kia nhàm chán các phóng viên.

Bất quá cái kia cái thời gian chu kỳ hơi dài, hiện tại nha. . . Đương nhiên là liều mạng ghi bàn tới để cho mình fans hâm mộ bóng đá mở mày mở mặt rồi

Chúc mừng xong ghi bàn, hắn xoay người sang chỗ khác, Portsmouth đám cầu thủ ngay tại trước mắt của hắn. Trần Anh Hùng nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn thật đúng là tựa như là nhìn lấy một đám người chết như thế. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.