Chương  194: Tiêu điểm chiến dịch

Chương  194: Tiêu điểm chiến dịch

Cùng Portsmouth thi đấu, Trần Anh Hùng mùa giải này lần thứ nhất trình diễn Hattricks (). Hơn nữa còn lần thứ nhất hoàn thành Poker.

Bất quá cái này đồng thời không có thay đổi bao nhiêu tình cảnh của hắn, tại sau trận đấu các truyền thông đối với hắn phê bình âm thanh cùng tiếng chất vấn vẫn là bên tai không dứt.

Được hoan nghênh nhất quan điểm là: "Portsmouth? Tại dạng này đội bóng trên người vào bốn mươi bóng cũng không thể chứng minh hắn là có thể bị ỷ lại hạch tâm! Portsmouth mùa giải này lúc kết thúc khẳng định rớt hạng, loại thực lực này đội bóng, thắng cũng không tính bản sự. Anh Hùng tại Portsmouth trên người phát tiết lửa giận, chỉ có thể chứng minh hắn nhu nhược!" Trần Anh Hùng đối với các truyền thông tiếp tục công kích là có chuẩn bị tâm tư, bởi vì hắn cũng cảm thấy Portsmouth không tính là một cái tốt chứng minh đối tượng, cùng Portsmouth thi đấu hắn tới quả Poker

Chính hắn đều không có cái gì cao hứng.

Nhưng hắn đang nhìn các truyền thông phản ứng về sau cảm thấy mình còn đánh giá thấp các truyền thông vô sỉ trình độ vừa hiện tại cả đám đều tới nói mình sẽ chỉ khi dễ Portsmouth dạng này đội bóng. Bọn hắn làm sao không đề cập tới chính mình đối Manchester City, MU những cái kia ghi bàn đâu này? Làm sao không đề cập tới European Cup trận chung kết đánh bại đối thủ là Inter Milan đâu này?

Lão tử nếu như chuyên lấy quả hồng mềm bóp, Barcelona sẽ hận ta như vậy?

Bọn này tiện nhân!

Kỳ thật chính mình có đáng giá hay không Liverpool ỷ lại, vấn đề này không có gì tốt chứng minh, bởi vì đây là Liverpool câu lạc bộ sự tình, nếu như Liverpool cho là mình đáng giá ỷ lại, cái kia chính là đáng giá ỷ lại, người khác căn bản không xen vào. Nhưng không chịu nổi nhiều như vậy con ruồi tại ngươi bên tai không ngừng ong ong ong a. . . Quá đáng ghét. Cho nên Trần Anh Hùng muốn dùng hành động thực tế tới đem những con ruồi này tất cả đều đánh chết, miễn đến bọn hắn chi sau tiếp tục quấy rối chính mình.

Cùng Tottenham Hotspur thi đấu là một cái cơ hội tốt.

xxx

Lẽ ra Liverpool cùng Hotspur quan hệ, tức không tính là bằng hữu, cũng không tính được là địch nhân, liền là bình thường Premiership đối thủ mà thôi.

Bất quá đây hết thảy bởi vì năm nay mùa hè hai bút chuyển nhượng giao dịch phát sinh biến hóa.

Liverpool đào đi Hotspur tâm đầu nhục Bale, khiến cho Hotspur fans hâm mộ bóng đá đối Liverpool loại này đào chân tường cách làm rất khó chịu (). Mặc dù bọn hắn đồng dạng thống hận Hotspur câu lạc bộ tầng quản lý, bất quá đối với Liverpool cừu hận cũng không nhỏ. Bọn hắn cảm thấy nếu như không phải Liverpool thủ đoạn dùng hết tới dụ hoặc Bale, Bale làm sao lại chuyển ném Liverpool đâu này? Phải biết Wales người tại Hotspur một mực trôi qua rất vui vẻ, tại Hotspur hắn là hoàn toàn xứng đáng đương gia hoa đán, là hạch trong lòng hạch tâm, số một ngôi sao bóng đá, hắn dựa vào cái gì từ bỏ nơi này địa vị đi Liverpool làm lại từ đầu a? Coi như Liverpool có thể tham gia Champions League, thế nhưng là chúng ta tin tưởng lấy Hotspur thực lực, chúng ta cũng sẽ rất nhanh trở lại Champions League!

Dù sao Hotspur fans hâm mộ đối Liverpool liền là đủ loại không quen nhìn.

Nhất là Bale đi Liverpool an vị lên chủ lực, mà Liverpool thành tích tốt ghê gớm, Hotspur lại bắt đầu đi xuống dốc, cái này càng làm cho không ít Hotspur fans hâm mộ bóng đá tâm lý không công bằng. Vì cái gì Liverpool thành tích tốt như vậy? Bọn hắn cho dù có Trần Anh Hùng cũng không trở thành như thế, trước mùa giải, tốt nhất quả mùa giải Liverpool đều có Trần Anh Hùng, cũng không gặp liền liên tục tám vòng toàn thắng cho nên Hotspur fans hâm mộ bóng đá cho rằng Liverpool biểu hiện tốt như vậy nguyên nhân đều là Bale gia nhập liên minh. Đồng dạng, Hotspur thành tích trượt, cũng là bởi vì Bale trốn đi, khiến cho Hotspur thiếu một quả mạnh mẽ điểm tấn công.

Như thế vừa so sánh, rất nhiều Hotspur fans hâm mộ trong lòng liền không thăng bằng, chua chua.

Cảm thấy những này thắng lợi bên trong tối thiểu nhất có một nửa là trộm tự Hotspur.

Đôi này Liverpool cừu hận chỉ tại không ngừng lên men bên trong càng ngày càng đậm. . .

Một cái khác chuyển nhượng nhưng là Richards từ Manchester City chuyển ném Hotspur.

Richards cùng Trần Anh Hùng ân oán toàn bộ nước Anh không ai không biết, kéo dài hai quả mùa giải, tại hai bên trên người phát sinh quá nhiều chuyện xưa, bên trong một cái đơn độc lấy ra đều đủ đập thành một bộ phim. Từ ban đầu trả thù tính đả thương người đến kì thị chủng tộc môn sự kiện, lại đến bị thẩm vấn công đường, tiếp theo là Anh Hùng đơn trận năm quả mỗi một lần Richards đều là cái kia đại phản phái.

Thậm chí bởi vì Trần Anh Hùng, Manchester City đào tạo trẻ đi ra ngôi sao hi vọng Richards còn bị Manchester City câu lạc bộ từ bỏ, chỉ có thể chuyển nhượng Hotspur. Cũng may bởi vì nguyên lai Hotspur chủ lực hậu vệ phải Kehl Walker thụ thương, bây giờ hắn tại Hotspur là chủ lực cầu thủ bất quá điểm này đều không có giảm bớt trong lòng của hắn đối Trần Anh Hùng oán hận, ngược lại là theo thời gian tích lũy, càng ngày càng sâu ().

Là ai để cho mình ly biệt quê hương đi vào Hotspur? Là Trần Anh Hùng!

Là ai để cho mình trở thành mọi người trò cười? Là Trần Anh Hùng!

Đi qua một màn kia màn, thường thường sẽ xuất hiện tại Richards trong mộng, mỗi khi hắn tỉnh lại, hắn đối Trần Anh Hùng cừu hận liền tăng thêm một phần.

Mà Trần Anh Hùng đâu, đối với Hotspur thu lưu Richards cách làm cũng rất khó chịu. Hắn thấy

Richards dạng này nát người, nên rơi xuống quả không bóng nhưng đá chỉ có thể sớm xuất ngũ cấp độ. Không nghĩ tới hắn đi Hotspur, thế mà còn đá tới chủ lực!

Richards địch nhân là của ta, xưng nhóm thu nhận địch nhân của ta, còn cho hắn chủ lực vị trí, vậy các ngươi cũng liền địch nhân là của ta! Đến lúc đó cũng đừng trách ta không nể mặt mũi!

xxx

Đi qua nhiều lần như vậy khó khăn trắc trở, Richards đã có kinh nghiệm, hắn không có ở lúc trước liền la hét muốn cho Trần Anh Hùng đẹp mắt ở đây không phải Manchester City, hắn như thế ồn ào, chưa chắc sẽ khiến Hotspur fans hâm mộ bóng đá cộng minh, bởi vì hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa ân oán được đặt ở Manchester City cùng Liverpool ân oán cái này đại bối cảnh dưới, cho tới bây giờ Liverpool cùng Hotspur ân oán còn không sâu, hắn la như vậy đại đa số fans hâm mộ là không có cảm giác.

Hắn giữ vững trầm mặc.

Còn có truyền thông mừng rỡ biểu thị Richards đã trải qua một dãy chuyện về sau thành thục.

Kỳ thật cái này chỗ nào là thành thục a!

Richards là kìm nén một bụng ý nghĩ xấu nghĩ muốn đối phó Trần Anh Hùng đâu!

Lần này cùng Liverpool thi đấu hắn đã khẳng định chính mình người sáng lập hội phát.

Nhưng hắn đá chính là hậu vệ biên, không sẽ cùng Trần Anh Hùng trực tiếp tiếp xúc, hắn đang muốn giải quyết như thế nào vấn đề này đây.

Richards thái độ khác thường chưa hề đi ra kêu gào Trần Anh Hùng còn có chút kỳ quái (). Bất quá tất nhiên Richards không có kêu gào cái gì, hắn tự nhiên cũng lười sóng phí nước bọt dù sao lên trận hung hăng ngược đối phương là được rồi.

Các ngươi không phải muốn nhìn ta như thế nào chứng minh chính mình là đáng tin cậy hạch tâm sao?

Hotspur thực lực đủ mạnh a? Còn có một cái đối thủ một mất một còn Richards. Tại tranh tài như vậy bên trong phát huy ra sắc dẫn đầu đội bóng thắng trận, các ngươi dù sao cũng nên không có lời có thể nói a?

xxx

Hai quả người trong cuộc đều không mở miệng, cái này khiến các truyền thông cảm thấy rất không thú vị các ngươi đều không nói lời nào, cái này để cho chúng ta làm sao lăng xê? Cái này tốt bao nhiêu đề tài a! Richards cùng Trần Anh Hùng trùng phùng, một người là đang chịu đủ tranh cãi Liverpool hạch tâm, một người nhưng là đổi đội bóng giành lấy cuộc sống mới lãng tử.

Hai người kia ở giữa chuyện xưa có thể viết lên mấy cái cả bản đâu!

Bọn hắn không mở miệng, truyền thông liền chạy đến hỏi.

Chạy đi hỏi hai người y nguyên không mở miệng, coi như truyền thông đã trần trụi ra hiệu, hai người cũng đều không nói lời nào.

Thấy thế các phóng viên đành phải thôi.

Bất quá bọn hắn cũng không tin hai người kia ở trong trận đấu một chút đóm lửa đều xoa không ra!

Hai người kia tuyệt đối không phải chịu từ bỏ ý đồ chủ!

Chỉ cưới chờ lấy xem so tài liền tốt.

xxx

Tại mọi người trong chờ mong, Liverpool sân khách khiêu chiến Tottenham Hotspur thi đấu đúng hạn đến.

Hotspur fans hâm mộ bóng đá tạo một cái rất tốt sân nhà bầu không khí đem Liverpool đám cầu thủ ra sân thời điểm, bọn hắn nghe được đinh tai nhức óc hư thanh. Còn có fans hâm mộ giơ cao lên Gareth Bale chân dung, hô to: "Đem chúng ta Bale trả lại!"

Bất quá cũng không đều là làm như thế fans hâm mộ, còn có càng nhiều Hotspur fans hâm mộ giơ "Bale ngươi cái này kẻ phản bội ()!" "Tại Liverpool ngươi thật xưa nay không nghĩ nghĩ tới chúng ta sao?" Dạng này hoành phi quảng cáo đang chửi mắng Bale.

Đối Hubert tới nói, đây là hắn từ Hotspur chuyển nhượng về sau lần thứ nhất đại biểu mới ông chủ cùng ông chủ cũ gặp nhau.

Loại cảm giác này. . . Hết sức phức tạp.

Nhất là tại hiện trường quảng bá thét lên tên của hắn lúc, hiện trường đột nhiên vang lên to lớn hư thanh cùng tiếng mắng chửi. Mặc dù Hotspur fans hâm mộ bóng đá thống hận câu lạc bộ bán đi Bale, cũng thống hận Liverpool đào bọn hắn góc tường, nhưng bọn hắn cũng tương tự thống hận Bale chối bỏ bọn hắn, dứt khoát quyết nhiên chuyển ném Liverpool giống nhau nay truyền thông như thế phát đạt, cầu thủ chuyển nhượng bên trong những chuyện kia người nào không biết a? Chuyển nhượng Liverpool Bale chính mình khẳng định là ra lực, cho nên fans hâm mộ bóng đá xuỵt khởi hắn thời điểm lẽ thẳng khí hùng.

Nghe đến mấy cái này hư thanh, Bale nhưng trong lòng tại phiên giang đảo hải.

Hotspur cũng không phải là hắn xuất đạo đội bóng, lại là hắn dạo chơi một thời gian lâu nhất, thành tích lớn nhất chỗ, tự nhiên sẽ có cảm tình, hơn nữa còn rất sâu.

Cho nên từ trên mặt cảm tình tới nói, đại biểu Liverpool cùng Hotspur thi đấu, hắn là có chút lo lắng.

Lại thêm vừa đến đã thấy nhiều như vậy fans hâm mộ giơ quảng cáo mắng hắn là kẻ phản bội, nói hắn tham tài, tựa hồ hắn thật là một tên phản đồ như thế.

Vậy thì khiến cho tâm tình của hắn càng bị đè nén.

Trận đấu này trước đó Bale trở lại White Hart Lane sân bóng kỳ thật cũng là mọi người quan tâm tiêu điểm. Martin O'Neill cũng là rất biết làm người cho Bale đỡ được rất nhiều áp lực.

Bất quá luôn luôn phải đối mặt, không lẽ nào về sau chỉ cần là Liverpool cùng Hotspur thi đấu hắn đều không lên trận?

Thế nhưng trở lại White Hart Lane sân bóng, thấy đã từng đối với hắn reo hò cúng bái fans hâm mộ bây giờ đều đổi một bộ mặt, đối với hắn trợn mắt tương hướng, trong lòng của hắn vẫn còn có chút chua xót. . .

Ta truy cầu tốt hơn tương lai có lỗi sao? Ta tại Hotspur hiệu lực nhiều năm như vậy, trợ giúp Hotspur đá vào qua Champions League đấu vòng loại, trợ giúp Hotspur thắng được thế giới danh dự ta cảm thấy ta xứng đáng Hotspur câu lạc bộ cho ta mỗi một phân tiền cũng xứng đáng các ngươi cho ta mỗi một âm thanh reo hò (). Ta không nợ các ngươi cái gì a, vì cái gì ta lựa chọn vì ta mục tiêu của mình mà phấn đấu, các ngươi cứ như vậy phản đối đâu này?

Ta đương nhiên cũng muốn tại Hotspur làm cả một đời trung thành, nhưng Hotspur không nguyện ý a!

Bale nội tâm xoắn xuýt, tại cái này to lớn hư thanh cùng tiếng mắng bên trong hắn nhịn không được liền cúi đầu không muốn lại đi nhìn những cái kia đã từng đối với hắn tỏa ra nụ cười gương mặt trở nên như thế dữ tợn, cũng không muốn đi nghe những cái kia âm thanh chói tai.

Ngay lúc này một cái tay đặt ở trên vai của hắn.

"Ngẩng đầu lên, đại thánh." Đứng tại bên cạnh hắn Trần Anh Hùng nói ra."Ngươi không có thua thiệt bất luận kẻ nào, không cần làm như thế. Trận đấu này ngươi nhất định phải xuất ra trạng thái tốt nhất tới cho bọn hắn nhìn xem! Những cái kia mắng ngươi người, xuỵt ngươi người, liền là muốn nhìn đến ngươi qua không được khá, như thế bọn hắn liền vui vẻ cho nên ngươi không thể để cho bọn hắn đã được như nguyện. Lại nói, còn có những cái kia ủng hộ ngươi người đâu? Bọn hắn mặc dù ít, nhưng ngươi cũng không thể để bọn hắn thất vọng. Cho nên ngẩng đầu lên, đại thánh.

Nói cho tất cả mọi người ngươi sống rất tốt khiến cho quan tâm ngươi người yên tâm, khiến cho cừu thị ngươi người khó chịu! Bởi vì bọn hắn khó chịu chúng ta liền cao hứng, ha ha ha!"

Tại Trần Anh Hùng trong lời nói, Bale một lần nữa ngẩng đầu lên.

Lần này hắn dũng cảm nhìn về phía khán đài.

Hắn thấy được một bộ hoành phi.

"Gareth, mặc kệ ở đâu, chúng ta vĩnh viễn yêu ngươi!"

Chung quanh tất cả đều là "Phản đồ" "Kẻ phản bội" quảng cáo, thế nhưng tại một mảnh tiếng mắng bên trong, cái này hoành phi cũng rất dễ thấy, có thể làm cho hắn liếc mắt liền thấy.

Anh Hùng nói không sai, cho dù là số ít phần tử, ta cũng không thể để những cái kia còn ủng hộ ta, thích ta fans hâm mộ thất vọng.

Hắn ưỡn ngực, hơi hơi ngẩng đầu, Dũng cảm mà quật cường nghênh đón những cái kia hư thanh cùng tiếng mắng, con mắt chăm chú khóa chặt tại bộ kia yêu hắn quảng cáo bên trên. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.