Chương  195: Khiến cho người yêu của ngươi vui vẻ, hận ngươi người đau lòng

Chương  195: Khiến cho người yêu của ngươi vui vẻ, hận ngươi người đau lòng

. Trận đấu này Trần Anh Hùng phát hiện chính mình còn Ting bận bịu, không chỉ có muốn chính mình có ghi bàn. Muốn trợ giúp đội bóng thủ thắng, hắn hiện tại lại thêm một cái nhiệm vụ mới, cái kia chính là trợ giúp Bale đánh vỡ chướng ngại tâm lý.

Hắn mặc dù nói với Bale một lời nói, khiến cho Bale tinh thần trạng thái khá hơn một chút. Nhưng Trần Anh Hùng luôn cảm thấy cái này không có thể dài lâu, nếu như Bale không thể tại trên sân bóng có tốt biểu hiện, đưa tới Hotspur bóng mê nhóm vô tình hư thanh tại chế giễu, thậm chí là chửi rủa, tâm tình tiêu cực liền sẽ một lần nữa ăn mòn Bale nội tâm, đem hắn đá đến tự tin hoàn toàn không có.

Đến bây giờ Trần Anh Hùng danh vọng liệt biểu bên trong, Bale cùng hắn đều vẫn còn không tính là là bằng hữu, chỉ là so với bình thường đồng đội quan hệ muốn tốt một chút, nhưng còn không có tốt đến mức có thể trở thành bằng hữu cấp độ.

Cho nên "Bởi vì hữu nghị" thiên phú đối Bale không có tác dụng.

Trần Anh Hùng là rất giống đem Bale lôi kéo gần đây, thế nhưng hắn khuyết thiếu hữu hiệu thủ đoạn. Sống phóng túng đoàn đối với hắn không có lực hấp dẫn.

Trần Anh Hùng liền phải từ mặt khác chỗ nghĩ biện pháp.

Trước mắt cái này không phải liền là một cái cơ hội tốt sao?

Trần Anh Hùng muốn giúp Bale, đồng thời cũng là giúp mình.

Cho nên trận đấu này Trần Anh Hùng muốn giúp Bale duy trì thậm chí là trùng kiến lòng tin, muốn giúp hắn phá tâm kết này ma chướng.

Phá ma chướng phương pháp tốt nhất là cái gì đây?

Đương nhiên là tại đối ông chủ cũ trong trận đấu ghi bàn!

Chỉ cần ngươi đá vào bóng, chẳng khác nào cùng đi qua triệt để cắt đứt, vậy thì giống như là nhập đội như thế.

Ngươi cũng đá vào ông chủ cũ bóng, còn có cái gì là nhìn không ra ném không hạ, cần nhăn nhăn nhó nhó?

Tầng mô kia a không giấy cửa sổ, liền để ta Trần Anh Hùng tới giúp ngươi xuyên phá đi!

xxx

Trần Anh Hùng dự định trước giúp Bale ghi bàn.

Thế nhưng Bale không biết a, cho nên thi đấu sau khi bắt đầu, hắn đều là tại vì Trần Anh Hùng sáng tạo cơ hội.

Chỉ cần Trần Anh Hùng tại đường giữa, quả bóng liền sẽ truyền cho hắn, sau đó hắn cũng chỉ có thể bắn cửa Trần Anh Hùng cảm thấy làm như vậy không được.

Bale luôn luôn tại đường biên vận động, coi như mình tại đường giữa đem quả bóng truyền cho hắn, hắn cũng tưởng rằng nghĩ cùng mình làm 2 qua một, sau đó tốt bóng cuối cùng vẫn phải truyền đến chính mình dưới chân tới.

Bale đạt được đường giữa tới. . .

Hắn c hậu không hướng về Bale điệu bộ, ra hiệu hắn đến đường giữa tới.

Nhưng Bale lại cho lý giải thành "Truyền vào trong, . . .

Bất đắc dĩ thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, Trần Anh Hùng chạy đi tìm Bale.

"Ngươi muốn hướng đường giữa đến, già tại đường biên vận động sao được?"

Bale không hiểu ra sao, mở ra tay: "Ta muốn cho ngươi chuyền bóng a, Anh Hùng."

"Ách" Trần Anh Hùng lại không thể trực tiếp nói cho hắn biết "Ta muốn cho ngươi trợ công, trợ giúp ngươi vào ngươi ông chủ cũ bóng" hắn sợ Bale sẽ có nghịch phản tâm lý, không tiếp thụ hảo ý của mình.

Lại nói quá rõ liền không có ý nghĩa.

Đành phải kiếm cớ.

"Ngươi đều ở đường biên, hai chúng ta khoảng cách quá xa, một mực đường biên truyền vào trong khuyết thiếu biến hóa đối phương hết sức cho liền phòng chết cho nên ta để ngươi đến đường giữa đến, cùng ta khoảng cách gần một chút, như thế giữa chúng ta phối hợp liền càng đa dạng hơn hóa, đối phương phòng cũng càng khó "

Trần Anh Hùng thuần túy nói bậy, thế nhưng rất có lừa gạt tính, hắn liền là đá bóng, những vật này cùng chuyên nghiệp thuật ngữ mỗi ngày tiếp xúc, tự nhiên cũng sẽ nhấc lên mấy câu, bởi vậy bỗng nhiên nghe xong cảm giác đến giống như thật sự là chuyện như vậy.

Kỳ thật hắn chỉ là muốn khiến cho Bale đi vào đường giữa mà thôi. Chỉ cần Bale tới đường giữa, hắn đem quả bóng truyền đi hắn cũng không tin Bale sẽ không xạ môn, đến lúc đó trong cấm khu liền hắn cơ hội tốt nhất, trước cửa không có người bọc đánh, hắn không xạ môn còn chuyền bóng? Trần Anh Hùng vậy mới không tin Bale là như vậy không tử người đâu. Hắn tại Hotspur cũng không ít ghi bàn, ghi bàn thắng năng lực phương diện, hắn vẫn là rất mạnh.

Bale cũng cảm thấy Trần Anh Hùng nói đúng, chính mình khoảng cách Trần Anh Hùng quá xa như thế ngoại trừ đường biên lực mạnh truyền vào trong bên ngoài cũng không có còn lại biện pháp tốt hơn, cho nên cũng cần phải chủ động tìm kiếm một ít biến hóa, . . .

xxx

Bale chợt không còn chỉ là tại đường biên hoạt động, hắn bắt đầu tấp nập cắt bóng, chủ động tới đến sườn bộ, thậm chí là đường giữa tìm cơ hội cùng Trần Anh Hùng phối hợp.

Cái này khiến Hotspur phòng thủ áp lực đột ngột tăng bởi vì Hotspur hậu vệ nhóm đối Bale năng lực lại biết rõ rành rành. Bale tốc độ nhanh, thiện đột phá, đồng thời còn có một sút tinh chuẩn sút xa  có thể tại ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén, cho nên mặc kệ hắn là tại ở ngoài vùng cấm vẫn là đột nhập trong cấm khu, đều rất có uy hiếp. Như thế một trái thành viên chạy đến đường giữa tới cùng Trần Anh Hùng sát lại càng gần, phòng tuyến của bọn hắn liền việt vị đường.

Bản trước khi đến mọi người đối phó Bale trách pháp liền là đem hắn hướng đường biên bức, mặc dù hắn đường biên truyền vào trong cũng rất lợi hại, nhưng tốt xấu chỉ có cái này một cái tấn công thủ đoạn mọi người phòng thủ cũng phải dễ dàng hơn nhiều. . .

Nào nghĩ tới Bale chợt cắt bóng, vậy thì khiến cho Hotspur hậu vệ nhóm khẩn trương lên.

Chỉ có một cái cao hứng nhất. Người kia liền là hậu vệ phải Richards.

Ở bên phải đường hắn là cùng Bale đối vị phòng thủ.

Hắn có một cái tính toán nhỏ nhặt, Bale là Hotspur thần tượng cấp cầu thủ, hắn trốn đi đối với Hotspur đả kích rất lớn. Mà chính mình mới đến, mặc dù cái này mấy trận đấu đá tới chủ lực, nhưng ai có thể cam đoan về sau đâu này? Cho nên hắn hi vọng lập công, nếu như có thể ở trong trận đấu thành công phòng kèm Bale, là có thể khiến cho Hotspur bóng mê nhóm triệt để quên mất Bale, ngược lại nhớ kỹ chính mình, trận đấu này tinh sắc biểu hiện cũng tất nhiên sẽ trợ giúp chính mình củng cố tại đội bóng bên trong vị trí. Hắn hiện tại có thể liên tục đội hình chính chỉ là bởi vì Kehl Walker tại mùa giải trước cuối cùng thời điểm bị thương, một mực không có đánh thi đấu, chính mình mới có cơ hội. Hắn cần muốn nắm lấy cơ hội, chứng minh thực lực của mình, đem Walker gắt gao đặt tại ghế dự bị ghẻ lạnh bên trên.

Trước đó Bale tại đường biên, hắn phòng coi như trung quy trung củ, không có triệt để đông kết bối ngươi. Lại cũng không có cho hắn quá nhiều quá cơ hội tốt.

Nhưng mà, tại đường biên phòng thủ liền là chính mình sự tình.

Hiện tại Bale di động đến đường giữa, phòng thủ biến thành nhiều người hơn sự tình, trên người hắn phòng thủ áp lực giảm bớt đồng thời, hắn còn có cơ hội hoàn thành chính mình báo thù đại nghiệp!

Bale đi đường giữa, chính mình không lẽ nào có thể không đi cùng? Nói thế nào cũng là phòng thủ Baird nhân vật số một nha, chính mình đi theo đường giữa, cái này không thì có cơ hội cùng Trần Anh Hùng mặt đối mặt sao?

Trước đó hắn còn tại buồn rầu muốn làm sao cùng Trần Anh Hùng đơn đấu quyết thắng thua đâu, xuất hiện tại cơ hội tốt như vậy sẽ đưa lên môn, hắn có thể không cao hứng sao?

Một hòn đá ném hai chim, nhất tiễn song điêu, . . . Nâng hai được a!

Đã có thể đối phó Bale, lại có thể đối phó Trần Anh Hùng, thật sự là trời cũng giúp ta!

Nghĩ đến đây quả, Richards liền kích động.

Bất quá Richards không có cao hứng bao lâu, hoặc là nói hóa rất nhanh liền không rảnh cao hứng, bởi vì hắn được đứng trước Trần Anh Hùng cùng Bale hai người trùng kích.

Quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân, hắn chạy tới phòng Trần Anh Hùng, kết quả Trần Anh Hùng đem quả bóng truyền cho Bale. Bale nhận banh còn muốn truyền vào trong, bị Hotspur hậu vệ trung tâm Dawson giải vây rồi ra ngoài.

Đây là Richards phòng thủ mất vị, nếu như ghi bàn, Richards khẳng định phải phụ trách nhiệm hoàn toàn.

Cho nên hắn thấy Dawson đem quả bóng giải vây ra ngoài, thở phào một cái.

xxx

Richards nhẹ nhàng thở ra, Trần Anh Hùng lại rất không hài lòng Bale biểu hiện, hắn cảm thấy Bale hẳn là trực tiếp xạ môn, mà không phải truyền vào trong.

Thế nhưng là hắn lại không thể tiếp tục cho Bale nói cái gì, nói nhiều tất nói hớ a nói nhiều kém nhiều, dẫn tới hoài nghi làm sao bây giờ?

Dứt khoát tiếp tục truyền!

xxx

Richards là để mắt tới Trần Anh Hùng, coi như hắn biết mình sẽ sót xuống Bale, cũng không quản được nhiều như vậy!

Chỉ cần có thể đánh bại Trần Anh Hùng. . . Vậy cần phải so đánh bại Bale càng có lực hấp dẫn!

Đến Hubert mà dù sao hắn cảm thấy Trần Anh Hùng chỉ cần tại vùng cấm địa tuyến đầu hoặc là trong cấm khu cầm bóng, liền trên cơ bản sẽ không chuyền bóng, cho nên tạm thời từ bỏ Bale như vậy một chút cũng không quan trọng.

Trần Anh Hùng tại trong cấm khu nhận được bóng, lần này là đối diện cầu môn, lần trước vẫn là đưa lưng về phía cầu môn, hắn chuyền bóng có thể thông cảm được, lần này đâu này? Khẳng định là trực tiếp xạ môn a!

Không có người sẽ thêm nghĩ Trần Anh Hùng có thể hay không chuyền bóng loại khả năng này. Trần Anh Hùng tại sao là tốt nhất xạ thủ? Bởi vì hắn xạ môn số lần nhiều, hắn xạ môn số lần nhiều nói rõ hắn chỉ cần có cơ hội đệ nhất lựa chọn khẳng định là xạ môn!

Richards cái thứ nhất xông tới, muốn phủ kín Trần Anh Hùng xạ môn, nếu như còn có thể cắt bóng, vậy thì càng tốt hơn.

Hắn không sợ chính mình phạm lỗi, bởi vì cùng Trần Anh Hùng giao thủ nhiều lần như vậy, hắn đã sớm hiểu được, Trần Anh Hùng là một cái tuyệt đối sẽ không giả ngã người, coi như ngươi tại trong cấm khu động tác lớn một chút, hắn cũng chính mình chống đỡ được. Loại phong cách này đổi lại những người khác có thể sẽ tán thưởng Trần Anh Hùng là thuần gia môn nhi, thế nhưng theo Richards đây chính là tinh khiết ngốc bức, tinh khiết!

Lại tiện nghi không chiếm là hỗn đản. . .

Hắn đặt chân xúc hướng về Trần Anh Hùng.

Liên người dẫn bóng!

Ngươi không phải không giả ngã sao? Ngươi không phải con người rắn rỏi sao? Lão tử liền để ngươi cứng rắn đến cùng! Chết đều muốn cứng rắn!

Hung tợn xúc hướng về Trần Anh Hùng Richards cũng không có xúc đến quả bóng, cũng không có xúc đến người.

Trần Anh Hùng đoạt trước một bước đem quả bóng thọc ra ngoài, sau đó cấp tốc nhảy cỡn lên tránh qua, tránh né Richards chùi bóng.

Đương nhiên hắn rơi xuống đất thời điểm chân phải gót chân giày đóng bởi vì né tránh không kịp, không cẩn thận treo lại Richards chân sau mắt cá chân. . .

x kíchx

Đem Trần Anh Hùng tại trong cấm khu tiếp vào đồng đội chuyền bóng, chính diện đối mặt cầu môn thời điểm, liền ngay Bale đều cho là hắn sẽ trực tiếp xạ môn, dù là cơ hội không thật là tốt, đều lúc này Trần Anh Hùng nếu là không xạ môn, hắn còn xứng với "Siêu cấp tiền đạo" danh xưng sao?

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng chân trái đâm một cái, lại đem quả bóng chọc cho hắn!

Hắn sửng sốt một chút.

Truyền vào trong? Đây là trong đầu năm thứ nhất. Thế nhưng là trước cửa một cái Liverpool cầu thủ đều không có.

Sắc môn?

Bale hơi phân vân, xạ ông chủ cũ môn hắn kỳ thật ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút áy náy tâm lý. . . Ta đúng là từ bỏ những cái kia yêu ủng hộ của ta ta người, từ bỏ đội hữu của ta, chạy đến Liverpool tới một người truy cầu cái gọi là vinh dự nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến Trần Anh Hùng tại lúc trước nói với hắn: "Chán ghét ngươi người tựa như thấy ngươi qua không được khá, bọn hắn liền vui vẻ. Cho nên ngươi nhất định phải biểu hiện tốt một chút, để bọn hắn thất vọng!" Gặp quỷ!

Sắc môn!

Bale chân trái đem quả bóng dừng lại, chân phải nhẹ nhàng một chuyến, ngay sau đó chân trái bắt kịp liền là một sút giận xạ!

"Gareth, Bale! ! !" Đang giải thích thành viên tiếng hô to bên trong.

Quả bóng bị Bale bắn ra ngoài, bay thẳng hướng về phía bên trên sừng!

Hotspur thủ môn Gomes phi thân nhào bóng, lại thì đã trễ, quả bóng từ hắn phía trên bay đi, trực tiếp đá vào hoành lương viền dưới, sau đó bắn ngược rơi vào cầu môn!

Đem quả bóng rơi vào cầu môn thời điểm, hiện trường chợt xuất hiện hoàn toàn yên tĩnh, rất ngắn, nhưng là thật xuất hiện mọi người tất cả đều sững sờ!

Quả bóng rơi vào bóng trong lưới, tất cả mọi người thấy được, không có vấn đề, cũng không phải ảo giác.

Quả bóng quả thật là bị trước Tottenham Hotspur cầu thủ Gareth Bale đánh vào cầu môn! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.