Chương  196: Không có so Richards xui xẻo hơn người

Chương  196: Không có so Richards xui xẻo hơn người

Bale đem quả bóng đá vào Hotspur khung thành, hiện trường fan bóng đá nhóm ngắn ngủi trầm mặc một hai giây, sau đó nhao nhao kịp phản ứng, phát ra hư thanh, phát ra reo hò, nên để làm chi... . . .

Bất quá Bale cũng không định muốn chúc mừng ghi bàn, hắn đứng tại chỗ, sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới chính mình vào chính là trước ông chủ Hotspur khung thành trong lúc nhất thời tâm tình hết sức phức tạp.

Hắn cũng là không có chúc mừng, thế nhưng là Liverpool còn lại đám cầu thủ muốn chúc mừng a!

Cho hắn chuyền bóng Trần Anh Hùng cái thứ nhất nhào về phía hắn, sau đó đem hắn chăm chú ôm vào trong ngực. Tới một cái vô cùng nhiệt tình gấu ôm.

"Làm tốt lắm!" Hắn tại Bale bên tai rống to.

Bale còn chưa kịp phản ứng liền bị Trần Anh Hùng ôm vào lòng, hắn có một loại bị xe tải va vào một phát cảm giác. . .

Đi theo càng nhiều đám cầu thủ vọt lên, ngay tại Hotspur trong cấm khu sẽ được mà chăm chú vây quanh.

Nhìn trên đài những cái kia bởi vì Bale phản bội mà bị thật sâu tổn thương Hotspur fan bóng đá thấy bọn hắn đã từng thần tượng bị Liverpool đội cầu thủ vây quanh cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn, bị triệt để kích nổi giận.

Chỗ bạo phát đi ra hư thanh cùng tiếng mắng so trước đó cũng còn phải lớn.

Bị các đồng đội vây vào giữa, bị Trần Anh Hùng ôm thật chặt Gareth Bale nghe được những âm thanh này, hắn biết mình tại không thiếu Hotspur fan bóng đá hình tượng trong lòng khả năng triệt để hắc hóa.

Nhưng vậy thì thế nào đâu này? Chẳng lẽ còn muốn chính mình sẽ đi cầu xin Hotspur fan bóng đá nhóm tha thứ cùng lý giải?

Mở cung không quay đầu lại tiễn, hắn hiện tại đã là Liverpool cầu thủ a Tottenham Hotspur, đã chú định chỉ thuộc về đi qua. Mà chính hắn thì phải tại Liverpool khai sáng thuộc tại tương lai của mình!

Ngay tại Liverpool đám cầu thủ hưng phấn chúc mừng ghi bàn lúc.

Tại Hotspur trước khung thành còn phát sinh một cái nhỏ ngoài ý muốn.

Richards chùi bóng Trần Anh Hùng về sau cũng không có từ dưới đất bò dậy. Mà là bưng bít lấy mắt cá chân rất thống khổ ngã trên mặt đất.

Ngay từ đầu mọi người không có người để ý hắn, lực chú ý đều bị Bale ghi bàn hấp dẫn.

Về sau mọi người phát hiện không hợp lý một Richards làm sao còn không có đâu này?

Chẳng lẽ lại là tại xúc đoạt Trần Anh Hùng thời điểm thụ thương sao?

Lúc này mới chạy tới quan tâm một chút Richards.

Phát hiện bộ mặt hắn biểu lộ hết sức thống khổ, nhìn tựa như là nam khó mà nhịn như thế.

"Mẹ nó!" Miệng hắn bên trong còn cắn răng nghiến lợi mắng.

Nhìn đến mọi người đều chạy tới vây xem hắn, hắn cũng đem tay lấy ra đến, hướng về các đồng đội lên án Trần Anh Hùng tội ác!

"Hắn dẫm lên mắt cá chân ta! Mẹ nó! Cái này hỗn đản!"

Đám người xem xét, hít vào một ngụm khí lạnh một Richards mắt cá chân cái kia mảnh bít tất đã bị máu tươi nhiễm đỏ!

Xem ra vết thương này còn không nhỏ!

"Đội y! Đội y!" Có người nhảy cỡn lên hướng dưới trận phất tay.

Còn có người trực tiếp làm ra đổi tay của người thế!

Trước đó còn đang nhe răng nhếch miệng giận mắng Trần Anh Hùng Richards thấy đồng đội cái này thủ thế trên mặt biểu lộ trong nháy mắt đọng lại. . .

Uy, ta nhưng không phải là muốn bị thay đổi trận a mặc dù bị thương, thế nhưng ta cảm thấy ta còn có thể kiên trì một chút. . . Thật, ta còn có thể kiên trì một chút. . .

Đội y hiệu suất vô cùng cao, rất nhanh liền cùng cáng cứu thương cùng một chỗ chạy tới, cùng lúc đó, Richards còn chứng kiến bên sân khỏi bệnh tái xuất Kehl Walker đang làm nóng người.

Hắn có dự cảm bất tường. . .

Hắn liên vội giãy giụa suy nghĩ muốn đứng dậy.

Lại bị đội y đè xuống.

"Đừng nhúc nhích! Ngươi thương được không nhẹ, đừng lộn xộn!" Richards khóc tâm đều có: "Ta không có gì! Ta thật không có gì, vết thương nhẹ, chỉ là vẽ. . .

Rách da mà thôi!"

Đội y cái nào nghe hắn giải thích. Đám cầu thủ loại lời này hắn nghe nhiều, ai cũng không muốn bị thay đổi trận, ai cũng biểu thị mình có thể mang thương kiên trì, trên thực tế đâu này? Cũng bởi vì những này cậy mạnh cử động làm trễ nải trị liệu, lẽ ra không có vấn đề gì lớn tổn thương bệnh làm càn làm bậy bị bọn hắn kéo thành bệnh dữ, trị cũng trị không hết, đến lúc đó làm trễ nải nghề nghiệp của mình kiếp sống, còn ảnh hưởng đội chúng ta y chỉnh thể hình tượng.

Hắn nhưng không biết cho phép chính mình cầu thủ phạm sai lầm như vậy!

Hắn một lần kéo xuống Richards bóng vớ, thấy tại gót chân chỗ, có một đạo rất rõ ràng lỗ hổng, da thịt đều lật ra đi ra, có thể thấy được lúc trước cái kia một chút nhất định hết sức dùng sức!

"Ngươi nhìn, ngươi đều như vậy còn nói là chuyện nhỏ?" Đội y một mặt nghiêm túc nói với Richards.

"Nếu như vết thương lại sâu một chút, nói không chắc liền làm bị thương gân nhượng chân!"

Richards thật muốn chửi ầm lên, mắng đội y cũng mắng Trần Anh Hùng.

Nhất là Trần Anh Hùng. . . Ngươi thật mẹ hắn ngận a!

Ngẫm lại cũng thế, bị một cái thể trọng 95 kí lô to con từ phía trên đạp xuống đến, dù là chỉ là lau tới, vậy cũng đủ hắn uống một bình.

Hắn vẫn phải may mắn Trần Anh Hùng chỉ là cọ đến hắn, mà không phải rắn rắn chắc chắc đạp lên, muốn thật sự là nói như vậy, chỉ sợ mắt cá chân hắn liền đã gãy mất. . .

Richards vết thương máu chảy ồ ạt, khiến cho bên cạnh những cái kia vây xem Manchester City cầu thủ đều mặt lộ không đành lòng vẻ.

Đội y đơn giản xử lý miệng vết thương của hắn, liền để hắn nằm lên cáng cứu thương.

Richards còn muốn giãy dụa lấy chính mình đi xuống, nhưng là vừa vặn nếm thử đứng lên, liền cảm giác đến sau gót chân vết thương nơi đó toàn tâm đau nhức!

Hắn lập tức không có đứng vững, lại ngã ngồi xuống lại.

"Ta mới nói để ngươi đừng sính cường!" Đội y cũng một mặt nghiêm túc trách cứ.

Sự tình đều như vậy, Richards cũng không có những biện pháp khác đành phải thành thành thật thật bị cáng cứu thương nhấc xuống dưới.

Ngay tại hắn bị đặt vào bên sân trên đất lúc, hắn quay đầu thấy trước đó còn tại làm nóng người Walker đã bị huấn luyện viên trưởng gọi vào bên người đi. . . Chẳng lẽ mình thật muốn bị thay đổi rồi?

Hắn một lần nữa quay đầu nhìn về phía sân bóng, hắn thấy được đang chạy về chính mình nửa trận Liverpool cầu thủ, hắn không tốn sức chút nào liền từ giữa tìm được Trần Anh Hùng thân ảnh. Hắn lưng đối với mình, giống như đầy đủ không có chú ý tới mình như thế.

Mẹ nó! Ngươi cái này hỗn đản!

Ngươi thương hại ta, còn làm bộ điềm nhiên như không có việc gì? Đáng chết!

Richards nhìn về phía Trần Anh Hùng ánh mắt càng phát ra âm ngận.

Nhưng là trừ dùng ánh mắt giết chết Trần Anh Hùng bên ngoài hắn cái gì đều không làm được. Hắn thậm chí không thể thay đổi chính mình muốn bị thay đổi vận mệnh.

Nghĩ đến đây quả, Richards liền cúi đầu. Cảm thấy mình thật sự là không may thấu.

Mỗi lần cùng Trần Anh Hùng thi đấu đều không chuyện tốt. Trước đó là bởi vì đối Trần Anh Hùng phạm lỗi bị thẻ đỏ phạt dưới, còn thêm vào xử phạt, ngừng 6 trận đấu. Lần này dứt khoát bị Trần Anh Hùng giẫm đả thương mẹ nó! Anh Hùng! Lão tử cùng ngươi không chết không thôi! !

Mang theo kêu rên tuyệt vọng Richards bị đổi xuống dưới.

"Richards bị Walker thay đổi, hóa là tại phòng thủ Anh Hùng lúc bị thương từ động tác chậm bên trong chúng ta có thể thấy Anh Hùng tại nhảy cỡn lên tránh né hắn chùi bóng lúc rơi xuống vừa vặn không cẩn thận treo ở chân của hắn gót đây thật là đủ xui xẻo! Thi đấu mới bắt đầu hơn 20 phút, liền bởi vì cái này tổn thương bệnh bị đổi xuống tràng. . .  "Anh Hùng là cố ý sao? Cân nhắc đến hai người ở giữa hỏng bét quan hệ, chúng ta không thể không hoài nghi điểm này, thế nhưng đầu tiên là Richards chùi bóng Anh Hùng nếu như hắn không nhảy cỡn lên tránh né lời nói, nói không chắc thụ thương chính là hắn bởi vậy chúng ta chỉ có thể đem quy tội trùng hợp" Trần Anh Hùng nhìn lấy Walker chạy lên trận, nhếch miệng. Hắn đối với Richards ra sân còn có chút bất mãn, bởi vì. . . Lão tử còn không có ngược ngươi đây, khốn nạn!

Hắn đầy đủ không biết mình đã từng đạp Richards một sút hắn lúc ấy tập trung tinh thần chú ý Bale phải chăng sút gôn, về sau Bale đá vào bóng, hắn cũng đi theo nhào tới, về phần mình rơi xuống đất dẫm lên cái gì, hắn căn bản không để ý.

Cho nên hắn căn bản không có ý thức được chính mình là khiến cho Richards thụ thương kẻ cầm đầu. Hắn chỉ coi là Richards chính mình không cẩn thận bị trật mắt cá chân khoảng cách quá xa, hắn cũng không có khả năng tư trên chân máu tươi.

Tiếc nuối về tiếc nuối tất nhiên Richards không tại trên sân bóng, chính mình trọng tâm là có thể đầy đủ chuyển dời đến thi đấu đi lên, không cần cùng Richards phân cao thấp.

Đương nhiên, đánh bại Richards chỗ đội bóng, cũng là một loại nhục nhã Richards phương thức mà

Bale đánh vào ông chủ cũ một trái về sau, tựa hồ cũng nghĩ thoáng.

Đây coi như là chính thức cùng quá khứ của mình cắt đứt. Đem hắn đối Hotspur tình cảm chôn sâu trong lòng, từ nay về sau, hắn là Liverpool cầu thủ, mà không phải Hotspur người. Tại Liverpool hắn muốn truy cầu tại Hotspur chính mình chỗ không có được đồ vật, tỉ như quán quân tỉ như vinh quang.

Hắn tin tưởng lựa chọn của mình là không sai, Liverpool khẳng định nhiệt dung riêng đâm có tiền đồ hơn.

Quyết định này có lẽ sẽ khiến cho rất nhiều Hotspur fan bóng đá trong tương lai thật lâu đều coi mình là phản đồ, nhưng... . . .  ta không thẹn với lương tâm!

Vì Hotspur dâng hiến nhiều như vậy, ta cũng nên vì chính mình suy tính a?

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Hotspur vội vàng thay người, Richards bị thay đổi, vừa mới khỏi bệnh còn không có đánh qua một trận đấu Walker bị thay đổi.

Thực lực của hai bên đã phát sinh nghiêng.

Lại thêm Bale biểu hiện tiến một bước bình thường thắng bại Thiên Bình đã có khuynh hướng Liverpool... . . .

Cũng là Richards ra sân khiến cho rất nhiều tập trung tinh thần muốn xem Trần Anh Hùng cùng Richards náo nhiệt người thất vọng không thôi hai người thậm chí còn không có có mấy lần đối kháng chính diện, Richards liền đi xuống, cái này thật sự là quá không có gì vui đi!

Bale đá vào bóng, Trần Anh Hùng trợ giúp Bale đánh vỡ ma chướng nhiệm vụ xem như hoàn thành.

Nhưng là mình còn không có ghi bàn đâu!

Ta vẫn phải rút đám kia các ký giả mặt không phải?

Cho nên, tiếp xuống trận đấu này chủ đề liền là "Anh Hùng ghi bàn" !

Bale đá vào bóng về sau cũng chưa có trở lại đường biên đi đầu tiên hắn rõ Walker lợi hại, làm đã từng Giải Ngoại Hạng Anh tốt nhất tân tú cùng tốt nhất hậu vệ phải, Walker là có thực học, liền xem như bị thương, người ta cũng là nước Anh chủ lực hậu vệ phải. Richards cái gì, cũng chỉ có thể thừa dịp hắn thụ thương thời điểm mới có thể đá thi đấu.

Hắn y nguyên hướng đường giữa dựa vào như thế tăng cường cùng Trần Anh Hùng ở giữa liên hệ, mà lại hiệu quả thật rất tốt. Chính mình đi đường giữa về sau, Hotspur phòng thủ liền tình thế khó xử, bởi vì chính mình có thể cùng Trần Anh Hùng đá ra đủ loại phối hợp tới.

Gareth Bale cũng không phải vong ân phụ nghĩa chi đồ hắn là có ơn tất báo.

Trần Anh Hùng từ bỏ chính mình sút gôn ghi bàn cơ hội, lại đem quả bóng truyền cho mình để cho mình sút gôn ghi bàn thắng. Nhân tình này chính mình nhất định phải còn.

Cho nên hắn cũng phải trợ công Trần Anh Hùng.

Tới gần Trần Anh Hùng về sau, cũng thuận tiện chính mình trợ công hắn.

Quả nhiên, Bale như thế một hướng đường giữa dựa vào,  Hotspur toàn bộ tuyến phòng ngự đều khẩn trương lên.

Là phòng Trần Anh Hùng sút gôn đâu này? Vẫn là phòng Bale sút gôn? Trần Anh Hùng chuyền bóng đâu này? Còn có Bale cho Anh Hùng chuyền bóng cái này đều cần phòng a! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.