Chương  197: A, gặp lại đi, gặp lại đi, gặp lại!

Chương  197: A, gặp lại đi, gặp lại đi, gặp lại!

Bale đổi được đường giữa đến từ về sau, rất nhanh đã tìm được điểm đột phá.

Bản trước khi đến Hotspur tuyến phòng ngự phòng thủ hắn cũng chỉ là phòng hắn cho Trần Anh Hùng chuyền bóng. Thế nhưng là tại hắn đá vào một trái về sau, liền thay đổi. Hotspur hậu vệ nhóm bắt đầu muốn lo lắng Baird sút gôn.

Bale sút gôn năng lực làm già đồng đội, mọi người vẫn là rất quen thuộc.

Vậy thì thật là không qua loa được.

Bọn hắn liền sợ đây là Martin. O'Neill an bài chiến thuật. Chuyên môn hi sinh Trần Anh Hùng đến cho Bale cho ăn bóng. Bởi vì tại bọn hắn quen thuộc Bale đồng thời, Bale lại làm sao chưa quen thuộc bọn hắn đâu này?

Bởi như vậy, muốn phòng Bale liền khó hơn —— phòng hắn sút gôn không?

Muốn phòng sút gôn, hắn chuyền bóng làm sao bây giờ?

Ở giữa nhưng còn có một cái nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng đâu!

Không để mắt đến ai cũng không thể coi nhẹ hắn nha!

Mặt khác đừng quên còn có Suarez, Sanchez cùng Gerrard đám người đây.

Hotspur hậu vệ nhóm cảm thấy đem chính mình một cái chém thành hai quả chỉ sợ đều không đủ dùng.

Bọn hắn lập tức có một loại "Sứt đầu mẻ trán" cảm giác.

Bale bén nhạy cảm giác được trước các đồng đội chân tay luống cuống.

Khi hắn cắm vào vùng cấm địa thời điểm, không có lựa chọn trực tiếp sút gôn, mà là phi thường xảo diệu đem quả bóng phân cho Trần Anh Hùng.

Mà lần này Trần Anh Hùng cũng không khách khí nữa, nghênh bóng liền là một sút đẩy sút!

Quả bóng từ Gomes đầu ngón tay trước bay vào khung thành!

"Anh Hùng! ! Hắn ghi bàn! !"

"Anh Hùng trợ công Bale đá vào bóng, hiện tại Bale lại trợ công Anh Hùng ghi bàn! Bọn hắn quan hệ của hai người xem ra tương đối tốt!"

※※※

Trần Anh Hùng chạy tới cùng Bale vỗ tay tương khánh. Đối với hắn mà nói, cái này ghi bàn quá đơn giản, chủ yếu công lao không phải là của mình, mà là Bale. Cho nên hắn cũng không có quá mừng rỡ như điên.

Cũng là hắn các đồng đội so với hắn hưng phấn nhiều. Bởi vì cái này bóng khiến cho Liverpool tại nửa đầu trận đấu liền hai trái dẫn trước đối thủ, trận đấu này về sau liền muốn tốt đá nhiều.

Trần Anh Hùng không quan tâm cái này

Bởi vì hắn cảm thấy Liverpool khẳng định thắng —— có ta Trần Anh Hùng tại, còn có thể thua bóng?

Thế nhưng những người khác không nghĩ như vậy a, Hotspur nói thế nào cũng là cường đội, lại là sân nhà tác chiến, nửa đầu trận đấu vẫn luôn chỉ dẫn trước một trái, vạn nhất nửa hiệp sau để bọn hắn gỡ hoà điểm số làm sao bây giờ?

Cho nên vẫn là hai quả cầu dẫn trước tương đối an toàn a. . .

※※※

Richards vết thương đi qua xử lý về sau, rốt cục đã ngừng lại máu. Lẽ ra đội y là khiến cho hắn hồi trở lại phòng thay quần áo, bất quá Richards kiên trì muốn tại ghế dự bị bên trên, hắn là không cam tâm cứ như vậy rời đi. Tất nhiên hắn người đều không tại trên trận, như vậy hy vọng duy nhất của hắn cũng chỉ còn lại có Hotspur sân nhà đánh bại Liverpool, tối thiểu nhất không thể để cho tên hỗn đản kia thắng trận, như thế trong lòng của hắn cũng ít nhiều sẽ thấy dễ chịu một chút.

Cho nên hiện tại Hotspur có thể thắng bóng liền là hắn toàn bộ hy vọng.

Nhưng là bây giờ thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào Gomes trấn giữ khung thành, hắn nhịn không được kích động từ trên chỗ ngồi nhảy xuống tới —— đó cũng không phải là cao hứng kích động, mà là tức giận kích động.

Hắn quơ nắm đấm lớn mắng một tiếng: "Thật mẹ hắn khốn nạn! Đáng chết. . ." Cái này câu thứ hai không phải mắng cho Trần Anh Hùng, mà là bởi vì hắn quá kích động quá phẫn nộ, nhảy sau khi đi ra không cẩn thận uy đến chính mình nguyên bản đã thụ thương mắt cá chân. . .

Hắn kêu rên một tiếng một lần nữa nằm trên mặt đất.

Lẽ ra Hotspur thua bóng liền để Hotspur huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị hỗn loạn tưng bừng, hiện tại Richards lại lần nữa ngoài ý muốn thụ thương, càng là bận bịu càng thêm bận bịu, loạn thành hỗn loạn. . .

Hotspur mùa giải này tân nhiệm huấn luyện viên trưởng McLaren tư bưng bít lấy mắt cá chân nằm trên mặt đất kêu rên, nhịn không được nhíu mày: "Không phải khiến cho hắn hồi trở lại phòng thay quần áo đi sao?"

Bên cạnh trợ lý huấn luyện viên vội vàng nói rõ lí do: "Là chính hắn nhất định phải lưu lại, hắn nói muốn cho đội bóng ủng hộ. . ."

McLaren hừ một tiếng: "Hắn cứ như vậy ủng hộ sao?"

Trợ lý huấn luyện viên chỉ đạo McLaren tức giận, vội vàng phất tay khiến cho đội y đi lên kiểm tra thương thế.

Đội y cũng hết sức phiền muộn, mình đã khuyên bảo qua Richards, không cần tiếp tục lưu ở đường biên, hẳn là đi trong phòng thay quần áo nghỉ ngơi. Hắn không nghe, hiện tại tốt. . .

Chạy tới một kiểm tra Richards thương thế, trực tiếp cho Richards một cái sét đánh ngang tai.

"Ít nhất một tháng, đừng nghĩ đụng bóng. Hiện tại ngươi hài lòng a? Mika?"

Richards kinh ngạc nhìn lấy đội y, tựa hồ không thể tin được hắn.

"Cái này nhưng đều là chính ngươi làm ra, Mika." Đội y cúi đầu vội vàng xử lý Richards thương thế, nhưng không có tư cái kia đặc sắc biểu lộ.

"Hiện tại ngươi không đi phòng thay quần áo cũng chiếm đi, bởi vì ở chỗ này nhưng không cách nào xử lý thương thế của ngươi, mà lại nói bất định chúng ta vẫn phải trước tiên đi bệnh viện. . ."

※※※

Tại Hotspur đội y cho Richards xử lý thương thế lúc, TV tiếp sóng cũng chú ý tới phát sinh ở Hotspur ghế dự bị chuyện phía trước.

Mọi người xem xét trọng phóng, tại chỗ liền có mấy cái xướng ngôn viên nhịn không được cười ra tiếng.

"Richards thật sự là không may cực độ, phòng thủ Trần Anh Hùng thời điểm bị rơi xuống Trần Anh Hùng giày đóng treo đả thương gót chân, máu nhuộm bóng vớ bị thay đổi không bao lâu đây. Lại bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn, hắn kích động lao ra biểu thị phẫn nộ, mà bị sái mắt cá chân. . . Thật không biết nên nói cái gì tốt!"

"Ha ha ha! Ta cảm thấy lượt này Giải Ngoại Hạng Anh xui xẻo nhất người khẳng định trừ Richards ra không còn có thể là ai khác!"

"Ta thật không biết Richards đầu óc là nghĩ như thế nào. . . Toàn trong đội nhất kích động người cũng không ở ngoài hai tay ôm đầu mà thôi, hắn ngược lại tốt, liền cùng cái mông lửa như thế liền xông ra ngoài, kết quả vô ý đau chân. . . Cái này, không biết muốn vắng mặt bao nhiêu trận Hotspur so tài. Cũng may Walker đã khỏi bệnh tái xuất, McLaren cũng không cần quá để ý Richards thương thế. . . Chỉ là vừa mới chuyển nhượng Hotspur, thật vất vả Walker thụ thương, có so tài, lại bởi vì cái này nguyên nhân thụ thương mà đem đội hình chính vị trí chắp tay nhường ra thật không có vấn đề sao?"

"A ha ha ha cáp! Ta cảm thấy đây tuyệt đối có thể trúng tuyển thập đại ngu xuẩn nhất thụ thương phương thức! Xem ra Anh Hùng đối Richards thật là tạo thành rất lớn tâm lý bóng mờ! Anh Hùng vào quả bóng, hắn đều có thể nhảy già như vậy cao. . ."

Xướng ngôn viên nhóm thỏa thích đem Richards cười nhạo một lần, liền ngay không ít TV người xem đều nhịn không được cười lên. Bởi vì Richards cái này thụ thương xác thực quá ngu. . .

※※※

Richards cuối cùng hết sức không tình nguyện đi theo đội y hướng đi phòng thay quần áo, khập khễnh. Tại hắn rời đi sân bóng trước đó, hắn còn không quên quay đầu nhìn một chút trên sân bóng.

Cứ như vậy rời đi, hắn không cam tâm a!

Ngay tại hắn quay đầu thời điểm, hắn thấy được Trần Anh Hùng!

Trên thực tế Richards ở đường biên giày vò đi ra cái kia động tĩnh, rất nhanh liền khiến cho ghi bàn Trần Anh Hùng đều thành phối hợp diễn —— hắn thành công cướp đi Trần Anh Hùng đầu ngọn gió. Nếu như rõ cái này một chút, không biết Richards sẽ hay không vì biểu hiện của mình mà thấy cao hứng. . .

Thế nhưng hiện tại hắn khẳng định không cao hứng, bởi vì hắn chú ý tới Trần Anh Hùng cũng nhìn lấy hắn.

Tại phát hiện mình nhìn về phía hắn về sau, hắn giơ tay lên.

Đây là muốn làm gì?

Richards một đầu dấu chấm hỏi.

Đáp án lập tức công bố. . .

Trần Anh Hùng tay giơ lên, hướng về phía Richards quơ quơ!

A —— gặp lại đi, gặp lại đi, gặp lại!

Nếu không có đội y đỡ lấy, Richards nói không chắc liền trực tiếp một cây đầu cắm đi xuống!

Hắn tức giận đến chân đều đang run rẩy!

Mẹ nó! Ngươi chế giễu ta! Ngươi vậy mà chế giễu ta! !

Hắn tức nổ phổi, nhưng hắn ngoại trừ ở trong lòng mắng to Trần Anh Hùng bên ngoài, cái gì đều không làm được. Hắn hiện tại chạy đều không chạy nổi, chớ đừng nói chi là tìm Trần Anh Hùng báo thù.

Hắn chỉ có thể xoay quay đầu đi, đem hết thảy khuất nhục đều nuốt đến trong bụng đi. Sau đó ở trong lòng phát thề độc —— một ngày nào đó, một ngày nào đó, lão tử muốn để ngươi quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ!

※※※

Trần Anh Hùng hướng Richards phất tay tuyệt đối không phải tại triều hắn lấy lòng, mà là trần trụi lõa  khiêu khích cùng chế giễu.

Ta bất quá liền đá vào một trái, ngươi kích động cái gì đâu này? Ngươi không phải đều bị ta ngay mặt tràn vào bốn quả bóng sao? Như thế điểm tâm lý tố chất đều còn không có?

Nhìn xem, ngươi đem chính mình làm bị thương a?

Đây chính là báo ứng a!

Cho nên a, ngài nột, vẫn là đi trong phòng thay quần áo ở lại đi!

Suarez tư rời sân, dứt khoát hết sức không có hình tượng cười ha hả, đến cuối cùng dứt khoát tựa vào Trần Anh Hùng trên thân, không ngừng dụng quyền đánh lấy Trần Anh Hùng phía sau lưng.

"A ha ha ha cáp! Còn có bởi vì cái này mà bị thương, thật sự là ngớ ngẩn! Ha ha ha! Ta không được. . . Lão tử chân đều cười đến không có tí sức lực nào. . ."

Trần Anh Hùng đỉnh đỉnh hắn: "Ngươi không hy vọng cũng bởi vì ngu xuẩn như vậy nguyên nhân mà thụ thương đi, Louis?"

Suarez cái này mới chậm rãi ngưng cười, đến cuối cùng lau nước mắt trên mặt cũng còn có ý cười.

"Quá đùa, Anh Hùng! Ta nói với ngươi, cái này một tuần lễ, ta liền trông cậy vào cái này sống a, ha ha ha!" Vừa mới mở miệng nói chuyện, hắn lại nhịn không được bật cười.

Trần Anh Hùng liếc mắt.

"Ngươi cười điểm thật thấp!"

※※※

Richards thụ thương khiến cho Liverpool cầu thủ ở trên sân trực tiếp phình bụng cười to, đối với Hotspur cầu thủ tới nói, nhưng là to lớn sĩ khí đả kích. Thậm chí vượt qua Trần Anh Hùng cùng Bale hai hạt ghi bàn. . .

Richards ngu xuẩn thụ thương, khiến cho Hotspur cầu thủ nhao nhao cảm giác đến trên mặt không ánh sáng, có một loại ước gì hướng về toàn thế giới thanh minh "Chúng ta cũng không nhận ra hắn" xúc động.

Cái này cực lớn ảnh hưởng tới tinh thần của bọn hắn.

Cái gọi là "Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo" nói liền là Richards loại tình huống này.

Đội bóng vừa mới rơi ở phía sau hai quả cầu, ngươi lại bởi vì như thế xuẩn nguyên nhân thụ thương, muốn nói những người khác không có có chịu ảnh hưởng là tuyệt đối không thể nào.

Tất cả mọi người là đều hết sức nhụt chí, giống như ngay cả Thượng Đế đều không có đứng tại bọn hắn bên này như thế. . . Richards vụng về thụ thương càng làm cho bọn hắn cảm thấy mình cùng thằng hề như thế. . . Lúc này bọn hắn cũng không quan tâm Suarez cười to, bởi vì Richards biểu hiện xác thực rất tồi tệ. Hết thảy lửa giận đầu mâu đều chỉ hướng Richards.

McLaren cũng chú ý tới điểm này, cho nên hắn lông mày ngưng tụ thành chữ "Xuyên".

Đội bóng sĩ khí đang đang giảm xuống, thi đấu còn có hơn phân nửa trận không có đá cứ như vậy, vậy sau này làm sao bây giờ?

Sĩ khí hạ xuống đều là bởi vì cái gì đâu này? Hai quả thua bóng? Không! Tại Anh Hùng ghi bàn về sau, hắn có thể cảm giác được sĩ khí đều còn không có giảm xuống rõ ràng như vậy. Đây hết thảy tất cả đều là tại Richards chợt lần thứ hai sau khi bị thương xuất hiện. . . Nói cách khác, Richards mới là đây hết thảy kẻ cầm đầu!

Nghĩ như vậy, hắn liền đối Richards lúc trước không nghe khuyến cáo, nhất định phải lưu tại ghế dự bị bên trên cách làm càng phát ra không quen nhìn, cảm thấy nếu không phải Richards khư khư cố chấp, thế cục làm sao đến mức đến mức này?

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn thậm chí đưa bóng đội 0: 2 rớt lại phía sau cục diện đều quy tội Richards vụng về biểu hiện, mặc kệ là ở trên sân vẫn là dưới trận. . . Dạng này cầu thủ, khiến cho hắn tại trên sân bóng, đối đội bóng chỉ sợ là một cái tai họa a!

Đã về tới trong phòng thay quần áo Richards, tuyệt đối nghĩ không ra, hắn mới chuyển nhượng đến mới ông chủ nửa cái mùa giải cũng chưa tới, cũng đã lên huấn luyện viên trưởng sổ đen. . . ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.