Chương  198: các ngươi không xong đúng không?

Chương  198: các ngươi không xong đúng không?

Nửa đầu trận đấu, sân khách tác chiến Liverpool liền lấy được hai trái dẫn trước ưu thế, Hotspur bên kia Richards thụ thương, McLaren bị ép sớm dùng hết một cái thay người danh ngạch, đối với hắn tiếp xuống chiến thuật điều chỉnh ảnh hưởng vô cùng sâu xa.

cái này đều còn không phải trí mạng nhất,  trí mạng nhất  là  Richards  bị thay thế  trận  về sau, bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn, mà bị sái mắt cá chân. Cái này dẫn tới không ít fan bóng đá cười vang ngu xuẩn thụ thương đả kích thật lớn Hotspur đám cầu thủ sĩ khí.

Cứ như vậy, thi đấu còn có 6 hơn mười phút, cũng đã coi như là đã mất đi hồi hộp.

Giữa sân nghỉ ngơi trước đó, Hotspur cũng không thể đem sĩ khí đề chấn.  cho nên điểm số vẫn là 0: 2, sân nhà tác chiến Tottenham Hotspur rớt lại phía sau.

Đi qua giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh, Hotspur biểu hiện có chút khởi sắc, thế nhưng đối mặt Liverpool cái này địch nhân cường đại, bọn hắn vẫn là có vẻ hơi lực bất tòng tâm, như thế điểm khởi sắc gần như bằng không.

Dưới nửa Trình Anh hùng lại vào một bóng, đem tỉ số khuếch trương đại thành 3: 0, cái này ghi bàn triệt để phá hủy Hotspur sĩ khí.

Sĩ khí thứ này trong chiến tranh tương đối quan trọng, tại quả bóng trong trận đấu cũng giống vậy rất trọng yếu.

Một khi tiết, còn muốn nâng lên tới coi như khó khăn.

Hotspur tại tranh tài cuối cùng trong vài phút, mới đá vào một cái vãn hồi mặt mũi vào bóng. Thế nhưng cái này đã là chuyện vô bổ, không cách nào cải biến Hotspur tại sân nhà thua với Liverpool sự thật. Nhắc tới quả bóng vãn hồi mặt mũi. . . Cũng chưa chắc.

Tóm lại, Hotspur fan bóng đá nhóm rất không hài lòng.

Nhất là tại thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng ôm Bale chúc mừng thắng lợi lúc, trong lòng của bọn hắn ê ẩm. Thật giống như mình thích thật lâu tình nhân bị một cái cao soái phú đoạt đi như thế, ước ao ghen tị cảm xúc đều có.

Cái này đáng chết Liverpool cùng Trần Anh Hùng!

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng lại nhiều một đám đối đầu. . .

※※※

Trần Anh Hùng sẽ không đóng tâm nóng đâm fan bóng đá nhóm là thế nào nhìn hắn, hắn cũng không cần vì những thứ khác đội bóng fan bóng đá nhóm tâm tình phụ trách.

Bất quá tại sau trận đấu phiền phức vẫn là tìm tới hắn.

Ban đầu là có TV truyền thông tại tiết mục bên trong nâng lên Trần Anh Hùng một cước này, bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng đây coi như là cố ý, chỉ bất quá làm tương đối ẩn nấp mà thôi, bằng không làm sao hảo chết không chết, lại vừa vặn đạp Richards đâu này?

Bởi vậy bọn hắn được đi ra một cái kết luận —— Trần Anh Hùng tính tình không thấy thu liễm

Liên tục phạm tội, dạng này người coi như ở trong trận đấu vào lại nhiều bóng, cũng không thể xem như Liverpool có thể ỷ lại hạch tâm!

Trần Anh Hùng đối cái quan điểm này khịt mũi coi thường, cảm thấy thuần túy là đài truyền hình tìm không thấy tỉ lệ người xem tăng trưởng điểm, miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ, hấp dẫn ánh mắt mà thôi.

Hắn tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm cũng bị các phóng viên đã hỏi tới vấn đề này, hắn lúc ấy liền trả lời chính mình đầy đủ không có chú ý tới chi tiết này, hắn là vô tình, thuần túy là trùng hợp.

Cho nên hắn cảm thấy đài truyền hình hết sức nhàm chán, cũng liền không có coi ra gì.

Nào nghĩ tới một giấc về sau, hắn không phát hiện thiếu truyền thông đều đang đàm luận chuyện này.

Mà lại mọi người thảo luận quan điểm còn đều như thế. . . Đều là cho là hắn đây coi như là cố ý trả thù Richards, mà lại cách làm của hắn cũng vô cùng phù hợp hắn tính cách, cùng nhất quán biểu hiện, hắn nhưng là loại kia có thù tất báo người, hắn nói mình không phải cố ý hắn liền thật không phải cố ý rồi?

Một đám truyền thông lời thề son sắt biểu thị Trần Anh Hùng là cố ý đả thương người, loại hành vi này vi phạm thể dục đạo đức, hẳn là bị thêm vào xử phạt. Coi như hắn trốn khỏi đang làm nhiệm vụ trọng tài chính con mắt, cũng chạy không thoát tranh tài trực tiếp màn ảnh, kỷ luật uỷ ban đầy đủ có thể thông qua quan sát sau trận đấu thu hình lại đến cho Trần Anh Hùng hình phạt!

Trần Anh Hùng thấy một lần đây là lại muốn cho mình bị cấm thi đấu a, lập tức liền giận!

Mới cấm thi đấu hai trận, các ngươi liền muốn khiến cho lão tử đi vào? Cái này là nghĩ không ra đối phó biện pháp của mình về sau bắt đầu làm bàn ngoại chiêu sao?

Mẹ nó! Thúc thúc thím đều có thể nhẫn, lão tử cũng không thể nhẫn a!

Trần Anh Hùng cảm thấy mình không thể lại trầm mặc đi xuống, nguyên nhân làm một cái to lớn bô ỉa đã đến phía trên đỉnh đầu chính mình, lúc nào cũng có thể giữ lại.

Làm ta dễ khi dễ sao?

Bất quá muốn làm sao phản công đâu này?

Triệu tập phóng viên mở buổi họp báo? Cái kia quá chậm!

Chờ lấy phóng viên tới phỏng vấn? Vô hiệu suất!

Cuối cùng Trần Anh Hùng trực tiếp tại chính mình Twitter bên trên phát biểu một bài nhắn lại: "Tới tới tới, đánh cược! Ta muốn là cố ý, cả nhà của ta chết hết sạch sinh con không có lỗ đít! Ta muốn không phải cố ý, cả nhà các ngươi chết hết sạch sinh con đều không có lỗ đít! Có dám hay không cùng ta đánh cược?"

Đây là hữu hiệu nhất cách làm, Trần Anh Hùng rõ mỗi ngày đều có rất nhiều người nhìn mình chằm chằm Twitter, có fan bóng đá tự nhiên cũng có truyền thông người, mình tại Twitter phía trên phát cái gì, đảo mắt liền đều sẽ xuất hiện tại truyền thông bên trên. Giống nóng như vậy điểm chủ đề, càng không khả năng chạy đi được.

Quả nhiên, cơ hồ là một giờ sau, liền có Internet truyền thông chuyển tái Trần Anh Hùng bản này Twitter, đồng thời còn tăng thêm phóng viên bình thuật, nghiễm nhiên chính là một bài tin tức bản thảo.

Tiếp lấy Trần Anh Hùng tại Twitter bên trên phát biểu bắt đầu hiện lên bao nhiêu cấp tốc độ tại truyền thông ở giữa điên truyền, rất nhanh liền liên tiết mục ti vi bên trên đều có chuyện này mới nhất đưa tin.

Mọi người đều bị Trần Anh Hùng ác độc như vậy lời nói hù dọa.

Loại này cầm cả nhà chết hết sạch sinh con không có lỗ đít tới làm tiền đặt cược. . . Tựa hồ có chút ngận a. . .

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, hơi không hiểu rõ là có ý gì.

※※※

Trần Anh Hùng xoạt nửa ngày Internet, cũng không gặp có cái nào truyền thông chạy đến cùng mình đánh cược, liền khinh thường cười.

Hắn lại tại chính mình đầu này Twitter đằng sau phát một đầu: "Xem ra không người nào dám nha, vậy đã nói rõ các ngươi kỳ thật cũng không dám khẳng định ta là cố ý rồi? Vậy các ngươi thả cái gì chó rắm thúi? ! Muốn đen lão tử? Các ngươi còn chưa đáng kể! Thao!"

Trần Anh Hùng cái này hai đầu Twitter đem những ký giả kia khí vô cùng, cuối cùng tại bọn hắn cũng bắt đầu đánh lại.

Bất quá lần này rất nhiều các phóng viên không nói Trần Anh Hùng là không phải cố ý giẫm đạp Richards, bọn hắn từ Trần Anh Hùng thô tục tới tay, bắt đầu công kích Trần Anh Hùng làm người tố chất.

"Miệng đầy thô tục, gây họa tới gia đình, Trần Anh Hùng cách làm thật sự là quá thất đức!"

"Hoạt động bóng đá thành viên hẳn là thanh thiếu niên thần tượng, làm sao có thể làm ra như thế không có phong độ sự tình tới đâu này?"

"Xem ra chúng ta đều thảo luận kém phương hướng, Trần Anh Hùng không phải xứng hay không làm Liverpool hạch tâm vấn đề, hiện tại vấn đề là Trần Anh Hùng xứng hay không làm Liverpool cầu thủ. . . Một cái trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  chủ lực cầu thủ lại như thế khẩu xuất cuồng ngôn, miệng đầy chọc quê, quả thực là có nhục Sven!"

"Trần Anh Hùng liền các truyền thông đối với hắn cố ý giẫm đạp Richards suy đoán làm ra kịch liệt phản ứng, hắn thậm chí đánh cược người nhà của mình cùng tương lai hài tử, muốn cùng các truyền thông đánh cược. Sau đó hắn hựu tạng lời nói không ngớt. . . Cái hình người tượng hạ xuống thấp nhất!"

. . .

Trần Anh Hùng đối với mấy cái này chỉ dám thả miệng pháo các phóng viên phát ra từ nội tâm khinh thường.

Đám này miệng đầy nhân nghĩa đạo đức ngụy quân tử, vệ đạo sĩ, liền biết đứng tại đạo đức cao độ chỉ trích người khác, nhưng xưa nay không hỏi hỏi đạo đức của mình còn lại bao nhiêu. Bọn hắn luôn luôn thói quen tại đối với người khác hình thức quyền sinh sát, sau đó đối với mình sử dụng một bộ khác tiêu chuẩn.

Mặc kệ bọn hắn trong bình thường cỡ nào bẩn thỉu, bọn hắn chỉ trích khởi người khác cũng là một bộ ra vẻ đạo mạo dáng vẻ.

Trần Anh Hùng liền ưa thích rút những này ngụy quân tử mặt, ba ba ba, đặc biệt thoải mái. Mà lại dùng bọn hắn luôn mồm ghét nhất thủ đoạn tới đá mặt của bọn hắn.

Bất quá những này chỉ trích đối Trần Anh Hùng không có lực sát thương gì. Bởi vì Trần Anh Hùng sớm tại đối 《 hôm nay thi đấu 》 tiết mục bạo nói tục trong sự tình liền đã chiến lật ra hết thảy truyền thông, mọi người đối với hắn là cái bộ dáng gì người cũng có đầy đủ nhận biết. Những này các truyền thông phê bình căn bản không nổi lên được cuộn sóng, chẳng qua là các ký giả bản thân ý ngân mà thôi.

※※※

Quả nhiên các truyền thông phê bình căn bản không có đưa đến hiệu quả gì.

Về phần có phải là hay không cố ý giẫm đạp Richards loại chuyện này, bọn hắn thì càng nói không rõ ràng —— bọn hắn có chứng cớ gì để chứng minh Trần Anh Hùng là cố ý đây này? Vẻn vẹn lúc trước khoa cùng Trần Anh Hùng tính cách tới suy đoán sao? Cái kia không khỏi quá trò đùa. Cãi nhau làm như vậy hoàn thành, nhưng là muốn khiến cho một trái thành viên làm bóng giám, vẻn vẹn chỉ là cãi nhau trình độ, liền không đáng chú ý.

Liverpool câu lạc bộ chính thức cũng duy trì Trần Anh Hùng, tin tưởng vững chắc Trần Anh Hùng không phải cố ý.

Trần Anh Hùng cũng vẫn là câu nói kia: "Nói ta cố ý? Cầm ra chứng cứ đến, không bỏ ra nổi chứng cứ tới cả nhà các ngươi chết hết sạch sinh con không có lỗ đít! Có dám hay không?"

Không ai dám, bởi vì không ai cầm được ra chứng cứ tới —— loại này tự do tâm chứng đồ vật muốn chứng minh như thế nào a? Chúng ta nói hắn là cố ý, hắn nói mình không phải cố ý. Đây không phải tranh cãi sao?

Các truyền thông trong lòng là nhận định Trần Anh Hùng cố ý giẫm đạp, nhưng Trần Anh Hùng không phải người ngu, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận. Mà lại Trần Anh Hùng nhân phẩm cũng rất thấp kém, bởi vậy hắn liền càng sẽ không bởi vì "Lương tâm phát hiện" chờ không rời đầu nguyên nhân chủ động thừa nhận chính mình là cố ý giẫm đạp Richards.

Thế nhưng là bọn hắn khuyết thiếu chứng cứ, đây là trí mạng nhất. . . Cũng là các truyền thông biệt khuất nhất, bọn hắn chỉ có thể nhìn lấy "Ác ôn" Trần Anh Hùng ung dung ngoài vòng pháp luật, không chiếm được hắn vốn có chế tài.

Cuối cùng cũng nhiều lắm là chỉ là fan bóng đá cùng các truyền thông tại dư luận thượng thanh lấy Trần Anh Hùng, khinh bỉ Trần Anh Hùng, cho hắn khởi ngoại hiệu, rót vào "Thiếu Lâm vũ tăng" loại này. Nhưng những này đều không thể ngăn cản Trần Anh Hùng tiếp tục tham gia trận đấu, tiếp tục cho còn lại Premier League mang đến uy hiếp.

Thật chẳng lẽ chính là không có cách nào buồn nôn Trần Anh Hùng sao?

Không, có!

Có quan hệ với Trần Anh Hùng phải chăng xứng làm khiến cho Liverpool ỷ lại hạch tâm vấn đề này, đầy đủ có thể đem giẫm đạp Richards chuyện này thêm vào, đây chính là hắn căn bản không xứng làm Liverpool hạch tâm mạnh mẽ chứng cứ a!

※※※

Bọn hắn thật đúng là làm như vậy, trong lúc nhất thời, có quan hệ Trần Anh Hùng không xứng làm Liverpool hạch tâm thảo luận lại xôn xao. . .

Đây quả thật là nghe khiến cho Trần Anh Hùng thấy thật nháo tâm.

Trần Anh Hùng trong lòng rất khó chịu —— lão tử đều mẹ hắn dẫn đầu đội bóng liên tục hai trận đấu lấy được thắng lợi, tại cái này hai trận đấu bên trong lấy được sáu cái ghi bàn một cái trợ công. . . Cái này đều * không tính có thể bị ỷ lại hạch tâm, cái kia hiện nay thế giới bóng đá, liền lại cũng không ai xứng làm bị đội bóng ỷ lại hạch tâm!

Ngay tại hắn như thế khó chịu lúc, trong đầu của hắn chợt vang lên "Keng" một tiếng, theo sát lấy một cái ôn nhu giọng nữ nhắc nhở: "Ngài có nhiệm vụ mới!" ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.