Chương  199: Tươi mới đồ chơi

Chương  199: Tươi mới đồ chơi

Trần Anh Hùng là tại ăn điểm tâm thời điểm thấy những cái kia trên báo chí ngôn luận. Đội hình chính

Các ngươi * vẫn chưa xong đúng không? !

Trần Anh Hùng ba một chút đem báo chí đập vào trên mặt bàn, khiến cho đối diện Gabriela đều ngẩng đầu lên "Mới nói để ngươi không cần vừa ăn cơm một bên xem báo chí, hết sức ngán."

Trần Anh Hùng cười "Ngươi nói đúng, Kristen. Thực sự hết sức ngán. Tốt, về sau ta đều không tại lúc ăn cơm nhìn đám đồ chơi này!"

Ngay lúc này, trong đầu của hắn chợt vang lên "Keng" một tiếng, theo sát lấy là một cái ôn nhu nữ  âm thanh nhắc nhở "Ngài có nhiệm vụ mới."

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút "Ngươi tại nói chuyện với ta?" Hắn hỏi đối diện Gabriela.

Gabriela nhún nhún vai, lắc đầu "Không có a."

Trần Anh Hùng nhíu mày.

"Thế nào?"

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng phát xuất hiện trước mắt của mình xuất hiện một cái. . . Thông cáo tấm như thế đồ vật, cái này thông cáo tấm là hơi mờ, cho nên thông qua thông cáo tấm hắn còn có thể thấy đối diện Gabriela vẻ mặt kinh ngạc.

Thông cáo trên bảng bắt đầu xuất hiện như sau văn tự "Các truyền thông kéo dài nghi vấn để ngươi lên cơn giận dữ, ngươi quyết định cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, để bọn hắn biết đắc tội ngươi là kết cục gì. Cho nên ngươi nhất định phải "

Vừa mới hiện thực đến nơi đây, hết thảy trước mắt chợt đều biến mất, Trần Anh Hùng lại thấy được Gabriela thanh tẩy mặt, trước mắt của hắn cái gì loạn thất bát tao đồ vật đều không có.

"Ách, không có gì. . . Ta nghĩ ta vừa mới có thể là xuất hiện nghe nhầm. . . Bất quá bây giờ tốt!"

Trần Anh Hùng trực giác nói cho hắn biết trong đầu của mình đồ vật cùng trước mắt chỗ nổi lên đồ vật mười phần cùng Dracula có quan hệ.

Thế nhưng cái này chợt xuất hiện thanh âm cùng chữ viết thật sự là muốn hù chết cha a!

※

※

※

Sử dụng hết bữa sáng, Trần Anh Hùng một người lái xe đi Melwood sân tập luyện tham gia đội bóng huấn luyện, Champions League tiểu tổ thi đấu trận thứ tư thi đấu ngay tại trong tuần, tất cả mọi người muốn vì trận đấu này mà cố gắng.

Trần Anh Hùng lại ở nửa đường bên trên ngừng xe lại

Sau đó bắt đầu cho Dracula gọi điện thoại.

"Ta nói Dracula, ngươi lại đang chơi đùa cái quái gì đâu này?"

"A? Ngươi tiếp thụ lấy rồi?"

"Nói nhảm! Ta đang ăn điểm tâm đâu, liền nghe đến trong đầu đinh một tiếng! Sau đó liền có một cái nữ  âm thanh nói cái gì ta có nhiệm vụ mới, tiếp lên trước mắt bắt đầu lộ ra chữ. . . Sau đó còn không có lộ ra xong liền toàn đều biến mất không thấy! Ta nói cái này đều cái gì loạn thất bát tao đó a?"

"Ừm. . . Đây là mới phim tư liệu thượng tuyến trước khảo thí. Từ sự miêu tả của ngươi đến xem, còn có chút vấn đề, bất quá ta đã tại sửa đổi. . ." Dracula vô cùng tỉnh táo nói ra.

"Ngươi bắt ta khảo thí bug a? Mặt khác đây là có chuyện gì? Trước kia nhiệm vụ cái gì không phải đều phải ta mở ra một cái Website mới nhìn thấy sao? Làm sao hiện tại chợt liền nhảy đến trong đầu ta đi?" Trần Anh Hùng lại bụng vấn đề muốn hỏi, hắn thậm chí đều đợi không được đi sân tập luyện, cho nên tìm một cái ven đường liền dừng xe đến cho Dracula gọi điện thoại. Nếu như những vấn đề này không có hiểu rõ, hắn liên huấn luyện đều sẽ không yên lòng.

"Ừm. . . Là như vậy. Ngươi không cảm thấy đi đến chỗ nào đều muốn dùng máy tính đăng nhập Website lại nhìn nhiệm vụ nói rõ cái gì, quá phiền toái sao? Tuyệt không thuận tiện. Mà lại ta sửa đổi nhiệm vụ phát động cơ chế về sau, hiện tại được nhiệm vụ so trước kia càng nhiều càng linh hoạt, lúc nào cũng có thể xuất hiện. Cứ như vậy, nếu như ngươi bởi vì có sự tình khác không có thượng tuyến nhìn nhiệm vụ, vậy liền không thể nào tiếp thu được nhiệm vụ cùng làm nhiệm vụ. . . Ta cảm thấy dứt khoát đổi thành tùy thân mang theo hệ thống tốt."

"Mang theo trong người một cái hệ thống tăng cấp sao?"

"Ngươi tổng kết được không tệ, Anh Hùng. Đại khái chính là như vậy."

"Nhưng đột nhiên như vậy xuất hiện thật sự là rất đáng sợ a!"

"Cho nên ta sẽ trước dùng từ âm nhắc nhở ngươi. . ."

"Ta nói ngươi có thể đổi cái phương thức sao?"

"Ngoại trừ trước mắt cái này, ta nghĩ không ra tốt hơn. . ."

"Ngươi có thể không cần trực tiếp biểu hiện tại ta tầm mắt chính giữa được không? Lệch một điểm, hoặc là chỉ là tại ta thị giác dư quang chỗ biểu hiện một cái. . . Vàng sắc than thở, như thế ta liền biết có nhiệm vụ mới, sau đó từ ta tự mình lựa chọn phải chăng yếu điểm ra xem xét, như thế ta cũng ít nhiều có một chuẩn bị tâm lý có được hay không?"

"Ngươi thật sự là thiên tài, Anh Hùng!" Bên kia nhớ tới Dracula phấn chấn thanh âm, hiển nhiên Trần Anh Hùng giúp hắn giải quyết một cái làm phức tạp hắn đã lâu "Nan đề" . . .

Trần Anh Hùng liếc mắt "Cái này tính cái gì thiên tài a? Ngươi là chưa có xem World of Warcraft những cái kia xuất kiện a?"

"Tốt, ta hiện tại liền đi sửa chữa. Mặt khác lần này mới phim tư liệu ngoại trừ cái này tùy thân hệ thống bên ngoài, sẽ còn đẩy ra một rất nhiều hoàn toàn mới đồ chơi. . ."

"Đều có cái gì?"

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi rất nhanh liền rõ, Anh Hùng!"

Dracula thần thần bí bí cúp điện thoại, Trần Anh Hùng một người trong xe phát ở lại một hồi, nghĩ nghĩ sắp đến mới phim tư liệu bên trong sẽ có cái gì mới đồ vật, hắn không nghĩ ra được.

Phản đang chờ chơi là được rồi. . .

Hắn lắc đầu, một lần nữa phát động ô tô, cất bước lên đường, hướng về Melwood sân tập luyện phương hướng chạy tới.

※

※

※

Trần Anh Hùng quả nhiên rất nhanh liền rõ mới phim tư liệu là cái gì, Dracula hiệu suất hiển nhiên muốn so với cái kia chân chính nhóm lập trình viên nhanh rất nhiều.

Mà lại trọng yếu nhất chính là không cần thông qua Bộ văn hóa cùng tin tức xuất bản thự xét duyệt, cho nên có thể trước tiên cùng nó người sử dụng Trần Anh Hùng gặp mặt.

Trần Anh Hùng là ở buổi tối trừu không tiến vào phó bản luyện tập lúc thấy.

Dĩ vãng hắn tiến vào phó bản đều là đi thẳng tới trong sân huấn luyện, những cái kia trí năng các đồng đội cũng sẽ ở nơi đó chờ lấy hắn.

Chỉ có một lần là ngoại lệ, lần kia cũng là mới phim tư liệu thượng tuyến, hắn trực tiếp tiến nhập cầu thủ siêu thị.

Lần này cũng là như thế, hắn lại tiến vào cầu thủ siêu thị. Thế nhưng cùng lúc đó trước mắt của hắn hiện ra một đoạn văn tự. . .

"Vùng cấm địa chi hùng chi đỏ sắc đế quốc bốn điểm 3 bản thay mới lời thuyết minh ngăn? Cái này cái gì a!"

Mặc dù cảm thấy rất không rời đầu, bất quá Trần Anh Hùng vẫn là nghiêm túc nhìn xuống.

Lần này là chưa bao giờ có đồ vật, một cái thay mới lời thuyết minh ngăn. Ở cái này văn kiện bên trong, lần này thay mới gia tăng cùng sửa chữa đồ vật, vừa xem hiểu ngay, Trần Anh Hùng không cần gọi điện thoại đến hỏi Dracula, hoặc là chính mình đau khổ sờ tác. Chỉ cần nhìn một chút cái này lời thuyết minh ngăn, liền biết lần này mới phim tư liệu nhiều những thứ gì.

Đầu tiên sửa chữa chính là nhiệm vụ hệ thống, tăng lên tùy thân nhắc nhở công năng, văn kiện bên trong còn nói cho Trần Anh Hùng nếu như hắn cảm thấy tiếng người nhắc nhở quá ồn, chợt xuất hiện đinh một tiếng sẽ hù đến hắn, hắn còn có thể thông qua ý thức điều động thiết trí tuyển hạng, đóng cửa người này âm thanh nhắc nhở công năng, nói như vậy cũng sẽ chỉ tại hắn tầm mắt phải phía trên xuất hiện vàng sắc than thở, lấy nhắc nhở hắn có nhiệm vụ mới.

Ngoài ra thẩm tra công năng cũng có thể thông qua tùy thân hệ thống thiết trí, trực tiếp dụng ý biết xem. Thị giác hiệu quả liền cùng Trần Anh Hùng bây giờ nhìn lời thuyết minh ngăn như thế —— bối cảnh trong suốt, thế nhưng văn tự nhìn thấy, bao nhiêu sẽ ảnh hưởng một ít ánh mắt, cũng may thứ này chiếm đoạt khu vực cũng không lớn.

Thông qua tùy thân thẩm tra công năng, Trần Anh Hùng có thể tùy thời tùy chỗ chọn đọc tài liệu hắn nghĩ tuần tra đồ vật, tỉ như nhiệm vụ hoàn thành tiến độ a, danh vọng hệ thống a, cây thiên phú a . . . chờ một chút.

Ngoại trừ tùy thân hệ thống bên ngoài, xác thực còn tăng lên một ít tươi mới đồ chơi.

Tỉ như thành tựu!

Thành tựu là Trần Anh Hùng hoàn thành một ít đặc thù sự kiện về sau lấy được danh xưng, hơi thành tựu sẽ cùng trong hiện thực trùng hợp, hơi thì chỉ thuộc về trong hệ thống thành tựu. Thành tựu có ích lợi gì chứ?

Kỳ thật không có tác dụng gì, liền là hư danh mà thôi, tăng lên một chút thú vị tính. Nếu như Trần Anh Hùng tương đối lời nhàm chán  có thể đi tẩy thành liền, làm một cái "Thành tựu đảng" . Thành công đối phó đều loại tình huống, liền sẽ thu hoạch được tương ứng thành tựu, có một số việc rất dễ dàng làm được, hơi nha, liền cần nỗ lực rất lớn cố gắng, không giao nhận ra cố gắng, thu hoạch đủ loại thành tựu danh xưng, bản thân không phải cũng là một loại thành tựu sao?

Thành tựu nói thế nào cũng chỉ là hư danh mà thôi, Trần Anh Hùng chẳng qua là cảm thấy thú vị, nhưng là chân chính đối với mình có chỗ tốt đồ vật đang ở đâu?

Ngoại trừ thành tựu, lần này thăng cấp còn có một cái hoàn toàn mới hệ thống gia nhập. Cái kia chính là mô phỏng chiến hình thức!

Cái này mô phỏng chiến hình thức khiến cho Trần Anh Hùng cảm thấy rất có ý tứ.

Giản đáp tới nói, Trần Anh Hùng làm nhiệm vụ, luyện cấp góp nhặt kinh nghiệm đã có thể dùng tới thăng cấp cũng có thể coi như một loại tiền tệ, dùng tới mua cầu thủ. Điểm này trước đó liền đãāo  thay thế, Trần Anh Hùng đối với cái này cũng rất quen thuộc.

Mà ở cái này mô phỏng chiến hình thức bên trong, kinh nghiệm làm làm một loại tiền tệ tác dụng bị sử dụng tốt nhất. Không chỉ có thể dùng tới mua cầu thủ, còn có thể thông qua mua sắm cầu thủ tới tổ kiến thuộc về mình đội bóng!

Sau đó thông qua cùng còn lại đội bóng thi đấu tới thu hoạch kinh nghiệm, cùng học biết một chút hoàn toàn mới kỹ năng cùng thiên phú. . .

Đương nhiên, những này đối thủ cũng là Trần Anh Hùng cần hoa  kinh nghiệm đi mua sắm, bất quá từ một lần mua sắm một trái thành viên biến thành một lần mua sắm cả chi đội bóng, giá cả tự nhiên cũng phải so mua sắm một trái thành viên cao hơn nhiều, nhưng bởi vì tính "Phần món ăn hình thức" cho nên tổng thể tới nói vẫn là có thể tiếp nhận giá cả, so ngươi từng cái cầu thủ mua góp đủ một chi đội bóng muốn tiện nghi rất nhiều. Huống hồ "Phần món ăn hình thức" cũng thuận tiện khiến cho những kinh điển đó đội bóng ra sân. . .

Đúng vậy, Trần Anh Hùng tại giả lập phó bản bên trong gặp được đội bóng đều là thế giới bóng đá kinh điển đội bóng.

Tỉ như cái gì 1970 năm Brazil a, Galactico đồng thời Real Madrid a, Cruyff Dream Team I a, Hà Lan Tam Kiếm Khách thời đại Milan a, năm 1986 Argentina a. . . Mọi việc như thế, tất cả đều là thế giới bóng đá nổi tiếng đội bóng.

Cùng những này đội bóngāo  tay? Hiện tại người nghĩ cũng đừng nghĩ! Thế nhưng là Trần Anh Hùng liền có cơ hội như vậy.

Cùng loại trình độ này đội bóng thi đấu, không nói trước những cái kia giả lập kinh nghiệm cái gì, liền nói thật sự kinh nghiệm, không phải loại kia có thể đem ra mua bán cầu thủ kinh nghiệm, Trần Anh Hùng là có thể thu hoạch bao nhiêu a!

Cầu thủ luôn luôn muốn cùng cao cấp đối thủ đọ sức mới có thể đề cao mình. Toàn thế giới hết thảy cầu thủ đều không có cơ hội này, thế nhưng hiện tại Trần Anh Hùng có!

Hắn nắm lại nắm đấm, hơi không kịp chờ đợi muốn cùng những truyền thuyết kia bên trong cầu thủ, trong truyền thuyết đội bóng thật tốt đọ sức một phen!

Cùng Pele! Cùng Maradona! Cùng Cruyff! Cùng Beckenbauer. . . Cùng những này trong lịch sử tinh quang xán lạn siêu sao nhóm cùng trận thi đấu, sau đó đánh bại bọn hắn!

Chỉ cần suy nghĩ một chút, Trần Anh Hùng đã cảm thấy đây là một kiện rất nhiệt huyết sôi trào sự tình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.