Chương  200: Những cái kia truyền kỳ nhóm. . .

Chương  200: Những cái kia truyền kỳ nhóm. . .

Tại đem hệ thống tự mang chỗ có thiên phú đều điểm đầy về sau, Trần Anh Hùng trên thực tế đã max cấp, nói cách khác hắn đạt được kinh nghiệm đều có thể đem ra coi như tiền tệ, tại mua được Van Basten về sau, Trần Anh Hùng kinh nghiệm một mực không có đất dụng võ. 3∴

Cho nên hắn hiện tại góp nhặt đại lượng kinh nghiệm  có thể dùng để tổ kiến hắn đội bóng.

Hắn có chút kích  động, không kịp chờ đợi muốn đi trắng trợn mua sắm. Cảm giác này rất như là chơi Pro Evolution Soccer đại sư giải đấu hình thức, mỗi đến chuyển nhượng kỳ thời điểm người chơi đều sẽ hết sức hưng phấn, bốn phía phóng ra, mua sắm những cái kia coi trọng đám cầu thủ, sau đó nhìn như là Kaka, Messi, CR7 chờ ngôi sao bóng đá đều tại chính mình dưới trướng thời điểm, liền hết sức có cảm giác thành công, hận không thể lập tức liền tháo làm đội bóng, nhìn xem những này ngôi sao bóng đá nhóm tại thủ hạ của mình sẽ có dạng gì tinh  màu biểu hiện.

Trần Anh Hùng xem hết toàn bộ thay mới lời thuyết minh ngăn về sau, tắt đi lời thuyết minh ngăn. Hắn đã đưa thân vào cầu thủ siêu thị bên trong.

Quả cầu này thành viên siêu thị cùng trước đó hơi có sự khác biệt, trực tiếp thêm ra tới một cái khu vực, so với ban đầu không gian còn muốn lớn, bên trong tất cả đều là đủ loại kinh điển đội bóng đám cầu thủ, bọn hắn đứng chung một chỗ, cung cấp Trần Anh Hùng chọn lựa.

Đồng thời còn nhiều một tên cô bán hàng.

Thấy Trần Anh Hùng, liền đi tới, bắt đầu hướng về hắn giới thiệu cái này giả lập chiến hình thức.

"Ngài trước tiên có thể mua một chi đội bóng làm đối chiến đối thủ, tiên sinh . Còn ngài đội ngũ của mình, ngài có thể lựa chọn liền dùng ngài Liverpool đội, hoặc là Napoli cùng Zenit, ngài có thể tự do lựa chọn một chi đội bóng cùng ngài kề vai chiến đấu."

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ cái này đến cũng không tệ. Trong tay mình kinh nghiệm còn không cách nào một lần tính mua đủ 10 một cầu thủ, người đều thu thập không đủ, thi đấu tự nhiên cũng không đánh được. Hắn đối với cùng cao thủ quyết đấu hết sức có hứng thú, cho nên không kịp chờ đợi muốn bắt đầu trước thi đấu.

Nghe nói có thể lựa chọn chính mình đã từng hiệu lực qua hoặc là đang hiệu lực đội bóng xuất chiến, hắn cũng không cần xoắn xuýt tại mua trước người nào.

Nhưng hắn còn có vấn đề muốn hỏi "Ta những cái kia trí năng cầu thủ, bọn hắn làm sao bây giờ?"

"Bọn hắn đương nhiên tính ngài một phương này, tiên sinh."

Trần Anh Hùng vỗ tay phát ra tiếng "Không tệ!"

"Như vậy hiện tại ngài có thể bắt đầu chọn lựa đối thủ của ngài đội bóng."

Cô bán hàng mang theo Trần Anh Hùng đi tới "Kinh điển đội bóng khu triển lãm" bắt đầu hướng về Trần Anh Hùng lần lượt giới thiệu "Khoảng cách hiện tại quá gần đội bóng không ở trong đám này, nơi này đội bóng tất cả đều là kinh điển đội bóng. Cho nên sớm nhất cũng đều là mười năm trước đội bóng. . . Đây là tới tự 2004- 05 mùa giải chi kia kinh điển Galactico đồng thời, trong đội ngũ có được Casillas, Raul, Figo, Zidane, Ronaldo, Beckham

Cùng Robert. Carlos cùng Owen bát đại siêu sao. 4∴⑧㈥ chi này đội bóng lực công kích thiên hạ đệ nhất, thế nhưng tuyến phòng ngự là bọn hắn trí mạng vấn đề. . . Hiện tại gầy dựng đại cát, làm bán hạ giá, chỉ cần 280 triệu điểm kinh nghiệm, ngươi là có thể có được uy chấn thiên hạ đời thứ nhất Galactico!"

Ngay từ đầu còn thật  đáng tin cậy, đến cuối cùng Trần Anh Hùng đã cảm thấy cái này cô bán hàng cực kỳ giống trong cửa hàng những cái kia nhiệt tình nhân viên chào hàng. . .

"280 triệu đắt như thế?"

"Bát đại siêu sao đâu, mới 280 triệu  tương đương với còn lại cầu thủ đều là tặng không, tiên sinh, đây là hết sức có lời giá tiền. . ."

Trần Anh Hùng hiện tại có tại chợ bán thức ăn bán heo thịt  cảm giác.

Hắn lắc đầu "Tiếp tục xem!"

"Phía dưới đây là tới tự 199 năm thu hoạch được Tam Quan Vương chi kia Premiership bá chủ MU! Bọn hắn trong trận có được Andy. Cole và lloque hai vị này hắc phong song sát, đồng thời còn có Beckham cùng Giggs cái này hai thế giới cấp đường biên cầu thủ, ngoài ra Roy. Keane cùng Scholes tọa trấn giữa sân, bóng môn  trước còn có Schmeichel như thế cấp Thế Giới môn  đem. . ."

"Có được Hà Lan Tam Kiếm Khách Van Basten, Gullit cùng Rijkaard, sáng lập một cái vương triều Milan! Ngoại trừ Hà Lan Tam Kiếm Khách bên ngoài, bọn hắn trong trận còn có Maldini, Khoa Tư Đặc Khố Tháp, Baresi, Ancelotti. . . Trứ danh ngôi sao bóng đá. . ."

Cứ như vậy cô bán hàng mang theo Trần Anh Hùng ở đại sảnh bên trong dạo qua một vòng, đem bọn hắn chỗ đã thấy mỗi một trái đội đều giới thiệu một lần. Thật là siêu sao tụ tập, kinh điển hội tụ. Tất cả đều là tại thế giới bóng đá trong lịch sử có lưu một chỗ cắm dùi truyền kỳ đội ngũ.

Nhìn lấy những cái kia sinh động như thật, tựa như là người thật như thế siêu sao nhóm đứng ở trước mặt mình, Trần Anh Hùng cứu nhịn không được kích  động. Nghĩ đến cùng bọn hắn thi đấu nên cỡ nào có khiêu chiến tính sự tình a!

Dạo qua một vòng, Trần Anh Hùng phát hiện lấy tiền của hắn đâu, vừa vặn liền có thể mua một cái Galactico đồng thời, bởi vì bọn họ là rẻ nhất. . . Đắt nhất đội bóng là được vinh dự từ trước tới nay lớn nhất thưởng thức tính đội bóng 1970 năm cúp vô địch thế giới đội bóng Brazil, giá trị bản thân đạt đến kinh người năm trăm triệu.

Từ Zagallo lấy Pele làm hạch tâm, gây dựng một chi siêu cấp cường đại đội bóng, ngoại trừ Pele bên ngoài còn có được Rivelino, Thác Tư. Don, nhiệt nóng ngươi tùng, Jairzinho, Alberto dạng này siêu sao. Chi này đội bóng lực công kích chưa từng có cường đại, toàn bộ thế giới cúp quá trình bên trong, ngoại trừ tại tiểu tổ thi đấu bên trong đối bảo vệ vương miện quán quân nước Anh bên ngoài, nó mặc khác hết thảy thi đấu Brazil đội mỗi trận đấu đều có 3 đến 4 trái vào sổ, cho dù là đem "Dây chuyền phòng thủ" diễn luyện thành thạo, tại bán kết đào thải tây Đức Ý đội, cũng bị Brazil tràn vào bốn quả bóng.

Chi này đội bóng đem nghệ thuật quả bóng cùng truy cầu quán quân mục đích hoàn mỹ kết hợp lại cùng nhau. Chi này Brazil đội đã có nghệ thuật quả bóng phong phạm, cũng cầm xuống biểu tượng thế giới quả bóng vinh dự cao nhất World Cup.

Tại năm 2007, nước Anh 《 thế giới quả bóng 》 tạp chí cử hành một cái toàn cầu chuyên gia điều tra, 1970 năm Brazil đội bị các chuyên gia bị định giá lịch sử tốt nhất đội bóng. Bài danh thứ hai chính là có được Puskas 1953 năm Hungary đội, 1974 năm World Cup á quân, phát minh toàn công toàn thủ Hà Lan đội chiếm giữ thứ ba. Hạng tư là 1989- 90 mùa giải Milan, đây cũng là trong câu lạc bộ bài danh cao nhất đội bóng.

Những này đội bóng cũng đều có thể mua được, bất quá cần thiết điểm kinh nghiệm quá nhiều, Trần Anh Hùng tạm thời không có số tiền này.

Hắn chỉ có thể trước đem đời thứ nhất Galactico mua lại, làm hắn ngày thường đối chiến đối thủ.

Mua Real Madrid về sau, Trần Anh Hùng trong tay còn lại điểm kinh nghiệm, nhưng không đủ mua nguyên một chi đội bóng, hắn cảm thấy nếu như liền lấy giả lập phó bản bên trong Liverpool đi cùng chi này Real Madrid đá, khả năng còn chưa đáng kể, quá được bổ sung thực lực của mình. Vì thế hắn đem còn lại kinh nghiệm tất cả đều nện vào cầu thủāo  dễ bên trên.

Lần này là tổ kiến đội bóng, liền không thể cân nhắc ai có thể làm sư phụ mình vấn đề như vậy, mà là muốn nhìn làm sao gia tăng đội bóng thực lực tổng hợp.

Trần Anh Hùng hiện tại có Maldini, Juninho, Van Basten, Maradona, Inzaghi cái này mấy tên trí năng cầu thủ, bọn hắn đã có thể tính là nửa chi đội bóng, lực công kích khẳng định không thể chê, chính mình cần phải tăng cường chính là phòng thủ. Cho nên mua hậu vệ cùng môn  chính là việc cấp bách.

Bất quá Trần Anh Hùng tính một cái, phát hiện tình hình kinh tế căng thẳng giương, chỉ có thể mua một cái đủ trình độ. Cuối cùng hắn lựa chọn tăng cường hậu vệ phải. Hậu vệ trái có Maldini, hậu vệ trung tâm Skrtel cùng a nghiên cứu cũng có thể miễn cưỡng đối phó, liền là hậu vệ phải. . . Trần Anh Hùng cảm thấy mặc kệ là Glenn. Johnson vẫn là Van Der Wiel cũng không tính đỉnh cấp.

Hắn mua được Inter Milan trước đệ nhất thế giới hậu vệ phải Maicon.

Cái này tiền hoa  quả tinh  quang.

Bất quá đội hình cuối cùng là suy nghĩ việc dạng.

Rời khỏi cầu thủ siêu thị về sau, Trần Anh Hùng không kịp chờ đợi muốn cùng Real Madrid tới một trận. Hắn đã phát hiện có "Thi đấu hữu nghị" cùng "Giải đấu" "Cúp thi đấu" cái này ba loại mô thức, thi đấu hữu nghị liền là trận khởi động, thắng cũng không có ban thưởng, thuần túy là để ngươi thích ứng một chút nóng người. Giải đấu hình thức, tự nhiên là tốt nhiều chi đội bóng cùng một chỗ đá chủ khách trận tuần hoàn, cùng trong hiện thực giải đấu giống như đúc, cúp thi đấu cũng là như vậy, bất quá từ chủ khách trận song tuần hoàn biến thành đơn trận đấu vòng loại, giành được quán quân sẽ có phong phú thưởng lớn.

Trần Anh Hùng lựa chọn thi đấu hữu nghị, trước chậm rãi thích ứng một chút.

Hắn đem huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill gọi qua một bên, đem ý nghĩ của mình cùng an bài nói cho O'Neill, O'Neill thì phụ trách chấp hành yêu cầu của hắn, an bài chiến thuật a, lựa chọn nhân viên a. . . Đương nhiên Trần Anh Hùng trí năng các đồng đội khẳng định cũng là ở đây liệt kê, chỉ cần là trạng thái không có vấn đề, liền đều có thể ra sân —— trạng thái cái này cùng trong hiện thực cũng giống như nhau, cầu thủ trạng thái cao có thấp có, có lên có xuống, không có khả năng danh khí lớn liền khẳng định ra sân từ đầu, cũng là muốn nhìn người trạng thái.

Rốt cục tổ thành lập xong được một chi đội bóng, Trần Anh Hùng không kịp chờ đợi tiến nhập sân bóng cảnh. Mắt tối sầm lại, tại sáng lên, hắn đã xuất hiện ở trên sân bóng, đứng ở chính giữa trong vòng, đối diện là lão sư của mình Van Basten, ngắm nhìn bốn phía, đều là đồng đội, lại nhìn phía trước, là người mặc trắng sắc áo cầu thủ Real Madrid đám cầu thủ. Hắn liếc mắt liền thấy được bên trong vòng phía ngoài Ronaldo, Owen, cùng Zidane đám người. . .

Thật là Galactico a!

Trần Anh Hùng hết sức kích  động, tới đi! Để cho chúng ta tới đại chiến ba trăm hiệp!

Trọng tài chính cũng giống như có thể cảm nhận được Trần Anh Hùng không kịp chờ đợi muốn bắt đầu tranh tài tâm ý, hắn thổi lên thi đấu bắt đầu còi huýt.

Trần Anh Hùng đem quả bóng đá ra ngoài, sau đó kích  động địa chạy về phía trước, trong lịch sử những cái kia siêu sao cùng truyền kỳ nhóm, ta tới chiến thắng các ngươi á! !

※

※

※

Đem chín mươi phút thi đấu lúc kết thúc, Trần Anh Hùng tê liệt ngã xuống tại trên sân bóng,ō Ng  thân kịch liệt chập trùng, thở hổn hển.

Hắn thua, thua không có chút hồi hộp nào. Hắn đội bóng lấy 13 điểm số bại hoàn toàn tại Real Madrid. Mà hắn một trái chưa đi đến, bản đội duy nhất vào bóng là Inzaghi "Nhặt nhạnh chỗ tốt" vào. . .

Van Basten đi tới Trần Anh Hùng bên cạnh, sau đó ngồi xổm xuống, nhìn lấy đệ tử của hắn.

"Thế nào? Đối thủ rất mạnh a?"

"So ta tưởng tượng còn mạnh hơn. . ." Trần Anh Hùng đáp.

"Cái này là được rồi, bọn hắn là truyền kỳ đội bóng, khẳng định lại so với ngươi cho rằng mạnh hơn. Mà lại là có thực lực tăng thêm."

"Bất quá cường đại như vậy đối thủ, nếu như đánh bại bọn hắn, vậy cũng nhất định hết sức thoải mái a?"

Basten cười "Đó là đương nhiên. Đối thủ càng mạnh, đánh bại sự thành tựu của bọn hắn cảm giác cũng lại càng lớn. Cố lên nha, Anh Hùng!"

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai, sau đó đứng lên.

Trần Anh Hùng thì tiếp tục nằm tại trên thảm cỏ, nhìn lấy bầu trời xanh thẳm.

Cái này còn lâu mới là thực lực cường đại nhất truyền kỳ đội bóng, chính mình cũng thua không hề có lực hoàn thủ, liên quả bóng đều vào không được, cái kia muốn khiêu chiến mạnh nhất Brazil đội, lại nên là cái dạng gì đây này?

Trần Anh Hùng vốn cho là tại chính mình max cấp về sau, ngoại trừ bái sư học nghệ bên ngoài, cái này phó bản liền không có cái gì khác dùng, càng lúc càng giống là kích  sườn.

Hiện tại xem ra, max cấp mới chỉ là bắt đầu a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.