Chương 201: Vẫn là như thế ghi bàn thoải mái!

Chương 201: Vẫn là như thế ghi bàn thoải mái!

Cứ việc Trần Anh Hùng rất muốn thường thường đánh bại Galactico tư vị, bất quá hắn cũng biết chỉ bằng hắn hiện tại được những này các đồng đội, chỉ sợ là lực có chưa đến. Vẫn là trước khổ luyện nội công rồi nói sau. Cùng Real Madrid thi đấu có thể coi như tôi luyện cơ hội của mình.

Chờ Trần Anh Hùng rời khỏi hệ thống về sau mới phát hiện hắn có nhiệm vụ mới. Vội vàng dùng ý thức mở ra đến xem.

Phát hiện lại là một cái hệ liệt nhiệm vụ.

Cùng hắn buổi sáng chỗ đã thấy cái kia giống như đúc.

"Truyền thông kéo dài nghi vấn để ngươi lên cơn giận dữ, ngươi quyết định cho bọn hắn điểm sắc mặt nhìn một cái, để bọn hắn biết đắc tội ngươi là kết cục gì. Cho nên ngươi nhất định phải ở sau đó trong trận đấu không ngừng chứng minh chính mình. Vì thu hoạch được 'Hồng Quân mới cờ xí' danh xưng, ngươi nhất định phải hoàn thành như sau nhiệm vụ —— "

Tận lực bồi tiếp thật nhiều cái nhiệm vụ nói rõ.

Những nhiệm vụ này đều cùng Liverpool đội sử kỷ lục có quan hệ, hệ thống cho rằng Trần Anh Hùng nếu như có thể đánh vỡ những này kỷ lục, như vậy hắn là có thể hào không tranh cãi trở thành Liverpool trong lịch sử nhất đáng tin cậy hạch tâm —— Trần Anh Hùng đều là Liverpool đội sử thượng sáng tạo kỷ lục nhiều nhất cầu thủ, hắn không phải hoàn toàn xứng đáng hạch tâm là cái gì?

Tỉ như có nhiệm vụ yêu cầu Trần Anh Hùng tại liên tục 14 trận giải đấu bên trong lấy được ghi bàn. Điều này hiển nhiên là hướng về phía liên tục ghi bàn kỷ lục đi. Đã từng nước Anh đỉnh cấp giải đấu liên tục ghi bàn kỷ lục từ Van Nistelrooy cùng Liverpool truyền kỳ cây săn bàn John. Aldridge chung nhau bảo trì, đều là 10 trận đấu. Bất quá Trần Anh Hùng đã phá hết cái kỷ lục này —— hắn tại vừa mới chuyển nhượng đi vào Liverpool 11- 12 mùa giải cuối cùng giai đoạn cùng 12- 13 mùa giải bắt đầu giai đoạn, liên tục mười ba trận giải đấu lấy được ghi bàn. Đã phá kỷ lục, lúc ấy các truyền thông còn bốn phía phủ lên một hồi.

Cho nên Trần Anh Hùng đối nhiệm vụ này hơi nghi hoặc. Hắn lại gọi điện thoại đến hỏi Dracula: "Ta không phải phá cái kia liên tục ghi bàn sân đấu kỷ lục sao? Làm sao còn muốn ta phá a?"

"Khiêu chiến chính mình nha. . . Nhưng thật ra là các truyền thông đều quá dễ quên. . . Ngươi cần dùng một cái hoàn toàn mới kỷ lục tới tỉnh lại trí nhớ của bọn hắn, mặt khác ngươi mười ba bóng là vượt mùa giải. Mà ngươi tại một mùa giải bên trong cao nhất cũng chính là liên tục 8 trận đấu lấy được ghi bàn. Anh Hùng. Cho nên ngươi cần một cái một mùa giải bên trong cao nhất liên tục ghi bàn kỷ lục. . ."

"Thật sự là ở không đi gây sự a. . ." Trần Anh Hùng mặc dù bất đắc dĩ, bất quá cái này cái kỷ lục này hắn vẫn là muốn phá. Bởi vì. . . Hắn cũng ưa thích phá kỷ lục a! Đánh vỡ tiền nhiệm tấm bia to, để cho mình trở thành trong lịch sử đặc biệt nhất, nhất độc nhất vô nhị người kia, cảm giác vô cùng thoải mái!

Còn có nhiệm vụ là yêu cầu Trần Anh Hùng tại liên tục chín cái giải đấu sân nhà lấy được ghi bàn, lấy đánh vỡ từ Torres cùng Roger. Hunt chung nhau bảo trì liên tục tám vòng sân nhà ghi bàn kỷ lục.

Còn có yêu cầu Trần Anh Hùng tại một mùa giải bên trong ít nhất trình diễn sáu cái Hattricks nhiệm vụ, lấy đánh vỡ Liverpool truyền kỳ cây săn bàn Roger. Hunt tại 1961- 1962 mùa giải sáng tạo năm cái Hattricks kỷ lục.

Mọi việc như thế nhiệm vụ, khiến cho Trần Anh Hùng nhìn chính là hoa cả mắt.

Bất quá cũng làm cho Trần Anh Hùng tràn đầy đấu chí.

Hiện tại có mục tiêu rõ rệt. Chỉ muốn đi làm là được rồi.

Mà không cần cân nhắc "Đến tột cùng muốn làm thế nào mới có thể" nhàm chán như vậy vấn đề.

Những cái kia một cái nhiệm vụ sau khi hoàn thành sẽ ban thưởng khác nhau điểm kinh nghiệm cùng một ít danh hiệu vinh dự, cũng chính là thành tựu.

Toàn bộ nhiệm vụ đều hoàn thành, Trần Anh Hùng sẽ thu hoạch được một cái tên là "Hồng Quân mới cờ xí" thành tựu danh xưng  nhiệm vụ nói rõ còn đặc biệt vạch, cái này danh hiệu vinh dự không chỉ là tại giả lập phó bản bên trong tồn tại. Tại trong thế giới hiện thực cũng sẽ tùy theo xuất hiện, sẽ cho Trần Anh Hùng mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Trần Anh Hùng toàn bộ lựa chọn tiếp nhận.

※※※

Biết mình nên làm cái gì về sau, Trần Anh Hùng liền lười nhác cùng các truyền thông cãi nhau. Bọn hắn nói mình không xứng làm Liverpool hạch tâm? Tốt lắm, ta đây liền chứng minh cho bọn hắn nhìn, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ ta liền rút các truyền thông một bạt tai!

Trần Anh Hùng mùa giải này đã đá vào mười bốn bóng. Bất quá ngay cả tiếp theo ghi bàn cao nhất sân đấu cũng chính là năm trận, sau đó cũng bởi vì bị thẻ đỏ phạt dưới, ngừng so tài hai trận, kết thúc chính mình liên tục ghi bàn hành trình.

Hiện tại hắn giải cấm tái xuất về sau. Đã liên tục hai trận đấu có ghi bàn.

Nếu như muốn đánh phá chính mình đã từng liên tục mười ba trận ghi bàn kỷ lục, hắn ở sau đó 12 trận giải đấu bên trong liền phải trận nào cũng có ghi bàn.

Đầu tiên hắn được trận nào cũng đều ra sân, mà lại tốt nhất là đội hình chính.

Vấn đề này ngã cũng không lớn. Bởi vì Martin. O'Neill hiện tại thay phiên ai cũng không thay phiên hắn. . .

※※※

Mặc dù rất muốn tại giải đấu bên trong rút các ký giả cái tát. Thế nhưng muốn chứng minh chính mình là Liverpool hạch tâm, cũng không phải chỉ có tại giải đấu bên trong chứng minh, âu chiến như thế có thể.

Nhất là Champions League tranh tài như vậy.

Ngày bốn tháng mười một, Liverpool sân nhà nghênh đón Valencia. Bọn hắn vừa mới tại sân khách bại bởi chi này đội bóng, bây giờ trở lại sân nhà, làm sao có thể không báo thù rửa hận đâu này?

Trận đấu này Martin. O'Neill tận phái chủ lực. Trần Anh Hùng, Suarez, Sanchez, Bale, Gerrard, Inler đám người toàn bộ ra sân từ đầu.

Vì chính là muốn tại sân nhà cầm xuống Valencia, báo sân khách thua bóng một tiễn mối thù, đồng thời cũng là vì tranh đoạt tiểu tổ ra biên quyền, nhất là lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận xuất hiện quyền lực —— xuất hiện tại cái tiểu tổ này hình thức là, Liverpool ba trận chiến hai thắng một thua, tích sáu điểm bài danh tiểu tổ thứ hai, mà Valencia thì ba trận chiến 3 thắng tiểu tổ đệ nhất. Feyenoord ba trận chiến một thắng hai thua tích ba điểm bài danh thứ ba. Paris Saint Germain ba trận toàn bại tích không điểm bài danh tiểu tổ thứ nhất đếm ngược.

Nếu như Liverpool tại chính mình sân nhà bại bởi Valencia, sẽ phải đem tiểu tổ thứ vừa chắp tay tương nhượng. Vì có thể sau đó vòng 1 16 giao đấu rút thăm bên trong rút đến một cái tốt lá thăm, tiểu tổ đầu tiên là nhất định phải cầm tới. Cho nên trận đấu này cũng chính là nhất định phải thắng.

Đồng dạng Valencia vô cùng rõ ràng trở lại sân nhà Liverpool đến cỡ nào khát vọng báo thù. Nhưng bọn hắn như thế muốn bảo trụ tiểu tổ vị trí thứ nhất.

Cho nên chiến thuật của bọn hắn chính là. . . Tử thủ!

Ngừng một chiếc xe buýt tại khung thành trước, tranh thủ không thua bóng.

Trận đấu này chỉ cần có thể cầm tới một điểm, đối với Valencia tới nói liền là thắng lợi. Dù sao bọn hắn tại điểm tích lũy bên trên dẫn trước Liverpool ba điểm. Cùng Liverpool thắng bại quan hệ vẫn là một thắng một hòa, toàn diện chiếm ưu. Cuối cùng cũng không sợ cùng điểm tình huống xuất hiện.

Tại sân nhà đánh bại Liverpool về sau, Valencia tích chín điểm, thăng lên tiểu tổ đệ nhất. Bắt đầu không chỉ có ước mơ lấy tiểu tổ ra biên, mà là muốn cùng Liverpool một hồi cao thấp, tranh thủ lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên.

Bọn hắn là cảm thấy mình có thực lực này, dù sao điểm tích lũy bên trên bọn hắn dẫn trước nha. . .

Cho nên nếu như có thể tại sân khách cầm hòa Liverpool, thắng bại quan hệ liền có thể chiếm cứ ưu thế. Tiếp xuống hai trận tiểu tổ thi đấu, Valencia căn bản cũng không cần quản Liverpool, chỉ cần đá tốt chính mình thi đấu, cầm tới hai phen thắng lợi. Liền khẳng định ra hiệu tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên, tại cái này về sau vòng 1 16 rút thăm nghi thức bên trong chiếm thượng phong.

Về phần thắng bại quan hệ nha. . . Valencia mặc dù nghĩ phải gìn giữ thắng bại quan hệ bên trên ưu thế, nhưng kỳ thật bọn hắn chắc chắn sẽ không hi vọng sẽ hữu dụng đến nó ngày đó. . .

Valencia tính toán đá rất khá, bọn hắn chuẩn bị cũng hết sức đầy đủ.

Từ thi đấu ngay từ đầu, liền trực tiếp co lại về tới chính mình nửa trận. Bắt đầu tử thủ.

Bọn hắn tính toán không bỏ sót, nhưng vẫn là để lọt một chút —— bọn hắn không có tính tới Trần Anh Hùng trạng thái.

Trước đó bọn hắn cho rằng coi như Trần Anh Hùng tại giải đấu bên trong có xuất sắc biểu hiện, thế nhưng chúng ta đối phó Trần Anh Hùng vẫn có niềm tin, chúng ta không phải khiến cho hắn chỉ có tiến một trái sao? Mà lại đối phó Liverpool mấu chốt là chiến thắng Liverpool, chiến thắng Liverpool là có thể vòng qua Trần Anh Hùng, bọn hắn phòng thủ có vấn đề rất lớn. . .

Nào nghĩ tới lần này bọn hắn thật to đánh giá thấp Trần Anh Hùng trạng thái cùng chứng minh quyết tâm của mình!

Valencia toàn đội phí hết tâm tư tử thủ chiến thuật chỉ duy trì 10 bảy phút.

Trần Anh Hùng dùng một cái mạnh mạnh mẽ đánh đầu, oanh mở bọn hắn cửa thành.

Lúc đó ở trước mặt hắn là có một tên Valencia hậu vệ trung tâm Ricardo. Costa.

Bất quá Trần Anh Hùng không thèm để ý chút nào, trực tiếp liền từ không trung đụng tới. Sau đó hắn đem đối phương liên người dẫn bóng chứa vào khung thành!

Từ khi có càng nhiều ghi bàn thắng vũ khí về sau, Trần Anh Hùng hiện tại đã rất ít khi dùng bạo lực như vậy phương thức tới ghi bàn. Nhưng hắn cảm thấy vẫn là như vậy ghi bàn thoải mái a!

Loại kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thật không phải một sút tràn đầy kỹ xảo cùng nghệ thuật cảm nhận xảo sút đủ khả năng mang cho hắn. . .

Cho nên sau khi rơi xuống đất Trần Anh Hùng xé rách lấy ō Ng trước áo cầu thủ, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tựa như là một đầu phát điên Hùng!

※※※

"Anh Hùng ——! ! ! ! Đánh đầu! Xinh đẹp! Bóng vào á! ! !"

"Anh Hùng ghi bàn! Hắn oanh mở Valencia cửa thành! Khiến cho Valencia tử thủ chiến thuật ngâm canh!"

"Đây là Anh Hùng tại năm nay Champions League bên trong cái thứ bảy ghi bàn! Hắn mới đá 4 trận đấu. . . Thật là khiến người thấy kinh khủng số liệu!"

"Liverpool dẫn trước! Ghi bàn người không có chút hồi hộp nào chính là. . . Trần Anh Hùng! Hắn vì đội bóng phá vỡ cục diện bế tắc, thi đấu đem hướng phía có lợi cho Liverpool phương hướng phát triển!"

"Ai nói dạng này Anh Hùng không đáng chúng ta ỷ lại?" Liverpool già xướng ngôn viên Hartson đang giải thích trên ghế kích động nói."Ta nguyện ý đem chính mình toàn bộ hi vọng đều ký thác ở trên người hắn! Hắn chính là chúng ta Liverpool đau khổ truy tìm hạch tâm! Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Liverpool tất sẽ đi về phía vĩ đại phục hưng!"

※※※

Nhìn trên đài Liverpool fan bóng đá nhóm vung tay hô to: "Anh Hùng! Anh Hùng! ! Chúng ta yêu nhất Anh Hùng! !"

Toàn bộ sân Anfield giờ khắc này tựa như là phun trào miệng núi lửa như thế. Tất cả mọi người bị Trần Anh Hùng cái này ghi bàn cùng chúc mừng động tác chỗ nhóm lửa.

Martin. O'Neill giơ cao hai tay từ huấn luyện viên trên ghế lao ra, sau đó bị trợ thủ của mình một mực ôm lấy, tất cả mọi người hết sức hưng phấn.

Vừa mở trận thấy Valencia tử thủ. Liverpool huấn luyện viên trưởng có chút ngoài ý muốn, đồng thời cũng chân mày nhíu chặt —— hắn đầy đủ không nghĩ tới Valencia sẽ thủ như thế triệt để, hắn cũng là rõ nên như thế nào phá giải, cần hao chút thời gian, nhưng đồng thời không phải là không có biện pháp. Thế nhưng là hắn không có thời gian cùng cơ hội nói cho đám cầu thủ, đồng thời để bọn hắn tiến hành luyện tập a. . . Cho nên nói Valencia xem như đá hắn một trở tay không kịp!

Ngay tại hắn buồn rầu muốn làm sao tại sân nhà giải quyết Valencia thời điểm, không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại dùng thân thể xô ra một đầu thông hướng thắng lợi đường tới!

Ngồi đang huấn luyện viên tịch bên cạnh đội y. Đồng thời cũng là đội bóng thủ tịch vận động y học tiến sĩ Bruckner thấy Trần Anh Hùng như thế tuỳ tiện chúc mừng cái này ghi bàn, nhịn không được lắc đầu.

Làm như vậy đối Trần Anh Hùng đầu khẳng định là có ảnh hưởng. . . Nhưng hết sức hiển nhiên, Trần Anh Hùng nghe lời một cái mùa giải về sau liền đem cảnh cáo của hắn quên hết đi, hoặc là nói hắn kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền không có tính toán nghe khuyến cáo của mình. . .

Nhìn hắn như thế buông thả chúc mừng ghi bàn, liền biết Trần Anh Hùng thực chất bên trong vẫn là tràn đầy dã tính khí tức. Hắn không thích hợp mang theo xiềng xích đá bóng, hắn càng ưa thích tuỳ tiện phóng túng, thỏa thích hướng về mọi người biểu hiện ra trong thân thể của hắn bao hàm bạo tạc lực lượng. . .

Bruckner biết mình thuyết phục một chút hiệu quả không có đưa đến, cũng chỉ có thể lắc đầu, chúc Trần Anh Hùng về sau may mắn. . .

Bất quá bây giờ nha. . . Hắn đứng lên, hai tay giơ cao, sau đó buông ra vỗ tay lên.

Mặc dù không an toàn, nhưng thật là một cái rất đẹp ghi bàn! Mà lại trợ giúp chúng ta phá vỡ cục diện bế tắc! Làm tốt lắm, Anh Hùng!

Trước để cho chúng ta vì như thế một cái tràn đầy lực lượng vẻ đẹp ghi bàn reo hò đi! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.