Chương  202: Liên tục ghi bàn bắt đầu

Chương  202: Liên tục ghi bàn bắt đầu

Trần Anh Hùng cái này không thèm nói đạo lý, tràn đầy bá khí ghi bàn thổi lên Liverpool tấn công kèn lệnh, tại phá tan Valencia tử thủ phòng tuyến đồng thời, cũng đụng nới lỏng Valencia đám cầu thủ tử thủ không ra quyết tâm cùng đấu chí —— đều rơi ở phía sau, tử thủ xuống còn có cần phải sao?

Tại Valencia huấn luyện viên trưởng Emery xem ra là có cần phải tiếp tục thủ vững không ra. Bởi vì tại hai đội điểm tích lũy giống nhau tình huống, đầu tiên tương đối hai đội thắng bại quan hệ, tại thắng bại quan hệ giống nhau dưới tình huống, thì tương đối hai bên đối thi đấu sạch thắng bóng. Trước mắt sạch thắng bóng phương diện Valencia là một bóng, Liverpool nhưng là thua một bóng.

Valencia vẫn là chiếm ưu.

Thế nhưng là hắn đám cầu thủ hiển nhiên cũng không có huấn luyện viên trưởng như vậy mưu tính sâu xa. Một nhìn mình đội bóng rơi ở phía sau, liền bắt đầu nghĩ "Như thế thủ xuống phải chăng còn có hi vọng đâu" như thế một cái xoắn xuýt vấn đề.

Tâm lý phòng tuyến bởi vậy xuất hiện buông lỏng, tại phòng thủ thời điểm cũng làm không được toàn lực ứng phó. Bọn hắn luôn muốn có phải hay không hẳn là tấn công a? Nói không chắc tấn công còn có thể gỡ hoà điểm số đâu này? Nếu như chúng ta xuất ra tấn công tư thái đến, nói không chắc Liverpool cũng sẽ không như thế phách lối, bọn hắn sẽ rụt về lại, mà chúng ta đem có nhiều hơn sút gôn cơ lại. . .

Mọi việc như thế.

Cho nên vì để cho bọn hắn không cần như thế xoắn xuýt xuống.

Liverpool tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước lại vào một bóng, triệt để bỏ đi bọn hắn cùng Emery lo trước lo sau suy nghĩ.

Tại phút thứ ba mươi bảy thời điểm, Gerrard một sút sút xa lần thứ hai xuyên thủng thủ môn Alves trấn giữ khung thành.

2: 0 dẫn trước, khiến cho Liverpool chiếm hết ưu thế, mà lại bọn hắn tại hai bên đối chiến sạch thắng bóng bên trên cũng đuổi ngang Valencia. Tại thắng bại quan hệ, đối chiến sạch thắng bóng bên trên đều đánh ngang, liền nhìn đối chiến sân khách ghi bàn đếm. Sân khách ghi bàn Liverpool có một cái, Valencia còn một cái đều không có. Bởi vậy nếu như liền cái này điểm số, Valencia đã không có cơ hội cùng Liverpool so cái gì thắng bại quan hệ. Tại cùng điểm dưới tình huống bọn hắn bài danh khẳng định tại Liverpool phía dưới.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi Emery đối ủ rũ cúi đầu đám cầu thủ nói: "Tốt a, dứt bỏ tưởng tượng. Để cho chúng ta đánh trước tốt trận đấu này đi, các tiên sinh. Đầu tiên chúng ta không thể cứ như vậy bị bọn hắn cạo quả đầu trọc, chúng ta phải ghi bàn. Tiếp theo, phòng thủ không thể loạn. Chúng ta muốn kiên trì phòng thủ phản công, không thể bởi vì nóng lòng ghi bàn liền quy mô áp lên. Liverpool lực công kích thế nào các ngươi đều thấy được, nếu như chúng ta bởi vì nóng lòng ghi bàn mà bị đối phương bắt lấy sau lưng để lọt động, nghênh đón sẽ chỉ là một trận thảm bại!"

Emery tại nghĩ lại sách lược của mình. Một bên khác Martin. O'Neill cũng đối nửa hiệp sau đưa ra yêu cầu của mình —— hiện tại hắn có thời gian cũng có cơ hội hướng về đám cầu thủ trình bày như thế nào phá Valencia hàng phòng ngự dày đặc: "Valencia nửa hiệp sau khẳng định sẽ tấn công, nhưng bọn hắn sẽ không buông tha cho phòng thủ, bởi vì bọn hắn không muốn thua được quá khó nhìn —— bọn hắn còn muốn lấy cùng còn lại đội bóng so sạch thắng bóng đây. Bọn hắn khẳng định sẽ sử dụng phòng thủ phản công. . . Phải chú ý bọn hắn công thủ chuyển đổi, bọn hắn công thủ chuyển đổi rất nhanh, hơi không chú ý liền có thể bị bọn hắn đánh tới nổi danh khu vực. . ."

Đội bóng làm sao phòng thủ đối thủ loại chiến thuật này an bài. Trần Anh Hùng không nghe, bởi vì cùng hắn không có quan hệ gì. Hắn chỉ cần ghi bàn là được rồi. Làm cầu thủ tới nói, Trần Anh Hùng nhiệm vụ là đơn giản nhất, lại cũng có thể là là khó khăn nhất. . .

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Valencia ổn định trận cước, bắt đầu đối Liverpool phản công.

Liverpool bởi vì đã rõ Valencia sẽ làm sao đối phó bọn hắn, cho nên tuyến phòng ngự cũng không có áp lên đi, tại thời điểm tiến công thận trọng. Đầu tiên cam đoan phòng tuyến sẽ không loạn.

Valencia mặc dù là phản công, thực sự kiêng kị Liverpool tấn công, cho nên tuyến phòng ngự không dám trước ép.

Hai chi đội bóng đều nếu như vậy, cái này nhịp điệu thi đấu coi như chậm lại.

Nửa hiệp sau rất rõ ràng cũng không bằng nửa đầu trận đấu dễ nhìn.

Mặc dù không dễ nhìn, thế nhưng Martin. O'Neill tịnh không để ý. Chỉ cần có thể thắng trận là được.

Valencia chú ý cẩn thận không dám áp lên đến, hắn cũng lười ép ra ngoài tấn công, không thua bóng so cái gì đều mạnh.

Martin. O'Neill thỏa mãn, Trần Anh Hùng chưa hẳn thỏa mãn.

Hắn mới đá vào bảy quả bóng. . . Chú ý cái này "Mới" chữ. Đổi lại còn lại cầu thủ. Bốn trận Champions League tiểu tổ thi đấu liền đá vào bảy quả bóng, chỉ sợ miệng đều muốn cười sai lệch, nằm mơ đều có thể bị cười tỉnh. Nhưng Trần Anh Hùng lại không vừa lòng. Bảy quả bóng tính là gì? Messi cái này ba trận Champions League tiểu tổ thi đấu cũng đá vào năm trái đâu, hai bên chỉ kém hai quả, Trần Anh Hùng không dám khinh thường, cảm thấy vẫn là hướng càng xa càng tốt. . .

Hắn một mực tại tìm cơ hội, bất đắc dĩ nửa trận song phương tiết tấu đều thả chậm. Valencia là bị ép, Liverpool nhưng là chủ động. Cứ như vậy cho Trần Anh Hùng cung cấp trợ giúp tự nhiên là ít, hắn chỗ có thể thu được sút gôn cơ hội cũng thiếu.

Một mực đến thi đấu kết thúc hắn đều không thể lại thu hoạch ghi bàn.

Thi đấu song phương ai cũng không có ghi bàn.

Cuối cùng điểm số chính là, Liverpool tại sân nhà 2: 0 đánh bại Valencia, xem như báo trước đó Valencia tại sân nhà 3: 1 đánh bại bọn hắn một tiễn mối thù.

Thi đấu kết thúc về sau. Trần Anh Hùng hơi có vẻ phiền muộn. Tại cùng một ngày tiến hành Barcelona Champions League trong trận đấu, Messi cũng lại ghi bàn, giữa song phương chênh lệch chỉ có một trái.

Có lẽ là Trần Anh Hùng biểu hiện đâm kích đến Messi, mùa giải này Messi ở trên sân trạng thái cũng phi thường tốt, nhất là tại Champions League bên trong. Bốn trận tiểu tổ thi đấu đá vào sáu cái bóng, cũng là vô cùng khinh khủng ghi bàn hiệu suất.

Hai quả siêu cấp cây săn bàn ở giữa cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt. . .

※※※

Đá xong cùng Valencia thi đấu, Trần Anh Hùng lại phải vùi đầu vào giải đấu trong trận đấu đi.

Giải đấu thứ mười hai vòng Liverpool sân nhà nghênh chiến lên lớp ngựa West Bromwich.

Tranh tài như vậy không có gì hồi hộp. Liverpool sân nhà tác chiến, rất không có khả năng bại bởi West Bromwich.

Trên thực tế cũng xác thực không có gì hồi hộp, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một bóng, trợ giúp đội bóng tại sân nhà 4: 0 đánh bại West Bromwich, mặc dù hắn chỉ có tiến một trái, không phải trận đấu này nhân vật chính. Bất quá đây là hắn liên tục trận đấu thứ ba ghi bàn. Hắn đang vững bước hướng lấy nhiệm vụ của mình mục tiêu tiến lên.

Mặc kệ là Trần Anh Hùng, còn là trước kia Van Nistelrooy, cùng Liverpool truyền kỳ cây săn bàn John. Aldridge, sáng tạo liên tục ghi bàn sân đấu kỷ lục đều là vượt mùa giải, Van Nistelrooy một mùa giải nhiều nhất liên tục 8 trận đấu ghi bàn, Aldridge nhiều nhất một mùa giải 9 trận đấu lấy được ghi bàn.

Trần Anh Hùng điên cuồng nhất cái kia mùa giải. Cũng chỉ là mùa giải mạt liên tục tám vòng đều có ghi bàn.

Một mùa giải liên tục ghi bàn 10 trận tại nước Anh đỉnh cấp giải đấu trong lịch sử đều vẫn chưa có người nào hoàn thành qua, đừng bảo là liên tục 14 trận. . . Trần Anh Hùng lần này thật là muốn khiêu chiến một cái cực hạn!

Nhưng cho đến trước mắt còn không có ai biết Trần Anh Hùng muốn làm gì, hắn ai cũng không có nói cho. Đây là chứng minh hắn có thể làm Liverpool tin cậy hạch tâm nhiệm vụ, hắn không nguyện ý nói cho những người khác, hắn không muốn mượn nhờ các đồng đội trợ giúp, bởi vì nào sẽ khiến cho hắn cảm thấy không phải Liverpool ỷ lại chính mình, mà là mình ỷ lại Liverpool. Hắn muốn đơn thương độc mã giải quyết chuyện này, không tá trợ bất luận ngoại lực gì trợ giúp.

Đương nhiên. Bình thường chuyền bóng trợ công cái gì cho hắn là không ngại. Hắn chỉ là không hy vọng trở nên giống mùa giải trước hắn trùng kích European Cup ba mươi bóng như thế, toàn đội thiên về một bên giúp đỡ chính mình, thậm chí hi sinh chính mình vì hắn cung cấp trợ giúp.

Dạng như vậy, coi như mình hoàn thành nhiệm vụ, những cái kia truyền thông cùng tiện nhân nhóm đoán chừng cũng còn có lời có thể nói.

Tất nhiên muốn làm. Vậy liền làm ra một cái không thể tranh cãi thành tích đến, làm cho tất cả mọi người có chủ tâm trứng gà bên trong chọn xương cốt người đều triệt triệt để để không lời nào để nói!

※※※

League Cup bên trên Liverpool thì tại vòng thứ tư bị đào thải bị loại, lần này Trần Anh Hùng đều không thể ra sân từ đầu, hắn tại dự bị ra sân về sau độc bên trong hai nguyên, nhưng đã quá muộn.

Cuối cùng Liverpool tại sân khách bị Tottenham Hotspur 4: 2 đào thải ra khỏi cục.

Thua mất League Cup, Trần Anh Hùng rất không cam tâm. O'Neill lại có vẻ không quan trọng. Mùa giải này mục tiêu của hắn là gắng đạt tới tại giải đấu bên trong lấy được trọng đại đột phá, League Cup loại này gân gà như thế thi đấu tự nhiên là bị ném bỏ phần. Cho nên trận đấu này hắn toàn hàng hai đội ra sân, nếu không phải Trần Anh Hùng ở đường biên không ngừng thỉnh cầu ra tràng. Hắn có lẽ cuối cùng cũng sẽ không khiến cho Trần Anh Hùng dự bị ra sân.

Không nghĩ tới dự bị đăng tràng Trần Anh Hùng còn như điên đá vào hai quả cầu. . . Đáng tiếc bởi vì lúc trước chênh lệch quá lớn, Trần Anh Hùng một người cũng vô lực cải biến kết quả này.

Đã mất đi League Cup  có thể khiến cho O'Neill an tâm dẫn đội đá giải đấu —— hắn liên Cup FA đều đánh nhau tính từ bỏ.

League Cup, Cup FA những này trong nước thi đấu, Liverpool cầm không ít, nếu không người ta nói thế nào Liverpool là "Cúp thi đấu chi vương" đâu này? Xưng hô thế này một số thời khắc nhưng thật ra là một loại chế nhạo cùng chế giễu, trào phúng Liverpool tại giải đấu bên trong hỏng bét chiến tích.

Cho nên O'Neill càng xem trọng là giải đấu.

Trần Anh Hùng ý nghĩ cùng O'Neill không giống nhau, hắn đương nhiên cũng coi trọng giải đấu, thế nhưng hắn cảm thấy League Cup cùng Cup FA cũng rất trọng yếu. Cũng muốn cầm. Dù sao hắn hiện tại vô cùng cần quán quân vinh dự. . .

Nếu như hắn có thể làm quyết định lời nói, hắn hận không được đầy đủ đội mặc kệ đầu nào chiến tuyến cũng không cần từ bỏ, tham gia cái gì thi đấu cuối cùng đều có thể thu hoạch được quán quân. . . Bất quá hắn cũng biết cái này là mình vọng tưởng. Coi như mình thể năng không có vấn đề, cũng không chịu nổi còn lại các đồng đội thể có thể không kiên trì được lâu như vậy a.

Bởi vậy vứt bỏ League Cup, hắn cũng chỉ là trong lòng có chút buồn bực, còn không đến mức chạy tới cùng O'Neill đại náo một trận.

※※※

League Cup không có, Trần Anh Hùng mặc dù đá vào hai quả cầu. Đều không thể cứu vãn đội bóng vận mệnh. Hắn nổi giận trong bụng cũng chỉ đành phát tiết đến giải đấu đối thụ thương.

Ngày mười lăm tháng mười một, giải đấu thứ mười ba vòng trận đấu thứ nhất, Liverpool sân khách khiêu chiến Bolton.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu phát huy xuất sắc, trình diễn Hattricks!

"Mũ! Mũ! Hattricks! Anh Hùng mùa giải này cái thứ hai Hattricks!"

"Một sút vừa nhanh vừa mạnh sút xa!"

"Đây là hắn mùa giải này thứ mười tám quả giải đấu vào bóng! Thật là khiến người kinh khủng số liệu! Cái này giải đấu mới đá mười ba vòng, hắn liền đã đá vào 18 quả bóng! Xem ra hắn mùa giải mới bắt đầu nói mình muốn bảo vệ vương miện giải đấu cây săn bàn tốt nhất. Thật đúng là không phải khoác lác a. . ."

"Ghi bàn về sau Anh Hùng ngẩng đầu, một mặt khinh thường cùng cuồng vọng. Bất quá xem hắn ghi bàn số liệu. . . Người ta thật sự có tư cách cuồng vọng a!"

Các đồng đội chen chúc mà tới, đem hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng ôm lấy.

Bên trên một trận đấu Liverpool sân nhà 4: 0 đại thắng West Bromwich thi đấu, Trần Anh Hùng chỉ có tiến một trái, không tính là nhân vật chính. Trận đấu này hắn liền đem đầu ngọn gió tất cả đều đoạt mất!

Đây mới là Liverpool số một ngôi sao bóng đá phong phạm mà! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.