Chương  203: Tranh đoạt tiểu tổ đệ nhất

Chương  203: Tranh đoạt tiểu tổ đệ nhất

Cuối cùng Liverpool bằng vào Trần Anh Hùng Hattricks tại sân khách 3: 1 đánh bại Bolton, lấy được bọn hắn mùa giải này mười ba vòng thi đấu bên trong 12 phen thắng lợi đây là một cái vô cùng khinh khủng số liệu.

Mùa giải này Premiership đã tiến hành mười ba vòng, Liverpool ba mươi sáu điểm cao cư đứng đầu bảng, bài danh thứ hai chính là đối thủ một mất một còn MU, bọn hắn trước mắt rớt lại phía sau Liverpool bốn điểm, ba mươi hai điểm. Hạng ba là Manchester City, mặc dù sân nhà bại bởi Liverpool hết sức tổn thất sĩ khí, nhưng Manchester City vẫn là có thể tại nhỏ yếu trên người đối thủ tìm về tự tin, bọn hắn trước mắt tích ba mươi điểm.

Giải đấu thứ tư là mùa giải này lực lượng mới xuất hiện Newcastle, 28 điểm.

Trên cơ bản giải đấu trước bốn liền tình huống như vậy.

Có thể nhìn ra được Liverpool ưu thế to lớn. Dẫn trước hạng hai bốn điểm, dẫn trước hạng tư Newcastle càng là nhiều đến tám điểm.

Chiếu tình huống này phát triển tiếp, Liverpool rất có thể sẽ trước giờ thu hoạch được mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh quán quân.

Rất nhiều truyền thông cũng bắt đầu nói khoác Liverpool vĩ đại phục hưng.

Trước đó bọn hắn đã nói khoác qua rất nhiều lần, sau đó tất cả đều bị hiện thực tàn khốc đá mặt.

Lần này tựa hồ tiếp cận nhất tại chân tướng.

Đương nhiên không coi trọng Liverpool người cũng khắp nơi đều là. Lý do của bọn hắn là giải đấu sau khi bắt đầu biểu hiện xuất sắc rất bình thường. Chân chính khảo nghiệm một chi đội bóng thực lực cùng nội tình chỗ ở chỗ lễ Giáng sinh ma quỷ thi đấu trình cùng sang năm tháng hai phần Champions League lại cháy lên chiến hỏa về sau cái này hai đoạn thời gian.

Một chi đội bóng phải chăng có thể sống qua nhiều khảo nghiệm, nhất cuối cùng thành công nâng…lên Premiership Cúp vô địch, hai cái này đoạn thời gian phi thường trọng yếu.

Bọn hắn không tin Liverpool có thể an toàn thông qua khảo thí.

Cho nên hiện tại liền nói Liverpool đã thành công lật đổ MU thống trị, nghênh đón vĩ đại phục hưng, còn vì thời thượng sớm.

Quả bóng là không đến cuối cùng một giây, không biết kết quả vận động hạng mục. Một cái dài dằng dặc mùa giải cũng là như thế, có lẽ không đến cuối cùng một vòng, ngươi cũng không biết đến tột cùng ai là cuối cùng bên thắng.

Bọn hắn nghi vấn cũng không có khiến cho Martin O'Neill khó chịu, tương phản, hắn tràn đầy đồng cảm.

Đừng nhìn hiện tại Liverpool thành tích tốt, kỳ thật Martin O'Neill áp lực là rất lớn trước đó bại bởi Chelsea, nghênh đón giải đấu đầu bại. Kỳ thật thoáng giảm bớt áp lực của hắn.

Hiện tại mỗi một trận đấu đều để hắn hãi hùng khiếp vía, sợ thua bóng hắn lo lắng một khi thua bóng, cái kia cỗ nhiệt tình hòa hảo lạ thường vận khí liền sẽ cùng theo tan thành mây khói. . .

Thế nhưng là một mực như thế thắng được đi, hắn cũng hết sức trong lòng run sợ. Bởi vì cái này không ngành học a!

Hắn vậy mà không biết cái này mấy trận đấu đều có thể thủ thắng, cùng một cái ý chí chiến đấu sục sôi Trần Anh Hùng có quan hệ rất lớn.

Hắn cũng không biết Trần Anh Hùng vì sao lại có tốt như vậy trạng thái xã hội bây giờ, tất cả mọi người là có mới nới cũ người, lại nhiệt nóng tiêu điểm chủ đề, thời gian lâu dài cũng liền mệt người hỏi thăm. Cho nên hiện tại truyền thông bên trên cũng không quá thường gặp được có chất nghi Trần Anh Hùng thanh âm mà lại các truyền thông cũng không ngốc, Trần Anh Hùng trong khoảng thời gian này biểu hiện được ngưu bức như vậy, bọn hắn có cái gì tốt chất vấn? Nếu như lúc này trở ra nghi vấn Trần Anh Hùng, cái kia thuần túy liền là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, thuộc về tử người ân oán.

xxx

Sau đó là giải đấu thứ mười bốn vòng sân nhà đối Fulham thi đấu, cân nhắc đến tiếp xuống trong tuần Champions League giải đấu, Martin O'Neill quyết định vẫn là thay phiên một chút.

Hiện tại Champions League tiểu tổ ra biên là việc cấp bách.

Một vòng này đổi liền thay phiên xảy ra vấn đề tới, Liverpool tại sân nhà lại bị Fulham bức cho hòa!

Đây thật là vượt quá không ít người dự kiến.

Mặc dù Trần Anh Hùng tại thi đấu ngay từ đầu liền đá vào bóng, thế nhưng là ngoan cường Fulham vẫn là tại thứ bảy mươi chín phút lúc gỡ hoà điểm số. Cuối cùng Liverpool chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận tại sân nhà bị Fulham 1: 1 cầm hòa kết quả. . .

Bị Fulham cầm hòa, mà một bên khác MU lại thắng bóng. Song phương điểm tích lũy chênh lệch lập tức rút ngắn đến hai điểm!

Truyền thông bên trên hướng gió lập tức liền thay đổi, trước đó còn nhất trí coi trọng Liverpool thu hoạch được giải đấu quán quân đâu, hiện tại lại bắt đầu tranh nhau chen lấn cho MU hát bài hát ca tụng. . .

Martin O'Neill không thèm để ý những cái kia cỏ đầu tường, hắn cũng không quan tâm các truyền thông cách nhìn.

Vẫn là Champions League tiểu tổ thi đấu càng khẩn yếu hơn.

Hiện tại Liverpool tại cái tiểu tổ này bên trong tích điểm tích lũy, cùng Valencia cùng điểm.

Bất quá tại thắng bại quan hệ bên trên hai đội giếng hòa, sạch thắng bóng hai bên cũng đánh ngang, Liverpool là dựa vào tại hai bên đối chiến bên trong sân khách ghi bàn ưu thế tạm thời đè lên Valencia, bài danh tiểu tổ đệ nhất.

Có thể nói cái tiểu tổ này đệ nhất ưu thế tương đương mỏng manh. Không biết lúc nào liền không có.

Mặt khác Feyenoord hai tiếng Paris Saint Germain, cũng đã có sáu điểm điểm tích lũy, bài danh thứ ba, khoảng cách trước hai tên cũng chỉ là ba điểm chênh lệch mà thôi.

Feyenoord đầy đủ có thực lực tại cuối cùng hai trận tiểu tổ thi đấu bên trong hoàn thành đại nghịch chuyển, đem Liverpool hoặc là Valencia bên trong một chi đội bóng lôi xuống ngựa.

Cũng chỉ có Paris Saint Germain bốn trận chiến 4 bại, đã trước giờ cáo biệt mùa giải này Champions League đấu vòng loại giai đoạn thi đấu. Thật là bởi vì như thế, cho nên chi này đội bóng mới càng không thể khinh thường. Bởi vì bọn hắn cuối cùng hai vòng đầy đủ có thể vì vinh dự mà chiến một trên chỗ ngồi mùa giải Ligue 1 quán quân, mùa giải này Champions League tiểu tổ thi đấu hành trình lại đá đến chật vật như vậy, bốn trận chiến 4 bại, thật sự là có nhục Paris Saint Germain thanh danh. . . Vì dễ dàng của bọn họ, Paris Saint Germain đầy đủ có khả năng tại cuối cùng hai vòng tiểu tổ thi đấu bên trong bộc phát ra năng lượng to lớn đem hết thảy gan dám khinh thị bọn hắn, cho là bọn họ là quả hồng mềm đối thủ chặt té xuống đất.

Cho nên Liverpool cuối cùng hai trận tiểu tổ thi đấu tuyệt không so cùng Valencia ở giữa quyết đấu tốt đá bao nhiêu.

Đây cũng là vì cái gì Martin O'Neill thà rằng tại giải đấu bên trong thay phiên, cũng phải bảo đảm hết thảy chủ lực cầu thủ đều có thể xuất hiện tại cùng Paris Saint Germain trong trận đấu.

Tiểu tổ thi đấu vòng thứ năm, Liverpool sân nhà đá Paris Saint Germain. Đây là một cái cơ hội, bởi vì Liverpool sân nhà tác chiến, muốn nắm lấy cơ hội đánh bại Paris Saint Germain vì đội bóng tiểu tổ ra biên, cùng lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên đặt vững cơ sở.

Trận đấu này là không thể không thắng.

xxx

Huấn luyện viên trưởng thật sự là hao tâm tổn trí phí sức phí đầu óc. Làm cầu thủ Trần Anh Hùng tuyệt đối sẽ không tại lúc trước nghĩ nhiều như vậy, ưu thế phân tích chính mình tình thế, ưu thế phân tích đối thủ tình thế. Hắn liền biết một việc tiến bóng thắng lợi, sau đó vấn đề gì liền cũng bị mất!

Trận đấu này cũng là như thế.

Paris Saint Germain đều thua 4 trận đấu nhiều thua một trận lại có làm sao? Ngươi a muốn bảo vệ tôn nghiêm của mình, vì vinh dự mà chiến? Có thể a, chúng ta lưu cuối cùng một trận tiểu tổ thi đấu cho các ngươi bảo vệ đi.

Đối thủ đúng lúc là Valencia, đem bọn hắn bảo vệ xuống tới, chúng ta tiểu tổ đệ nhất liền chạy không được!

Cùng Paris Saint Germain thi đấu một ngày trước là còn lại sân đấu Champions League thi đấu.

Messi chỗ Barcelona 5: 1 quét ngang Benfica, Messi ở trong trận đấu lập cú đúp!

Xướng ngôn viên đều biết Messi cùng Trần Anh Hùng ở giữa đấu, tại Messi lập cú đúp về sau hét lớn: "Đây là Messi mùa giải này Champions League bên trong cái thứ tám bóng! Hắn lần đầu tại cây săn bàn trên bảng siêu việt Anh Hùng, xếp hàng thứ nhất!" "Đối mặt Anh Hùng hùng hổ dọa người thế công, Messi cũng không có nhượng bộ, mà là dũng cảm nghênh đón tiếp lấy! Hắn dùng chính mình hành động thực tế đã chứng minh thực lực của hắn!" "Hai thế giới đỉnh tiêm cây săn bàn tại Champions League cái này cao nhất trình độ trên võ đài triển khai đặc sắc tuyệt đối, Messi 8 bóng, Anh Hùng 7 bóng đối tại chúng ta những người bình thường này tới nói, có thể thấy hai vị này siêu cấp siêu sao đọ sức, thật sự là tam sinh hữu hạnh! Một số năm về sau, chúng ta cũng có thể tự hào nói: "Ta xem qua trận kia kinh điển động địa quyết đấu đỉnh cao!"

xxx

Trần Anh Hùng không có nhìn trận đấu này, Barcelona thi đấu, hắn đương nhiên sẽ không đi nhìn.

Hắn lúc ấy tại khách sạn trong phòng ôm bút ký lướt sóng đây. Xoạt xoạt Twitter cùng trong nước ít ỏi, nhìn xem có cái gì tươi mới khôi hài đồ chơi a. Hưởng thụ một chút tại trên internet bị một đoàn Fan hâm mộ chen chúc cảm giác.

Thời gian này không nên quá dễ chịu, làm gì đi xem Barcelona thi đấu tự làm mất mặt đâu này?

Ngay lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Trần Anh Hùng chạy đi mở cửa, phát hiện ngoài cửa đứng chính là Suarez.

Thấy Trần Anh Hùng, hắn trước thăm dò nhìn một chút TV, phát hiện màn hình là đen, căn bản không có mở.

"A? Ngươi không có xem so tài?" "Cái gì thi đấu?"

"Barcelona cùng Benfica thi đấu a!"

Trần Anh Hùng nhún vai: "Ta cũng không phải bọn hắn bóng mê. Xem bọn hắn thi đấu làm cái gì?" Suarez đoán được Trần Anh Hùng tâm tư, hắn tằng hắng một cái: "Khục, ta đây chính thức thông tri ngươi 'Ngươi kẻ đáng ghét nhất vượt qua ngươi!" Nghe xong cái này, Trần Anh Hùng lai kính, hắn hỏi: "Hắn đá vào mấy cái?"

"Hai quả cầu." Suarez so với hai đầu ngón tay, tựa như là biểu tượng thắng lợi "v" như thế.

Trần Anh Hùng mo lấy cái cằm trầm ngâm nói: "Cái kia xem ra, ngày mai ta ít nhất được đến quả Hattricks... . . ." Suarez liếc mắt: "Ngươi khẩu khí này cũng quá lớn, Hattricks là ngươi muốn tới thì tới sao? Ta cảm thấy ngươi chỉ cần lập cú đúp là được rồi. Dù sao ta liền đè ép hắn một trái, khiến cho hắn một mực lật người không nổi! Một mực cho hắn hi vọng, nhưng đến thời khắc mấu chốt luôn luôn khiến cho hắn tuyệt vọng, tốt bao nhiêu a! Ha ha ha!"

Chủ ý này Ting âm, mà lại cũng Ting phù hợp Suarez thẩm mỹ thú vị, nhưng Trần Anh Hùng lắc đầu phủ định Suarez biện pháp: "Không! Làm như vậy sẽ chỉ làm mọi người cho là chúng ta hai quả thực lực chênh lệch không nhiều. Ta muốn cũng không phải kết quả này ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn cùng ta căn bản liền không tại một cái cấp độ lên! Cho nên nhất định phải đem hắn hất ra! Khiến cho hắn chỉ có thể ăn ta phía sau cái mông tro bụi!"

Messi lập cú đúp chuyện này đâm kích Trần Anh Hùng. Hắn nghĩ lại một chút, cảm thấy mình có hai trận đấu tựa hồ là lười biếng. Ngay từ đầu hắn hai trận đấu đá vào năm trái, Messi bao nhiêu bóng? Hai quả cầu mà thôi!

Kết quả sau đó hai trận cùng Valencia thi đấu đều chỉ đá vào một trái. Này mới khiến Messi cho đuổi theo.

Lẽ ra hắn là có thể sớm đã sớm đem Messi bỏ rơi mười đầu đường phố bây giờ lại bị đối phương cắn chặt không thả. . .

Cái này tuyệt bức không thể nhịn!

Suarez ở bên cạnh thấy Trần Anh Hùng biểu hiện trên mặt phong vân biến ảo, liền biết Trần Anh Hùng lần này là thật thụ đâm kích, dự định đại khai sát giới.

Hắn ở trong lòng bắt đầu yên lặng vì Paris Saint Germain cầu nguyện.

Vinh quang của các ngươi chi chiến, tựa hồ chọn sai đối thủ a! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.