Chương  204: Paris Saint Germain vinh dự chi chiến

Chương  204: Paris Saint Germain vinh dự chi chiến

Chúng ta tại một sai lầm thời gian, sai lầm địa điểm cùng một sai lầm đối thủ đá một trận sai lầm... ... . . .  thi đấu.

'Ngữ tự thương tâm Paris Saint Germain fan bóng đá.

Tại thi đấu trước đó, Paris Saint Germain trên dưới mặc kệ là huấn luyện viên, cầu thủ, vẫn là câu lạc bộ quan viên, hoặc là fan bóng đá, truyền thông, đều tại la hét một cái từ mấu chốt "Vinh dự chi chiến" .

Đối với đã trước giờ cáo biệt mùa giải này Champions League đấu vòng loại Paris Saint Germain, coi như muốn tranh đoạt European Cup đấu vòng loại tư cách cũng không có, bởi vì bọn hắn cùng Feyenoord hai trận đấu đều thua mất, coi như tiếp xuống hai trận đấu, Paris Saint Germain tuần tự bất khả tư nghị đánh bại Liverpool cùng Valencia, mà đồng thời Feyenoord cũng tuần tự bại bởi Valencia cùng Liverpool cái này cũng là có khả năng bọn hắn điểm tích lũy giống như Feyenoord, đều là sáu điểm, cũng lấy không được dưới nửa mùa giải European Cup đấu vòng loại tư cách. Bởi vì thắng bại quan hệ không chiếm ưu, vẫn là thứ nhất đếm ngược.

Vì vậy đối với Paris Saint Germain dạng này Ligue 1 trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, cái này còn lại hai trận đấu thật cũng chỉ là vinh dự chi chiến. Không ai có thể tiếp nhận 6 trận tiểu tổ thi đấu toàn bại bị loại kết quả a lê Saint-Germain huấn luyện viên trưởng Makelele cũng muốn suy nghĩ một chút, thật xuất hiện loại tình huống này, hắn dưới mông soái vị vẫn là không vững chắc một mặc dù vốn là hết sức chưa vững chắc, nhưng tốt xấu còn có thể kéo dài một chút, muốn thật sự là 6 trận toàn bại, không cần chờ đến lễ Giáng sinh, hắn liền sẽ bị sa thải.

Makelele làm cầu thủ không thể nghi ngờ là thành công, nhưng là từ thành công cầu thủ chuyển hình đến thành công huấn luyện viên trưởng cũng không phải là chuyện dễ dàng gì đây là hắn làm huấn luyện viên Paris Saint Germain cái thứ nhất mùa giải, liền gặp như thế lúng túng chiến tích, xác thực thật làm lòng người đau.

Mùa giải trước dẫn đầu Paris Saint Germain cầm tới giải đấu quán quân Ancelotti bởi vì cùng câu lạc bộ tầng quản lý trở mặt, tại mùa giải này trước tập huấn lúc chợt tuyên bố từ chức, trợ lý huấn luyện viên Makelele đành phải nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy. Thế nhưng hiện tại xem ra, hắn xác thực còn không có làm tốt thành làm một cái huấn luyện viên trưởng chuẩn bị.

Không chỉ là tại Champions League trong trận đấu, ở trong nước giải đấu bên trong, Paris Saint Germain thành tích cũng không có gì đặc biệt.

Rất nhiều truyền thông đều cảm thấy Makelele đoán chừng chống đỡ không được bao lâu.

Hiện tại âu trúc cuối cùng hai trận tiểu tổ thi đấu không, hẳn là cùng Liverpool trận này tiểu tổ thi đấu có lẽ còn có thể khi hắn cây cỏ cứu mạng. Nếu như hắn có thể dẫn đầu đội bóng chiến thắng Liverpool, giữ gìn Paris Saint Germain tôn nghiêm cùng vinh dự...

Cho nên trận đấu này trước đó, Paris Saint Germain tất cả mọi người tại hô to: "Chúng ta muốn vì vinh dự mà chiến! Chúng ta muốn vì Makelele mà chiến!" Sau đó đến trong trận đấu, bọn họ cũng tảng thực là biểu hiện ra cao đấu chí, cùng dùng nhóm phấn đấu tinh thần...

Thế nhưng là quả bóng thi đấu, không phải chỉ dựa vào đấu chí cùng tinh thần liền có thể giải quyết vấn đề.

Nhất là ngươi gặp phải vấn đề vô cùng vô cùng khó khăn, đã siêu việt bản thân ngươi năng lực phạm vi.

Đấu chí cùng tinh thần cũng liền chẳng qua là để bọn hắn thất bại lộ ra càng thêm bi tráng một điểm

Đây quả thật là một trận sai lầm thi đấu a lê Saint-Germain không nên sớm như vậy liền hô lên "Vinh dự chi chiến" khẩu hiệu đến, bởi vì bọn hắn chọn kém đối thủ.

Trần Anh Hùng há tha cho bọn họ trên người mình tìm "Vinh dự" ?

Hắn còn muốn trên người bọn hắn tìm ghi bàn đâu!

Phút thứ ba mươi mốt, hắn tại Paris Saint Germain trên người tìm được ghi bàn "Đây là Liverpool phản công bọn hắn nhanh chóng phản công tương đương sắc bén! Đến từ Inler chuyền bóng, Gerrard phân đến đường biên, cho Gareth Bale, truyền vào trong! !" Xướng ngôn viên thanh âm bỗng nhiên cao tám độ, bởi vì hắn rõ tiếp xuống liền sẽ có trò hay trình diễn!

"HER0000000000000, !" Tại hắn lớn tiếng gào thét bên trong, Trần Anh Hùng tại đường giữa cỗ nhảy lên thật cao, không có cùng bất luận cái gì Paris Saint Germain đám cầu thủ có thân thể tiếp xúc, hắn bén nhạy tìm được cái kia khe hở.

Sau đó nghiệp vụ đối với Trần Anh Hùng dạng này người tới nói liền đơn giản.

Hắn hất đầu công môn!

Paris Saint Germain thủ môn đỗ Chace đối với cái này gần trong gang tấc đánh đầu công môn không có biện pháp, hắn mặc dù làm ra nhào bóng động tác lại không làm nên chuyện gì, bởi vì hắn nhào bóng động tác cũng bất quá là tại chỗ phất phất tay mà thôi...

"0000000000000! ! Anh Hùng! ! 0! 00000AL! !

Hắn lại một lần vì Liverpool mở ra thắng lợi chi môn! Liverpool siêu cấp tiền đạo! !"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có chúc mừng ghi bàn, mà là chạy vào khung thành bên trong, từ đã ngây người như phỗng thủ môn đỗ Chace bên người mò lên quả bóng, ôm vào trong ngực, quay người chạy hướng về phía bên trong vòng!

Mọi người đều biết cái này là bởi vì cái gì.

"Messi tại ngày hôm qua trong trận đấu lập cú đúp, tại cây săn bàn trên bảng tạm thời lấy một trái ưu thế lực áp Anh Hùng một đầu. Anh Hùng đương nhiên sẽ không cam lòng bị Messi ép dưới thân thể cho nên đây coi như là hắn đối Messi đáp lại đi!"

Suarez chạy ở Trần Anh Hùng bên người, hướng hắn vỗ tay hô to: "Hattricks! Hattricks! Hattricks!" Trần Anh Hùng đối với hắn dựng lên hai đầu ngón tay: "Còn kém hai quả, nói được thì làm được!"

Nhìn giống như là biểu thị thắng lợi "" như thế.

Makelele ăn mặc bút thật âu phục đứng ở đường biên, nhìn thật giống là một cái thân kinh bách chiến huấn luyện viên trưởng. Không qua nội tâm của hắn cũng đã thành một đoàn loạn ma cau mày liền là chứng minh tốt nhất.

Hắn không biết nên như thế nào đối phó Trần Anh Hùng. Hô lên "Vinh dự chi chiến" là hi vọng kích lệ đám cầu thủ, có lẽ tại sân khách sẽ có kỳ tích phát sinh khẩu khí thế từ vừa mới bắt đầu hắn đã cảm thấy đánh bại Liverpool hết sức treo. Hắn đều đem thắng trận hi vọng ký thác vào' "Kỳ tích, trên người, vậy đã nói rõ hắn đã không cách nào.

Cái kia Trần Anh Hùng, thật là vô địch

...  nếu như mình tại trên sân bóng, muốn làm sao đối phó hắn đâu này? A, chúng ta không phải một vị trí... ... . . .  không khớp!

Makelele kịp phản ứng, đưa tay gãi đầu một cái.

Lấy một cái huấn luyện viên trưởng góc độ muốn làm sao đối phó Trần Anh Hùng đâu này?

Nửa đầu trận đấu Liverpool một bóng dẫn trước.

Không hiểu rõ nội tình người nhất định còn cho rằng Paris Saint Germain không tới từ bỏ thời điểm, kiên trì, nửa hiệp sau nói không chắc sẽ có thu hoạch.

Nhưng là chân chính hiểu bóng người đều biết Paris Saint Germain đã xong đời.

Bọn hắn "Vinh dự chi chiến" khẩu hiệu quá hư nhược, tựa như là một cái nhìn rất đẹp bọt xà phòng, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra thất thải ánh sáng lung linh, nhưng rất yếu đuối, gió hơi lớn hơn một chút, liền có thể đem bong bóng thổi phá.

Huống hồ lấy Makelele làm huấn luyện viên trình độ đến xem, hắn cũng không có năng lực ở giữa sân lúc nghỉ ngơi khiến cho đội bóng phát sinh căn bản tính biến hóa, từ đó tại nửa hiệp sau hoàn thành nghịch chuyển.

Hắn vốn chính là một cái lâm thời quá độ huấn luyện viên trưởng...

Makelele còn tại trong phòng thay quần áo làm đánh cược lần cuối, hắn vỗ tay, đại thắng cổ vũ chính mình đám cầu thủ.

"Nửa hiệp sau nhất định phải ghi bàn! Đây là vinh dự của chúng ta chi chiến! Chúng ta là Paris Saint Germain, chúng ta tuyệt không tiếp thụ năm trận liên tiếp bại kết quả! Liverpool rất cường đại, bọn hắn mùa giải này biểu hiện cũng hết sức xuất sắc, bọn hắn nửa đầu trận đấu nhẹ nhõm dẫn trước chúng ta một trái những này có lẽ đều sẽ để bọn hắn tại nửa hiệp sau sinh ra kiêu ngạo khinh địch tâm tư, cái này liền là cơ hội của chúng ta! Bọn hắn xem thường chúng ta, chúng ta liền muốn cho bọn hắn điểm sắc mặt nhìn một cái! Bắt bọn hắn lại phòng thủ thư giãn cơ hội vào bọn hắn một trái! Chỉ cần chúng ta có thể gỡ hoà điểm số, là có thể xáo trộn bọn hắn bố trí, để bọn hắn lâm vào hỗn loạn "

Mà tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Martin O'Neill cũng đang khích lệ đám cầu thủ nửa hiệp sau không ngừng cố gắng: "Một bóng dẫn trước là không đủ, các bạn đồng hành. Chúng ta cần càng nhiều ghi bàn, mới có thể cam đoan chúng ta cầm xuống trận đấu này!"

Cái này, Paris Saint Germain liên sau cùng tưởng tượng đều không tồn tại Liverpool cũng không có bởi vì nửa đầu trận đấu dẫn trước một bóng liền kiêu ngạo khinh địch. Tương phản bọn hắn cho rằng một bóng dẫn trước không đủ không an toàn, nửa hiệp sau còn muốn vào càng nhiều bóng...

Kỳ thật coi như Martin O'Neill không an bài như vậy, Paris Saint Germain cũng không có cơ hội. Bởi vì Trần Anh Hùng là sẽ không đáp ứng bọn hắn.

Nửa hiệp sau hai bên dễ biên tái chiến.

Paris Saint Germain đám cầu thủ còn đang suy nghĩ lấy "Vinh dự chi chiến" dự định vì mình vinh dự mà chiến.

Bất quá hiện thực luôn luôn tàn khốc, Trần Anh Hùng cái này hỗn đản ra mặt phá vỡ bọn hắn vọng tưởng.

Phút thứ năm mươi bốn, Liverpool sân sau trực tiếp từ Skrtel phát động chuyền xa tấn công, Trần Anh Hùng một người xông lên phía trước nhất, lợi dụng chính mình siêu cường tố chất thân thể cầm xuống bóng, sau đó dẫn bóng hướng Paris Saint Germain trước khung thành phóng đi. Dọc theo con đường này Paris Saint Germain hậu vệ lôi lôi kéo kéo 1

Đều không thể đem Trần Anh Hùng hất tung ở mặt đất.

Ngược lại chính mình đã mất đi trọng tâm, té lăn quay đuổi theo Trần Anh Hùng trên đường Trần Anh Hùng đột nhập vùng cấm địa, đối mặt phóng ra thủ môn đỗ Chace, vô cùng nặng nề tỉnh táo làm ra một cái sút gôn động tác giả.

Dụ dỗ đỗ Chace trước giờ làm ra nhào cứu động tác, sau đó hắn đem quả bóng bắn về phía một phương hướng khác.

"Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! !"

Đang giải thích thành viên cùng fan bóng đá nhóm tiếng hoan hô bên trong, Trần Anh Hùng lần nữa chạy vào khung thành, ôm lấy quả bóng, quay người hướng về bên trong vòng chạy tới.

Lúc này ở đường biên Makelele trong đầu nghĩ vấn đề đã không phải là: "Ta muốn làm sao đối phó hắn?"

Mà biến thành "Đơn từ chức muốn làm sao viết mới nói còn nghe được "

Tại Paris Saint Germain lấy hết dũng khí muốn làm vinh dự mà chiến thời điểm, Trần Anh Hùng một bàn tay đem bọn hắn đập trở về, đập bọn hắn thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm, ngất một hồi lâu mới phản ứng được "Hiện thực thật sự là tàn khốc" đạo lý này.

Lòng tin của bọn hắn biến mất, sĩ khí hỏng mất trái ngược đang đều tiểu tổ ra biên không được rồi, European Cup đấu vòng loại tư cách cũng không có trông cậy vào. Chúng ta vì cái gì liều mạng như vậy a? Đây là sân khách, đối thủ lại biến thái như vậy... Gặp quỷ vinh dự chi chiến!

Sau sáu phút, Suarez đá vào một bóng, điểm số biến thành 3: 0, Liverpool khóa chặt thắng cục.

Bất quá ghi bàn về sau Suarez cũng không có tùy ý chúc mừng,  mà là nhằm vào vào khung thành ôm lấy quả bóng chạy trở về hắn nhưng còn biết mình bằng hữu vẫn chờ một cái ghi bàn để hoàn thành Hattricks cuối cùng một khối ghép hình đây.

Tại thứ bảy mươi mốt phút lúc, Trần Anh Hùng rốt cục hoàn thành Hattricks.

Sanchez sút gôn bị Paris Saint Germain hậu vệ ngăn cản một chút, âm soa dương thác rơi vào Trần Anh Hùng dưới chân, Trần Anh Hùng giơ lên chân liền sút!

Quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào khung thành!

4: 0

Đến tận đây, Paris Saint Germain "Vinh dự chi chiến" triệt để hạ màn

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.