Chương  205: Bốn trận 3 mũ

Chương  205: Bốn trận 3 mũ

Trần Anh Hùng tại giao đấu Paris Saint Germain trong trận đấu đá vào ba quả bóng, hoàn thành Hattricks.

Hattricks với hắn mà nói không xa lạ gì, bất quá ở thời điểm này trình diễn Hattricks, liền không thể không khiến người ta nhóm miên man bất định.

Messi vừa mới vừa vào hai quả cầu, lại vượt qua Trần Anh Hùng, bên này Trần Anh Hùng liền đến một cái Hattricks, một lần nữa đoạt lại thuộc về hắn cây săn bàn bảng vị trí thứ nhất, mà lại lại lần nữa dẫn trước Messi hai quả cầu.

Cái này tám thành là cùng Messi có quan hệ a!

Hai người loại này tương ái tương sát. . . Ách, không là,là tương hỗ truy đuổi, khiến cho rất nhiều người nghĩ đến 2010 2011 mùa giải Champions League giải đấu. Cái kia mùa giải, cũng là hai người kia cạnh tranh lẫn nhau.

Khác nhau là cái kia mùa giải Trần Anh Hùng thủy chung rớt lại phía sau, rõ cuối cùng một trận đấu mới hoàn thành đãng khí ruột hồi đại nghịch chuyển. Mà mùa giải này, Trần Anh Hùng từ vừa mới bắt đầu liền dẫn trước, Messi thì biến thành đuổi theo người.

Mọi người cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng cùng Messi ở giữa cạnh tranh, ngã không có mấy người chú ý tới ngay tại bại bởi Liverpool về sau ngày thứ hai, Paris Saint Germain huấn luyện viên trưởng Makelele tuyên bố từ chức quyết định.

Hắn đối đội bóng tại Champions League trên sàn thi đấu sỉ nhục tính năm liên tiếp bại hoàn toàn chịu trách nhiệm, vì thế hắn quyết định từ chức. Hắn cảm tạ Paris Saint Germain câu lạc bộ cao tầng cho hắn một cái cơ hội như vậy, đồng thời cũng cảm tạ chính mình cầu thủ cùng bóng mê nhóm.

Tại Trần Anh Hùng cùng Messi ngươi đuổi ta đuổi cuồng hoan bối cảnh dưới, Makelele từ chức lộ ra không có ý nghĩa.

※※※

Liverpool sân nhà đánh bại Paris Saint Germain, điểm tích lũy đạt đến mười hai phần, mà Valencia cũng tại sân nhà 2: 1 đánh bại Feyenoord, hai đội cùng tích mười hai phần. Hai chi đội bóng đều đã trước giờ thu được tiểu tổ ra biên tư cách, cho nên cạnh tranh tiêu điểm cũng từ tiểu tổ ra biên danh ngạch chuyển dời đến tiểu tổ bài danh.

Nếu như Valencia rớt lại phía sau Liverpool ba điểm. Nói như vậy bất định bọn hắn cũng nên nhận cái tiểu tổ này thứ hai. Nhưng là bây giờ hai chi đội bóng cùng điểm, ai cũng có cơ hội làm lão đại, tại sao phải đi làm xui xẻo tiểu tổ thứ hai đâu này? Cùng tiểu tổ thứ ba cùng thứ tư so ra, hạng hai đúng là may mắn, bởi vì tối thiểu nhất có thể thu hoạch được ra biên quyền. Thế nhưng đi đến phần này bên trên đội bóng thường thường để ý đã không phải là tiểu tổ ra biên quyền đơn giản như vậy. Bọn hắn càng xem trọng lúc lâu dài mục tiêu —— phải chăng có thể tại Champions League đấu vòng loại giai đoạn đi được càng xa. Bởi vậy tiểu tổ đệ nhất vẫn là tiểu tổ thứ hai liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Tiểu tổ đệ nhất nhưng để tránh cho còn lại tiểu tổ hạng nhất, rút thăm tính là đã chiếm tiện nghi. Rút đến tương đối hơi yếu đội bóng tỷ lệ liền rất cao. Tiểu tổ cái thứ hai sẽ rút đến tiểu tổ thứ nhất, vạn nhất vòng một mười sáu liền đụng phải Real Madrid, Barcelona dạng này thế lực bá chủ, cái kia tân tân khổ khổ liều tới tiểu tổ ra biên quyền còn có ý nghĩa gì đâu này?

Ai cũng hy vọng có thể tại Champions League đấu vòng loại bên trên đi được càng xa một chút.

Valencia hiện tại cùng Liverpool cùng điểm. Bọn hắn đương nhiên không cam tâm làm đệ nhị.

Liverpool tự nhiên cũng sẽ không đem đã tới tay tiểu tổ thứ vừa chắp tay nhường cho. Cái này hai chi đội bóng đã không có trực tiếp tiếp xúc sau một vòng, hai chi đội bóng cũng đều là sân khách, Valencia sân khách khiêu chiến vừa mới bị Liverpool đá đến đổi đẹp trai Paris Saint Germain. Mà Liverpool thì sân khách khiêu chiến Feyenoord.

Bọn hắn hai quả đối thủ kỳ thật đều hẳn là không dục vô cầu được —— Paris Saint Germain đã khẳng định tiểu tổ bị loại, European Cup tư cách đều không có. Hô hào "Vinh dự chi chiến" khẩu hiệu lại bị Liverpool làm phá thành mảnh nhỏ, liên huấn luyện viên trưởng đều từ chức. Feyenoord cũng khẳng định là nhỏ tổ thứ ba. Tự động thu hoạch được dưới nửa mùa giải European Cup Top 32 tư cách, tham gia European Cup đấu vòng loại.

Đều không có cái gì muốn liều mạng lý do.

Hình thức đối với Valencia tới nói không phải quá có lợi. Nhưng bọn hắn y nguyên đang mong đợi kỳ tích có thể sinh ra.

Tỉ như Feyenoord tại sân nhà bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, cuối cùng ngoài dự liệu đánh bại Liverpool. Mà bọn hắn thì tại sân khách cầm xuống Paris Saint Germain, cuối cùng lấy ba điểm ưu thế đè lên Liverpool, lấy được tiểu tổ đệ nhất!

Ngày chín tháng mười hai, cái tiểu tổ này cuối cùng đấu loại vòng tròn đồng thời đánh, đến lúc đó, đến tột cùng ai đệ nhất. Ai thứ hai, tự sẽ thấy rõ ràng.

※※※

Kết thúc Champions League thi đấu, Liverpool trọng tâm lại lần nữa chuyển dời đến giải đấu bên trong tới.

Sân nhà đá West Ham United đội. Martin. O'Neill lại thay phiên nửa chi đội bóng.

Bất quá lần này hắn không dám đem Trần Anh Hùng thay đổi đi.

Trước mùa giải cũng là đánh xong European Cup, hắn thay phiên Trần Anh Hùng, kết quả đội bóng ngoài dự liệu tại sân khách bại bởi West Ham United đội, đó là Liverpool vứt bỏ giải đấu quán quân bắt đầu.

Lần này, Martin. O'Neill nhưng không biết tái phạm đồng dạng sai lầm.

Trần Anh Hùng muốn ở trên sân, hắn mũi nhọn tấn công hợp tác Suarez cũng lưu tại trên sân bóng. Adam. Johnson thay thế Sanchez ra sân từ đầu. Gerrard trận đấu này nghỉ ngơi. Sahin thay thế vị trí của hắn.

Gareth. Bale không có bị thay phiên.

Dù sao tại tấn công tổ hợp phương diện, Martin. O'Neill cũng không có đại động, bảo lưu lại đầy đủ lực công kích tới đối phó West Ham United đội.

West Ham United đối với Trần Anh Hùng tới nói lại phá lệ đặc thù ý nghĩa.

Mặc dù bây giờ hắn cùng Gabriela đã nước ru giao hòa đã không biết bao nhiêu lần, thế nhưng là West Ham United đội y nguyên trong lòng hắn có lưu địa vị trọng yếu. Đã không chỉ là món kia tử người ân oán, mùa giải trước chính là West Ham United đội đánh bại Liverpool, để bọn hắn thối lui ra khỏi câu đối thi đấu quán quân tranh đoạt. Đồng thời West Ham United bóng mê nhóm đối Trần Anh Hùng nhục nhã, Trần Anh Hùng cũng đều còn ký ức sâu hơn.

Những này thù hắn đều muốn báo.

Tiếc nuối duy nhất là. Lần này là tại sân nhà, có rất nhiều West Ham United đội bóng mê nhóm không cách nào đến đây quan chiến, hắn mặt mũi này đánh nhau dù sao cũng hơi không có ý nghĩa.

Mặc dù không có ý nghĩa, cũng vẫn là muốn đánh!

Ai bảo các ngươi chọc tới ta Trần Anh Hùng đây?

※※※

West Ham United đội bóng mê nhóm cũng là Ting giảo hoạt. Rõ Trần Anh Hùng là nhân vật nào, cũng biết đây là sân khách. Cho nên lúc trước đặc biệt đàng hoàng. Căn bản không đề cập tới Trần Anh Hùng. Thi đấu bắt đầu, hiện trường xem xét, cũng không có gì nhằm vào Trần Anh Hùng hoành phi cùng quảng cáo a. . . Nhìn liền cùng bình thường sân khách bóng mê nhóm không có gì khác biệt.

Cũng không biết bọn hắn là thật tâm phải kết thúc giữa hai bên ân oán đâu, vẫn cảm thấy lần này quả bất địch chúng, liền dứt khoát điệu thấp làm việc.

Nhưng Trần Anh Hùng cũng không biết cứ như thế mà buông tha bọn hắn.

Phút thứ mười bảy, hắn tiếp Adam. Johnson chuyền bóng, dùng nhỏ thối đối diện xương đụng vào một bóng. Trợ giúp Liverpool 2: 0 lấy được dẫn trước.

Phút thứ ba mươi, Trần Anh Hùng trước khung thành chụp qua phòng thủ hắn West Ham United đội hậu vệ Jordan. Spence, đẩy bắn vào môn, lập cú đúp.

Phút thứ ba mươi sáu, hắn tại ở ngoài vùng cấm được banh chi sau đó xoay người co vào sút, quả bóng trên không trung hạ xuống về sau chui vào khung thành, Hattricks!

"Lại tới! Ba trận giải đấu cái thứ hai Hattricks! Gần nhất 4 trận đấu cái thứ ba Hattricks! Anh Hùng vô địch! ! !"

Xướng ngôn viên nhóm cũng điên cuồng, bởi vì Trần Anh Hùng gần nhất trạng thái thật là quá tốt rồi!

"Lại là một cái mũ? Đúng! Hattricks! Hắn mùa giải này tại giải đấu bên trong cái thứ ba Hattricks! Tại hết thảy trong trận đấu cái thứ năm Hattricks! ! Trần Anh Hùng thật sự là mũ chi vương!"

"Xui xẻo West Ham United đội! Anh Hùng tại nửa đầu trận đấu liền đánh vào 3 bóng hoàn thành Hattricks! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Trên thế giới này còn có cái gì là Anh Hùng làm không được sao? !"

"Anh Hùng điên rồi! Hắn điên thật rồi! Ba trận giải đấu cái thứ hai Hattricks! Nếu như tính luôn hắn trong tuần đối Paris Saint Germain Hattricks. . . Đây là hắn trong vòng ba ngày cái thứ hai! Hattricks với hắn mà nói đơn giản tựa như là ăn cơm như thế đơn giản!"

"Úc úc úc úc! Anh Hùng! Anh Hùng quán! Anh Hùng ——!" Thậm chí có một vị Ả Rập xướng ngôn viên nhịn không được hát lên ca, tựa hồ không như thế liền không cách nào biểu đạt hắn đối Trần Anh Hùng cúng bái chi tình như thế. . .

"Hắn đã là hiện tượng cấp cầu thủ! Hắn tại Napoli, cùng tại Liverpool biểu hiện đã đã chứng minh điểm này!" Ý xướng ngôn viên cũng đối Trần Anh Hùng biểu hiện khen không dứt miệng.

"Cái này đáng chết to con! Hắn vì cái gì không phải chúng ta nước Anh người? !" Nước Anh xướng ngôn viên thì tại vì Trần Anh Hùng reo hò sau khi lại cảm thấy có chút tiếc nuối ※※※

Hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng chạy đến West Ham United đội bóng mê nhóm tụ tập dưới khán đài phương, hướng bọn hắn làm ra im miệng thủ thế. Mặc dù trận đấu này West Ham United đội bóng mê nhóm hết sức thức thời không có xuỵt Trần Anh Hùng, thế nhưng là bọn hắn trước đó tại chính mình sân nhà làm qua cái gì, cùng nói qua cái gì, Trần Anh Hùng nhưng là phi thường rõ ràng.

Khoản nợ này, vẫn chưa xong, chúng ta chậm rãi tính! Dưới nửa mùa giải, ta còn muốn đi các ngươi sân nhà!

Đối mặt như thế khiêu khích Trần Anh Hùng, West Ham United đội vốn định phản công, kết quả hư thanh mới vừa vặn lên kích thước, liền bị chờ đã lâu "Màu đỏ Cự Hùng" tổ chức bóng mê nhóm ép tới.

West Ham United đội bóng mê nhóm hư thanh mới lên kích thước, liền bị một tiếng điếc tai dục điếc tiếng hoan hô che mất. . .

"Hero .000oo! !"

Trần Anh Hùng nghe được bóng mê nhóm tiếng gọi ầm ĩ, hắn xoay người sang chỗ khác, rất dễ dàng đã tìm được màu đỏ Cự Hùng khu vực, hắn hướng lên vung lên cánh tay, khiến cho bóng mê nhóm kêu lớn tiếng đến đâu điểm.

Thế là càng lớn tiếng gọi ầm ĩ vang lên.

"Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000oo! ! ! !"

West Ham United đội bóng mê nhóm đã triệt để không phát ra được thanh âm nào.

Mà Trần Anh Hùng đâu, hướng nhìn trên đài những cái kia phối hợp hắn bóng mê giơ ngón tay cái lên.

Anh em nhóm, đủ ý tứ a!

※※※

Trần Anh Hùng nửa đầu trận đấu liền hoàn thành Hattricks, trận đấu này tự nhiên cũng đã mất đi hồi hộp. Nửa đầu trận đấu Liverpool đã 4 trái dẫn trước, lại là tại sân nhà tác chiến, đội khách West Ham United đội trừ phi toàn thể thượng đế phụ thể, bằng không nghĩ cũng đừng nghĩ cái gì gỡ hoà điểm số cùng phản siêu điểm số sự tình.

Trận đấu này bọn hắn nhất định phải thua, liền thành thành thật thật tiếp nhận thua bóng kết quả, nói không chắc còn dễ dàng một chút.

Nửa hiệp sau Martin. O'Neill rất nhanh liền thay đổi tại trận đấu này bên trong hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng, khiến cho Trần Anh Hùng lại lần nữa hưởng thụ toàn trường bóng mê nhóm reo hò.

Lúc này bị thay đổi, Trần Anh Hùng cứu không hề lời oán giận. Hắn đã hoàn thành Hattricks, là lúc cho các đồng đội ra sân cơ hội.

Kuyt cùng Trần Anh Hùng ở đường biên vỗ tay, người Hà Lan hướng Trần Anh Hùng phàn nàn: "Ngươi khiến cho trận đấu này nửa hiệp sau đều biến thành rác rưởi thời gian a, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng cười ha ha một tiếng.

Tâm tình thoải mái, suy nghĩ thông suốt. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.