Chương  206: Con mẹ nó chứ nên như thế nào đối phó cái kia đáng chết to con!

Chương  206: Con mẹ nó chứ nên như thế nào đối phó cái kia đáng chết to con!

Trần Anh Hùng tại cùng West Ham United đội trong trận đấu hoàn thành Hattricks, đây là hắn trong vòng một tháng cái thứ tư Hattricks. Tháng này hắn trở thành toàn bộ thế giới giới đá banh lửa nóng nhất tiền đạo, tất cả mọi người đang đàm luận hắn, đều đang nói chuyện hắn. Thậm chí còn không thiếu một ít chuyển nhượng lời đồn —— rất nhiều người vẫn kiên trì cho rằng, Trần Anh Hùng tiếp tục ở tại Liverpool là khuất tài. . . Nếu là hắn tại Real Madrid, Barcelona dạng này đội bóng, chỉ sợ sớm đã Champions League quán quân nắm bắt tới tay mềm nhũn. . .

Trần Anh Hùng không thèm để ý những chuyển nhượng đó truyền ngôn. Hắn bây giờ đang ở Liverpool qua hết sức vui sướng, muốn địa vị có địa vị, muốn tiền tài có tiền tài, muốn thanh danh có danh thanh, tại sao phải đi đâu này? Mà lại dẫn đầu một chi trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  hoàn thành phục hưng, đây là ngưu bức dường nào nhiệm vụ a. . . Hắn làm sao bỏ được đi đâu này?

Tháng mười một phần Trần Anh Hùng điên cuồng biểu hiện khiến cho hắn thu được cùng tháng tốt nhất cầu thủ. Đối với cái này vinh dự, trên thực tế Trần Anh Hùng tại gia nhập liên minh Liverpool về sau đã thu được không biết bao nhiêu quả. Hắn chuyên môn có một căn phòng liền là dùng để cất giữ những này đủ loại cúp. Như cái gì "Tại chỗ tốt nhất" ban thưởng rượu sâm banh, hắn thật sự chính là đào một cái dưới đất hầm rượu đem thả. Mà "Cùng tháng tốt nhất" cúp hắn trực tiếp cho chỗ trong ngăn tủ, không thấy ánh mặt trời. Loại này cúp với hắn mà nói không có ý nghĩa gì, nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, không đáng bày ở quầy thủy tinh bên trong, hưởng thụ trưng bày tại vải nhung trên nệm lót, bốn góc tia laser ánh đèn chiếu sáng đãi ngộ.

Có thể ở nơi đó đều là cái gì "UEFA giải quả bóng vàng" a, "Premiership giày vàng" a. . . Loại này thưởng lớn.

Trần Anh Hùng xuất sắc biểu hiện cũng vì hắn nghênh đón càng nhiều quan tâm, có rất nhiều làng giải trí cùng giới thời trang truyền thông cũng bắt đầu quan tâm hắn.

Hắn tấp nập xuất hiện ở những này tạp chí nhóm bìa. Tiếp nhận TV phỏng vấn, có mặt một ít danh lưu tiệc tối cùng xã giao trường hợp. Trần Anh Hùng càng ngày càng bận rộn, cũng càng ngày càng thành công.

Dracula đã đang cho hắn liên hệ chuyên nghiệp truyện ký tác gia. Vì Trần Anh Hùng viết tự truyện. Đây chính là kiếm tiền một biện pháp tốt.

Phải biết tự truyện là có thể chia làm mấy bộ phận, những cái kia thành công ngôi sao bóng đá nhóm cũng tuyệt không chỉ điểm một bản tự truyện, đều theo đoạn thời gian đến phân. Dracula dự định trước tiên đem Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit cùng Napoli trải qua viết thành một bản tự truyện. Loại này tự truyện không cần quá nhiều văn tự bộ phận, đại bộ phận đều là ảnh chụp. Bóng mê nhóm mua được kỳ thật không phải đọc tiểu thuyết, bọn hắn liền muốn nhìn những cái kia trân quý ảnh chụp, tại tạp chí, trên báo chí bọn hắn chỗ chưa từng thấy, những hình này khiến cho ngôi sao bóng đá tự truyện có cất giữ giá trị.

Thừa dịp Trần Anh Hùng hiện tại nhân khí tăng vọt, tranh thủ thời gian đẩy ra. Nếu như lượng tiêu thụ không tệ liền thêm ấn.

Chờ qua hai năm. Trần Anh Hùng nhân khí cao hơn về sau, bắt đầu đẩy ra hắn tại Liverpool trải qua tự truyện, kiếm lại một khoản tiền.

Đoán chừng chỉ là nhuận bút, hằng năm là có thể vì Trần Anh Hùng mang đến ít nhất một triệu bảng Anh thu nhập.

Mặt khác có quan hệ Trần Anh Hùng hình tượng buôn bán khai phá, cũng tại từng bước tiến lên bên trong. Ngay tại mười ngày trước. Trần Anh Hùng Nike phát ngôn tranh tuyên truyền xuất hiện ở Argentina thủ đô Buenos Aires phồn hoa nhất trung tâm thương nghiệp trên đại lầu, bên cạnh cách đó không xa liền là Messi chỗ phát ngôn Adidas quảng cáo tranh tuyên truyền, bất quá từ kích thước nhìn lại, Trần Anh Hùng muốn so Messi lớn gần một phần hai.

Đây là một cái rất có lịch sử tính cùng lấy kỷ niệm ý nghĩa thời khắc, Messi vẫn luôn là Argentina bóng mê nhóm yêu nhất. Mà xem như hắn đối thủ một mất một còn Trần Anh Hùng, lại có thể đem hình tượng của mình khắc ở Buenos Aires cao ốc bên ngoài, có thể thấy được tầm ảnh hưởng của hắn cũng đến trình độ nào.

Lúc đó liền có không ít truyền thông lấy "Trần Anh Hùng đánh hạ Argentina" làm đề trắng trợn tuyên truyền chuyện này, làm giống như Trần Anh Hùng đạt đến Messi lão gia. Khiến hắn tổ quốc luân hãm như thế. . .

Đương nhiên, trong này khẳng định có Nike đủ loại quan hệ xã hội cùng đẩy tay. Nhưng là đối với mở rộng Trần Anh Hùng lực ảnh hưởng đúng là một nước cờ hay.

Trần Anh Hùng hiện tại không chỉ có muốn tại thi đấu bên trên đánh bại Messi, còn muốn tại trên buôn bán đánh bại cái này hiện nay giới đá banh thu nhập cao nhất người.

Đây là hai trận gian khổ cắt chiến tranh dài dằng dặc, thế nhưng Trần Anh Hùng thích thú.

※※※

Trần Anh Hùng hiện tại được đầu ngọn gió là như thế mạnh, toàn bộ nước Anh thậm chí nhấc lên một cái thảo luận ** ban đầu là từ Internet phát khởi, sau đó cấp tốc đưa tới mặt phẳng truyền thông cùng TV truyền thông những này truyền thống truyền thông theo vào.

Đầu tiên là một tên Arsenal bóng mê đang nhìn xong Liverpool cùng West Ham United đội sau cuộc tranh tài, bên trên Twitter phàn nàn: "Trời ạ! Vòng tiếp theo đối thủ chính là ta nhà máy. Chúng ta muốn làm sao đối phó cái này đáng chết đại gia hỏa đâu này? !"

Ngay từ đầu phía dưới đều là rất nhiều người đang nói đùa. Như là "Yên tâm, hắn sẽ không ăn ngươi" "Ngươi có thể phái người đi lừa mang đi hắn hai mươi bốn giờ, khiến cho hắn vắng mặt trận đấu này. . ."

Về sau theo tham dự người càng ngày càng nhiều, bắt đầu có người nghiêm túc nghiên cứu thảo luận muốn làm sao đối phó Trần Anh Hùng cái vấn đề này.

Nhất là rất nhiều chuyên gia, nhà bình luận, phóng viên, thậm chí là quả bóng vòng tròn bên trong cầu thủ cùng huấn luyện viên cũng gia nhập vào về sau, liền náo nhiệt hơn.

Vấn đề này cũng là hiện nay giới đá banh mọi người quan tâm nhất một trong những đề tài.

Trần Anh Hùng thân thể cường tráng, dưới chân kỹ thuật cũng không tính thô ráp. Hắn có một cái Marseille Roulette, lại vuốt bóng nhập môn ghi bàn đã chứng minh dưới chân của hắn vẫn là có thể chơi ra tiêu xài tới. Am hiểu đánh đầu, có một sút lực mạnh sút xa tuyệt chiêu, ngoài ra sẽ còn free kick. . . Ngoại trừ chân trái hơi kém bên ngoài, thật đã tiếp cận với vô địch.

Như thế một cái quái vật khổng lồ. Muốn làm sao đối phó, thật đúng là cái vấn đề.

Ferguson đã từng thành công một lần, bức Trần Anh Hùng dùng chân trái khống chế bóng. Nhưng hắn chỉ là đá một cái Trần Anh Hùng trở tay không kịp mà thôi. Đem Trần Anh Hùng kịp phản ứng hắn sẽ còn đánh đầu về sau, phương pháp kia liền không dùng được. Everton cũng bởi vì tin vào Ferguson, cho nên chết đặc biệt đặc biệt thảm. . .

Như vậy đến tột cùng có biện pháp nào có thể đông kết, ngăn chặn, hoặc là chỉ là giảm xuống hắn phát huy đâu này?

Trên internet đều thảo luận rất nhanh kéo dài đến báo chí cùng trên TV, mà lại không chỉ có cực hạn ở nước Anh, tại quốc gia khác cũng có dạng này thảo luận. Người Ý là đặc biệt am hiểu nghiên cứu chiến thuật, bọn hắn lấy này làm ngạo, liền có một nhà Ý đài truyền hình quả bóng tiết mục chuyên môn làm đồng thời đặc biệt tiết mục, mời tới mấy vị quả bóng nhà bình luận cùng nhàn rỗi ở nhà huấn luyện viên tới cùng mọi người cùng nhau thảo luận đến tột cùng làm như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng. .

Bất quá thảo luận tới thảo luận lui, đều vẫn là lời nhàm tai, cũng không gặp thảo luận ra cái gì ý mới tới. Biện pháp của bọn hắn giới đá banh bên trong sớm đã có người dùng qua cùng nghĩ qua, trên lý luận tới nói biện pháp của bọn hắn xác thực Ting có sức thuyết phục, nhìn hết sức có hiệu quả. Nhưng đây chỉ là trên lý luận khả năng. Bọn hắn đều không để ý đến một cái hết sức thực tế vấn đề —— cầu thủ chiến thuật chấp hành năng lực.

Cho dù tốt chiến thuật, nếu như không có người đem chi chấp hành đi ra, cũng chỉ là trên giấy đồ vật mà thôi.

Thế nhưng là đám cầu thủ chấp hành năng lực là có khác biệt, không phải mỗi người cũng giống như là người máy như thế  có thể hoàn mỹ vô khuyết, cẩn thận đem huấn luyện viên trưởng bố trí chiến thuật chấp hành đi ra. Đám cầu thủ là người, một trận đấu chín mươi phút, bọn hắn luôn luôn muốn đi thần, điểm này liền xem như tại cao cấp cầu thủ đều không cách nào tránh khỏi. Đừng nói những người khác, liền ngay Trần Anh Hùng cũng sẽ thất thần đây.

Ngẫu nhiên đi mấy lần thần cũng không quan trọng, nhưng nếu như ngươi thất thần thời điểm vừa vặn đụng tới Trần Anh Hùng bão nổi thời điểm đâu này?

Vậy thì bi kịch.

Ngoại trừ thất thần cái vấn đề bên ngoài, còn có cầu thủ trình độ vấn đề, chỉ có vô cùng cao cấp cầu thủ mới có so sánh hoàn mỹ chấp hành chiến thuật năng lực, rất nhiều cầu thủ chiến thuật chấp hành năng lực là rất kém cỏi, trình độ thấp cầu thủ thì càng kém. Mà cao cấp cầu thủ lại rất ít. . .

Những yếu tố này một tổng hợp, phòng thủ Trần Anh Hùng liền biến thành Tom. Cruise hệ liệt phim —— 《 không có khả năng hoàn thành chi nhiệm vụ 》. . .

Kết quả này thật là khiến người ta nhụt chí.

※※※

Wenger tháo xuống kính mắt, hắn sau ngẩng đầu lên, nhắm mắt, lấy tay xoa bóp nó mũi tới. Ở trước mặt hắn là một khối máy tính màn hình màn hình, phía trên là một cái mở ra Website.

Võng hiệt thượng có ít theo, có biểu đồ, có video, còn có đại lượng văn tự. Cái này một cái tập hợp gần đây có quan hệ "Như thế nào phòng thủ Trần Anh Hùng" lớn thảo luận tinh hoa bài post.

Tại một cái chuyên nghiệp quả bóng thảo luận trên website đưa tới nhiều hồi phục, mọi người nhao nhao phát biểu cái nhìn của mình.

Wenger cũng đang chăm chú chuyện này. Bởi vì chuyện này nói trắng ra là là bởi vì Arsenal sắp cùng Liverpool thi đấu đưa tới, một mặt khác đâu, hắn cũng muốn từ mọi người thảo luận trông được nhìn, phải chăng có thể tìm tới một ít linh cảm. Cái gọi là tiếp thu ý kiến quần chúng nha, không có so Internet dễ dàng hơn tiếp thu ý kiến quần chúng.

Ngoại trừ công việc bình thường đến bên ngoài, hắn về đến trong nhà đều sẽ xem một lần cái này bài post, nhìn có người hay không có cái gì mới ý nghĩ.

Nhưng nhìn mấy ngày sau, hắn vẫn là không thu hoạch được gì.

Cũng không phải bảo hoàn toàn không có cái gì ý tưởng hay. Hơi ý tưởng cũng là tốt, nhưng đều là quá lý tưởng hóa, vừa kết hợp thực tế liền tất cả đều không có đều không thực dụng.

Đến tột cùng muốn làm sao đối phó Trần Anh Hùng đây. . .

Hắn một lần nữa mở to mắt, nhìn lấy ánh đèn mờ tối trần nhà.

Hắn đột nhiên cảm thấy có một cái dân mạng nói hay là mới là có đủ nhất thực tế thao tác tính. . .

"Đầu tiên, ngươi cần một cái rất có tiền lão bản, tỉ như Manchester City trung đông tài phiệt, hoặc là hoàng Mã chủ tịch Florentino. Tiếp theo, bản thân ngươi phải cố gắng cùng Trần Anh Hùng giữ gìn mối quan hệ. Sau đó ngươi là có thể hai bút cùng vẽ, dùng tiền tài cùng tình cảm để đả động Trần Anh Hùng, đem hắn đào được ngươi chỗ đội bóng bên trong tới! Vấn đề như vậy liền giải quyết dễ dàng! Ngươi không cần tiếp tục vắt hết óc đi hướng 'Con mẹ nó chứ nên như thế nào đối phó cái kia đáng chết to con ' đến phiên đối thủ của ngươi nhóm đau đầu cái vấn đề này!"

Wenger cười.

Thật không rời đầu. Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đây quả thật là lại là nhiều như vậy phương pháp bên trong lớn nhất dự bị thực tế thao tác tính. . . Thật sự là hoang đường!

※※※

Wenger đến cuối cùng cũng không có ở chung muốn làm sao đối phó Trần Anh Hùng người này, hắn lựa chọn là cùng Liverpool cùng chết.

Trận đấu này là Arsenal sân nhà, Arsenal có lợi thế sân nhà, đội bóng trạng thái coi như không tệ. Vậy cũng chớ đi muốn như thế nào đối phó Trần Anh Hùng, dứt khoát cùng hắn đối công tốt!

Mọi người lực công kích cũng không tệ, nhưng ta có lòng tin phòng thủ so với các ngươi Liverpool càng tốt hơn!

Cho nên trận đấu này không phải các truyền thông lăng xê cái gì Van Persie cùng Trần Anh Hùng hai quả cây săn bàn ở giữa chiến tranh, mà là Van Persie cùng Liverpool tuyến phòng ngự ở giữa chiến tranh, cùng Trần Anh Hùng cùng Arsenal tuyến phòng ngự ở giữa chiến tranh. . . ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.