Chương  207: Ai dám hoành đao lập mã? Duy ta Phạm đại tướng quân!

Chương  207: Ai dám hoành đao lập mã? Duy ta Phạm đại tướng quân!

※※※

Theo Arsenal cùng Liverpool thi đấu càng ngày càng gần, các truyền thông lại bắt đầu lăng xê Van Persie cùng Trần Anh Hùng ở giữa cây săn bàn chi tranh. Bất quá lần này không hiệu quả gì.

Bởi vì Van Persie đã không phải là lúc trước cái kia một mùa giải đá vào ba mươi sáu bóng Van Persie. Hắn tốt trạng thái cùng khỏe mạnh chỉ giữ vững hai quả mùa giải, cái này mùa giải hắn lại nhận lấy tổn thương bệnh tra tấn, ra sân cơ hội cũng không nhiều, đến bây giờ 15 vòng thi đấu hắn chỉ đá 8 trận, đá vào ba quả bóng. Cùng Trần Anh Hùng đã hoàn toàn không cùng đẳng cấp cây săn bàn.

Muốn là dựa theo Wenger trước kia tính tình, tuổi tròn ba mươi tuổi Van Persie tại hắn đá vào ba mươi sáu quả bóng cái kia mùa giải về sau, nên bị quăng bán. Bởi vì khi đó hắn còn có thể mua được giá. Thực tế không được, năm nay mùa hè cũng cần phải xuất thủ. Đây là cơ hội cuối cùng.

Thế nhưng là bây giờ Wenger cũng không có.

Từ năm 1996 tháng mười tính lên, hắn làm huấn luyện viên Arsenal đã mười bảy cái năm tháng, tại cái này 17 năm bên trong, hắn lấy bồi dưỡng có thiên phú cầu thủ trẻ mà nổi danh trên đời, đồng thời hắn cũng tựa hồ luôn luôn cùng những cái kia lão tướng không hợp nhau.

Tại dưới tay hắn kết thúc yên lành lão tướng đồng thời không có mấy cái. Đại đa số cầu thủ chỉ cần qua tuổi 30, Wenger liền bắt đầu suy nghĩ làm sao đem bọn hắn bán đi một cái giá tốt. Gia hạn hợp đồng đều là một năm một ký —— cái này hoàn toàn là vũ nhục người nha.

Rất nhiều người đã từng phê bình qua Wenger cách làm này bất cận nhân tình, mà lại cũng là Arsenal trường kỳ khuyết thiếu quán quân nguyên nhân. Bởi vì thủ hạ của hắn đã không có đủ trình độ già cầu thủ, tất cả đều là một đám con nít chưa mọc lông, ngươi trông cậy vào bọn này đồng tử quân có thể đối phó cái gì cảnh tượng hoành tráng đâu này? Thiếu có kinh nghiệm lão tướng dẫn đầu, một đám người trẻ tuổi đá thuận có lẽ còn có thể tới mấy trận đại thắng. Nếu là không thuận đây. . . Khả năng liền trực tiếp rơi xuống đáy cốc. Người tuổi trẻ hết thảy khuyết điểm đều tại Arsenal chi này đội bóng trên người triển lu không bỏ sót. Không thể không nói đây chính là Wenger xây đội sách lược mang đến.

Cái này tựa hồ tạo thành một loại ác tính tuần hoàn —— không có lão tướng, tất cả đều là người trẻ tuổi, liền lấy không được quán quân. Lấy không được quán quân, đừng nói lão tướng, liền ngay có tiền đồ người trẻ tuổi đều lưu không được. Đã từng đội trưởng Fabregas vì quán quân về tới xuất đạo Barcelona, Nasri chờ cầu thủ cũng vì quán quân nhao nhao vứt bỏ Arsenal, đi còn lại có thể cầm quán quân đội bóng. Nhân tài xói mòn, Arsenal thực lực càng ngày càng tệ. Đến bây giờ còn là một cái quán quân đều không cầm tới qua. . .

Những này đả kích tựa hồ cho Wenger một ít xúc động.

Đối Van Persie, hắn giữ đầy đủ lòng tin cùng kiên nhẫn.

Tại Van Persie tấp nập thụ thương cái này mùa giải, hắn thậm chí thái độ khác thường, dẫn đầu cấp ra một phần đãi ngộ coi như phong phú mới hợp đồng. Nếu như Van Persie tại phần này trên hợp đồng ký tên, vậy liền mang ý nghĩa hắn muốn tại chi này đội bóng đã xuất ngũ!

Cái này lúc trước nhưng là rất khó tưởng tượng. . .

Van Persie từ đã từng thiếu niên nhanh nhẹn biến thành lão tướng, mà Wenger cũng tựa hồ có biến hóa. . .

※※※

Sớm mấy năm Van Persie thật động đậy rời đi Arsenal tâm tư, bởi vì lấy không được quán quân. Thế nhưng là khi hắn ba mươi tuổi trọng thương một trận, tái xuất về sau vết thương nhỏ không ngừng lúc, hắn lại không rời đi ý nghĩ. Hắn cảm giác được nghề nghiệp của mình kiếp sống, đoán chừng cũng liền tại Arsenal kết thúc. Hắn hiện tại nguyện vọng duy nhất liền là tại xuất ngũ trước đó. Có thể trợ giúp Arsenal cầm tới một cái quán quân, mặc kệ là cái gì quán quân, chỉ cần là quán quân là được. . .

Hắn đã quyết định tiếp nhận câu lạc bộ cung cấp mới hợp đồng.

Hai năm trước hắn từng tại cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh bên trong nói qua: "Trận đấu này không được còn có trận đấu sau, trận đấu sau không được còn có mùa giải tiếp theo."

Lần này lời nói hùng hồn. Bây giờ hắn cũng không đề cập nữa. Hắn đã không đem Trần Anh Hùng coi là địch nhân của mình, bởi vì Trần Anh Hùng là từ từ bay lên mặt trời đỏ, chính mình nhưng là đã mặt trời sắp lặn, bắt đầu đi xuống dốc.

Giữa hai bên không có cái gì có thể so tính. Tại chính mình nghề nghiệp kiếp sống thời đại hoàng kim, hắn đều không thể đánh bại Trần Anh Hùng, liền chớ đừng nói chi là hiện tại.

Dứt bỏ cùng Trần Anh Hùng lòng háo thắng. Hắn hiện tại càng nhiều hơn chính là đem tâm tư thả đang trợ giúp trong đội người mới, truyền thừa từ thực đã nghiệm cùng kỹ thuật những chuyện này lên.

Đây cũng là vì cái gì hắn mới đá vào năm trái nguyên nhân. Kỳ thật không phải nói hắn thật sút bóng hạ xuống, ghi bàn suất cũng giảm xuống. Chỉ bất quá hắn đã từ một cái đơn thuần cây săn bàn lui khỏi vị trí hàng hai, biến thành một tổ chức người. Hắn tại Wenger chiến thuật bên trong càng nhiều hơn chính là đảm nhiệm một cái chuyền bóng tay, mà không phải một cái được chia tay.

Vị trí của hắn cùng tác dụng theo mình tại Arsenal thời gian, trải qua nhiều lần cải biến, từ đường biên đến đường giữa. Từ bóng dáng phong đến tiền đạo, từ đó phong đến tiền vệ, mỗi một lần cải biến đều chứng kiến Arsenal một đoạn lịch sử.

Thế nhưng hôm nay trận đấu này, hắn muốn một lần nữa cầm lấy cái kia cột đã nhiều năm không cần trường thương, phủ thêm khôi giáp, cưỡi lên chiến mã, đến phía trước nhất đi xông pha chiến đấu. . . Giết địch!

Tại trận đấu này trước đó, Wenger đã tìm được Van Persie, nói cho ý nghĩ của mình. Trận đấu này hắn muốn đem Van Persie một lần nữa trên đỉnh mũi nhọn tấn công đi, đi làm tiền đạo.

Khiến cho Van Persie cùng Liverpool cao lớn hậu vệ nhóm dây dưa, lợi dụng Van Persie linh hoạt cùng kỹ thuật từ Skrtel cùng a nghiên cứu bên người tìm

Nhiệm vụ này rất trọng yếu. Wenger chợt có chút không yên lòng giao cho những cái kia mao đầu tiểu tử nhóm đi làm. . .

Hắn từ không yên lòng lão tướng đến không yên lòng tiểu tướng, tại Arsenal trên người phát sinh hết thảy cũng ảnh hưởng đến vị này danh suất.

Van Persie đối với huấn luyện viên trưởng an bài không có bất kỳ cái gì ý kiến, hắn điểm đều đáp ứng.

Cùng lúc đó, nội tâm của hắn một lần nữa dấy lên một cỗ hào khí.

Toàn bộ mùa giải đều cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh, mình đã không có tinh lực như vậy. Nhưng tối thiểu nhất, ta có thể tại trận đấu này bên trong, cùng ngươi tranh quả cao thấp, so sánh hơn thua, Trần Anh Hùng!

※※※

Martin. O'Neill thật không nghĩ tới Wenger sẽ đem đã nên đánh tiền vệ Van Persie một lần nữa đẩy lên mũi nhọn tấn công, mà lại là làm đè vào phía trước nhất tiền đạo!

Đây thật là hoàn toàn ra khỏi lấy dự liệu của hắn.

Mùa giải này bắt đầu, Van Persie liền từ giữa phong vị trí bên trên lột xuống, biến thành một tổ chức tiền vệ, Wenger đầy đủ lợi dụng kỹ thuật của hắn cùng kinh nghiệm, cùng ý thức đến lôi kéo bên cạnh hắn những kia tuổi trẻ bọn tiểu tử. Cho nên Van Persie hiện tại sút gôn không nhiều, ghi bàn cũng ít, bất quá hắn chuyền bóng số đi lên, trợ công số cũng tăng lên, hiệu quả vẫn là Ting không tệ.

Mùa giải này Arsenal chủ lực tiền đạo là đến từ Nhật Bản hai mươi tuổi tiểu tướng Ryo Miyaichi, lúc trước hắn hai quả mùa giải đều bị cho mướn đến Bolton, cái này mùa giải mới trở lại mẹ trong đội. Bởi vì tại cho mướn trong lúc đó xuất sắc biểu hiện, hắn mùa giải này có thể đá tới chủ lực. Đỉnh rơi mất biểu hiện không tốt Đức cây săn bàn ba Doll tư cơ.

Ryo Miyaichi đã từng được vinh dự là "Nhật Bản CR7" có tốc độ có kỹ thuật, cũng có thân thể. Cùng Takashi Usami, cung cát mở đất thực đám người cùng một chỗ được cùng xưng là "Nhật Bản quả bóng bạch kim một đời" .

Làm Arsenal chủ lực tiền đạo, hắn mùa giải này đã đá vào mười cái bóng, là đội bóng bên trong số một cây săn bàn.

Thế nhưng trận đấu này Ryo Miyaichi bị bỏ vào đường biên, đem đường giữa nhường cho lão tướng Van Persie.

Lẽ ra Martin. O'Neill nghiên cứu, tình báo cùng tại trong cấm khu phòng thủ chiến thuật đều là nhằm vào Ryo Miyaichi, không nghĩ tới chợt đổi thành Van Persie, cái này khiến hắn hơi trở tay không kịp.

Không chỉ là hắn trở tay không kịp, Liverpool toàn đội cũng đều trở tay không kịp.

Mùa giải trước mạt, Van Persie thụ một lần trọng thương, mùa giải này trước đó mới khỏi bệnh tái xuất, nhưng này về sau một mực vết thương nhỏ không ngừng, không cách nào hệ thống ra sân thi đấu, thi đấu trạng thái lúc đứt lúc nối. Liverpool đám cầu thủ đều cảm thấy Van Persie đã xong đời, lúc trước hắn liền thường thường thụ thương, ở giữa có hai năm thật vất vả không chút thụ thương, không nghĩ tới tri thức hồi quang phản chiếu mà thôi.

Cho nên ai cũng không có coi Van Persie là uy hiếp. Cũng là Ryo Miyaichi cùng Walcott đối với Liverpool đám cầu thủ tới nói càng đau đầu hơn một ít. . .

Nào nghĩ tới trận đấu này Van Persie lại là cách bọn họ gần nhất người!

Mà Arsenal cũng liền lợi dụng Liverpool loại này trở tay không kịp, tại mở màn chín phút liền đá vào một bóng.

Ghi bàn người chính là Robin. Van Persie!

"Bóng này có! Van Persie! Hắn nhẹ nhàng linh hoạt đột phá a ô phòng thủ, sau đó chân trái sút gôn! Xinh đẹp! Quả bóng chỉ treo góc xa! !" Tại Trung Quốc trứ danh xướng ngôn viên giương tuấn hét lớn."Arsenal bằng vào quả cầu này bắt đầu thi đấu mười phút đồng hồ cũng chưa tới, liền dẫn trước Liverpool! Trước đó tất cả mọi người cảm thấy Arsenal tại sân nhà nghĩ đánh bại Liverpool chỉ sợ nắm chắc không lớn, hiện tại xem ra, tất cả mọi người đoán sai! Đã ba mươi tuổi Van Persie, bị quy về 'Lão tướng ' nhưng chính là cái này lão tướng, lại cho Liverpool một kích trí mạng! Ai dám hoành đao lập mã? Duy ta Phạm đại tướng quân! !"

※※※

Van Persie từ những Liverpool đó đám cầu thủ kinh ngạc cùng không thể tin được ánh mắt bên trong thấy được chôn sâu ở trong bọn họ tâm khinh thường cùng khinh thị.

Hắn rõ tại trong mắt những người này, chính mình chỉ có thể đá tiền vệ, rời khung thành càng ngày càng xa. Ghi bàn thắng năng lực khẳng định kém xa trước đây.

Cho nên bọn hắn đầy đủ không nghĩ tới muốn đi phòng chính mình sút gôn. . .

Cái này kích lên Van Persie trong lòng còn sót lại kiệt ngạo bất tuần —— ta nói thế nào cũng là Arsenal một mùa giải Premiership ghi bàn nhiều nhất cầu thủ a! Các ngươi cứ như vậy xem thường ta?

Đi, chúng ta đi nhìn!

※※※

Trần Anh Hùng thấy đang chạy tới cùng các đồng đội chúc mừng ghi bàn Van Persie, nhíu mày.

Mình tại lúc trước đều có chút khinh thị hắn. Dù sao hắn mùa giải này mới đá vào ba quả bóng, tại cây săn bàn trên bảng cũng không tìm tới tên của hắn. Trần Anh Hùng đã sớm không có coi Van Persie là đối thủ của mình, hắn cũng không thấy được Van Persie còn có thể uy hiếp được chính mình.

Nhưng hắn phát hiện mình không để ý đến một vấn đề.

Coi như Van Persie tại toàn bộ mùa giải đọ sức bên trong xác thực uy hiếp không được chính mình, nhưng hắn đầy đủ có khả năng tại một trận đấu bên trong uy hiếp được chính mình a!

Hắn không cần tại toàn bộ mùa giải bên trong chiến thắng chính mình, cầm tới cái gì cây săn bàn tốt nhất. Hắn chỉ cần tại trận đấu này bên trong đánh bại chính mình cùng Liverpool là có thể. Như vậy mình coi như là thua cho Van Persie! Bởi vì hai người ở giữa đọ sức một số thời khắc không hề nhìn lẫn nhau ghi bàn số liệu. . .

Bởi vậy, phát hiện cái vấn đề này Trần Anh Hùng lúc này mới nhíu mày.

Mặc dù không còn là tại cây săn bàn trên bảng nhân vật hô phong hoán vũ, thế nhưng dư uy còn tại a. . .

Thật không nên khinh thị ngươi, ngại.

Ai dám hoành đao lập mã? Duy ta Phạm đại tướng quân!

Tốt, tốt, thật tốt!

Đối thủ như vậy chân chính tốt! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.