Chương  208: Kim chân trái cũng không già

Chương  208: Kim chân trái cũng không già

"Robin. Van Persie! Hắn mùa giải này cái thứ tư ghi bàn! Ghi bàn không nhiều, lại từng cái trí mạng! Mặc dù nhưng đã lui khỏi vị trí hàng hai, nhưng hắn mới là Arsenal hoàn toàn xứng đáng hạch tâm!"

"Van Persie ghi bàn trợ giúp Arsenal tại chính mình sân nhà lấy được dẫn trước!"

"Liverpool cho là bọn họ lại ở sân khách nhẹ nhõm giải quyết Arsenal? Bọn hắn nhưng mười phần sai!"

Emirates Stadium nhìn trên đài đếm ngược đều là vì Arsenal reo hò thanh âm, giờ khắc này bọn hắn triệt để chiếm cứ thượng phong.

Giải đấu đệ nhất Liverpool thì thế nào? Nơi này là địa bàn của chúng ta! !

Van Persie ghi bàn về sau cùng mình các đồng đội ôm, Wenger lại ở phía dưới hưng phấn vung vẩy nắm đấm.

Van Persie trạng thái vừa vặn, chiến thuật của mình cũng không có vấn đề.

Để cho chúng ta đừng đi suy nghĩ gì Trần Anh Hùng, cứ như vậy đá! Nhất định có thể tại chính mình sân nhà mang đi một phen thắng lợi!

Đem Van Persie kết thúc xong chúc mừng, cùng các đồng đội cùng đi hồi trở lại chính mình nửa trận lúc, hắn quay đầu hướng về huấn luyện viên tịch nhìn thoáng qua.

Wenger hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Người Hà Lan cười.

※※※

"Đối với Liverpool tới nói, đây thật là một cái hỏng bét bắt đầu. Mùa giải này trên cơ bản đều là bọn hắn dẫn trước đối thủ, còn có rất ít đối thủ dẫn trước bọn hắn, chớ đừng nói chi là sớm như vậy dẫn trước. . . Arsenal mười phút đồng hồ không đến liền đá vào một trái, cái này thế tất sẽ đánh loạn Liverpool an bài!"

Xướng ngôn viên nói không sai, Liverpool cầu thủ đều không nghĩ tới Arsenal có thể sớm như vậy liền ghi bàn, mở màn mười phút đồng hồ cũng chưa tới, hơi trễ vào bàn bóng mê nói không chắc liền xem như cũng còn không tìm được đây. . .

Liền là trên trận tranh tài cầu thủ, cũng đều còn chưa hoàn toàn tiến vào trạng thái, liền đã rớt lại phía sau một bóng.

Sự đả kích này hơi đại. . .

Mà tương phản, Arsenal phát hiện làm như vậy thật có thể ghi bàn. Mà lại hiệu quả rất không tệ lúc, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Bọn hắn tại dẫn trước về sau, cũng không có rụt về lại chờ Liverpool đi lên công một hồi, mà là không ngừng cố gắng, tiếp tục tấn công mạnh Liverpool khung thành.

Đồng thời thật tại phút thứ hai mươi lăm thời điểm lại vào một bóng!

Ghi bàn vẫn là Van Persie!

"Walcott sân sau trực tiếp dài truyền đến trong cấm khu. . . Robin. Van Persie!"

Xướng ngôn viên âm lượng chợt tăng nhiều. Theo tiếng gào thét của hắn, Van Persie xuất hiện ở vùng cấm địa cánh trái, hắn quay đầu nhìn thoáng qua quả bóng. Sau đó đang chạy bên trong vung chân trái của chính mình. . .

Chân đến, bóng đến!

"Trực tiếp lăng không —— co vào sút! !"

"Cái này bóng vào rồi! Xinh đẹp! Thế giới

o! ! Van Persie! Hắn lập cú đúp. Trợ giúp Arsenal 2: 0 dẫn trước Liverpool!"

"Úc úc úc úc! Vĩ đại ghi bàn! Khó có thể tin ghi bàn! Van Persie giống chúng ta phô bày cái kia chỉ kim chân trái! Ba mươi tuổi hắn còn chưa già đâu!"

"Thật sự là khó có thể tin! Van Persie cái thứ hai ghi bàn như thế đặc sắc! Hắn khiến cho Reina đều không có biện pháp!"

"Mới mùa giải bắt đầu đến nay, Liverpool còn chưa bao giờ ở trong trận đấu 0: 2 rớt lại phía sau qua! Đây là bọn hắn đại nguy cơ!"

※※※

Đem Van Persie đá vào cái thứ hai bóng thời điểm, toàn bộ Emirates Stadium đều sôi trào, không có người còn có thể ngồi tại cái ghế của mình bên trên, đội chủ nhà bóng mê nhóm phát ra núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Mùa giải này. MU, Manchester City đều mới ngã xuống Liverpool dưới chân, có thể đánh bại bọn hắn đội bóng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Liverpool tại trong lúc vô hình đã trở thành Giải Ngoại Hạng Anh mạnh nhất đội, cho nên có thể đủ có cơ hội đánh bại bọn hắn, Arsenal bóng mê nhóm thập phần hưng phấn. Lại thêm mùa giải này đến nay còn chưa bao giờ có đội bóng có thể tại giải đấu bên trong hai trái dẫn trước bọn hắn, vậy thì càng lộ ra Arsenal mạnh lớn. . .

Tại như gió bão reo hò bên trong, Van Persie giang hai cánh tay chạy hướng về phía bóng mê nhóm tụ tập khán đài, sau đó hắn chỉ chỉ chính mình hung trước Arsenal đội huy, cúi đầu thân môn ăn một viên thuốc an thần —— ta Robin. Van Persie, là thuộc về Arsenal!

Quả nhiên, nhìn trên đài Arsenal bóng mê thấy hắn động tác này, tiếng hoan hô lớn hơn.

"Robin! Robin! Robin! ! Chúng ta yêu ngươi! Ngươi chính là chúng ta cờ xí! !"

Arsenal bóng mê nhóm tuôn ra tiến lên đây, nhao nhao duỗi ra hai tay, muốn ôm đã không còn trẻ nữa Van Persie.

Bọn hắn đã từng lấy vì đội trưởng Vieira lại ở Arsenal xuất ngũ, thế nhưng Vieira rời đi đội bóng. Về sau bọn hắn coi là "Highbury quốc vương" Henry lại ở Arsenal xuất ngũ, không nghĩ tới vì Champions League. Henry đi Barcelona. Sau đó bọn hắn coi là Fabregas chính là Arsenal mới lãnh tụ, nhưng ở Arsenal chậm chạp lấy không được quán quân dưới tình huống, Fabregas hưởng ứng hắn mẹ đội hiệu triệu, về tới Barcelona. Có như vậy một đoạn thời gian, Arsenal bóng mê nhóm cũng không dám ước mơ tương lai, bởi vì bất kể thế nào nghĩ, tương lai đều đủ hắc tối.

Tại Van Persie một cái mùa giải đá vào ba mươi sáu bóng thời điểm. Bọn hắn cũng không dám nghĩ Van Persie lại ở Arsenal sống quãng đời còn lại, bọn hắn cảm thấy hoặc là Van Persie vì quán quân rời đi bọn hắn, hoặc là liền là Wenger thừa dịp Van Persie còn có thể bán hai quả tiền đem hắn bán tháo ra ngoài.

Nhưng không có, đây hết thảy cũng không có phát sinh. Van Persie sắp cùng Arsenal ký hiệp ước mới, phần này trong vòng năm năm mới hiệp ước. Đem khiến cho Van Persie tại Arsenal xuất ngũ!

Ai cũng không nghĩ tới, lúc trước cái kia đi vào đội bóng lúc còn hết sức ngây ngô thiếu niên, sẽ trở thành kiên trì đến sau cùng người kia. . .

Có lẽ hắn đã từng cũng dao động qua, nghĩ tới rời đi nơi này theo đuổi vinh dự. Nhưng hắn cuối cùng vẫn là lưu lại, cái này là đủ rồi. . .

"Tạ cám, cám ơn ngươi, Robin! !"

Bóng mê nhóm lớn tiếng la lên.

※※※

"Đây là Van Persie hướng về Arsenal bóng mê nhóm tỏ tình, hắn đã chuẩn bị kỹ càng muốn sống quãng đời còn lại Arsenal. . ." Giải một màn này cũng không nhịn được thổn thức cảm khái. Chỉ chớp mắt, gần mười năm. . .

"Một ngày vì the Gunner, cả đời vì the Gunner!"

"Wenger cùng Van Persie gia hạn hợp đồng quyết định tố rất đúng, hắn hướng về trong đội ngũ những cái kia 'Lão tướng' nhóm truyền như thế một cái tin tức —— đội bóng hay là đã sẽ không ở bọn hắn qua tuổi 30 về sau, liền bắt đầu vứt bỏ bọn hắn. Cái này Arsenal cần các lão nhân kinh nghiệm, những này kinh nghiệm quý báu là nhiều tiền hơn nữa cũng mua không được. . ."

※※※

Đang giải thích thành viên cùng bóng mê nhóm nhao nhao vì Van Persie thật tình chảy lu mà động tình lúc, Liverpool bên kia cũng rất phiền muộn, sĩ khí rất hạ.

Mở màn hơn 20 phút khiến cho đối thủ rót hai quả cầu. Thấy thế nào loại chuyện này đều chỉ có thể phát sinh ở bọn hắn đối thủ trên người, làm sao lại tại trên người mình xuất hiện đâu này? Hai trái rớt lại phía sau, trận đấu này còn có cái gì dẫn đầu?

Suarez hai tay ôm đầu, dùng sức xoa bóp lấy tóc của mình.

Gareth. Bale hai tay chống nạnh đứng tại chỗ, quệt miệng khẽ lắc đầu.

Reina thì đứng lên mở ra hai tay, biểu thị chính mình đối quả cầu này cũng bất lực, đối phương không ngừng bóng trực tiếp lăng không co vào sút, đá vẫn là gần sừng. Chính mình căn bản không kịp tại khoảng cách gần như vậy dưới làm ra cái gì hữu hiệu nhào cứu, trên thực tế hắn có thể có nhào cứu động tác liền đã rất tốt. . .

Martin. O'Neill đứng ở đường biên, hai tay vòng hung, ngươi từ trên mặt của hắn nhìn không ra hắn hiện tại đến tột cùng là nghĩ như thế nào, cùng hắn phải chăng còn có biện pháp đối phó đối thủ. . .

Liverpool già giải một màn này về sau có chút nóng nảy. Hắn từ đám cầu thủ trên mặt thấy được tiết khí dấu hiệu, hắn quay microphone lớn tiếng kêu gọi: "Liverpool cần phải tỉnh lại! Thi đấu còn chưa kết thúc! Mặc dù hai chúng ta bóng rớt lại phía sau, thế nhưng chúng ta có ròng rã 65 phút có thể làm chút gì đó!"

Chỉ tiếc hắn trên trận đám cầu thủ đều nghe không được.

Mùa giải này Liverpool liền thua hai trận đấu, một trận là 1: 3 bại bởi Valencia Champions League tiểu tổ thi đấu, một trận khác nhưng là 0: 1 bại bởi Chelsea giải đấu.

Bại bởi Chelsea trận đấu kia bọn hắn còn có thể nói là Anh Hùng không ở tại chỗ bên trên, dẫn đến đội bóng tấn công nhận lấy ảnh hưởng. Nhưng là bây giờ Anh Hùng tại trên sân bóng, lại bị Arsenal đá đến không hề có lực hoàn thủ.

Cái này khiến cho bọn họ nghĩ tới rồi 1: 3 bại bởi Valencia trận đấu kia.

Trận đấu kia liền là loại cảm giác này, hết sức cố gắng muốn thắng trận. Nhưng chính là không thắng được. . . Nhất là tại Valencia liên vào hai quả cầu, đem tỉ số biến thành 1: 3 thời điểm, cùng hiện tại cảm giác thật vô cùng giống!

"Muốn thua" suy nghĩ tại không ít người trong lòng hiển hiện.

※※※

Trần Anh Hùng nắm chặt nắm đấm, buông ra tới lại nắm lại, nắm lại lại buông ra.

Đã thật lâu không có cảm giác như vậy. . . Cảm giác bị buộc lên tuyệt lộ như thế.

Mùa giải này Liverpool một mực xuôi gió xuôi nước, đại bộ phận lúc thi đấu tại nửa đầu trận đấu liền đã kết thúc. Đối trong phương trận cũng rất ít có có thể gọi mình toàn lực ứng phó gia hỏa.

Nhưng là hôm nay, cảm giác này một lần nữa trở về.

Hắn cảm thấy nếu như mình không đem hết toàn lực, chỉ sợ không thể trợ giúp đội bóng đánh bại Arsenal!

Khiêu chiến. Tới đi!

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Arsenal tiếp tục thừa cơ tấn công mạnh. Liverpool sĩ khí đầy đủ bị áp chế lại, bọn hắn chỉ có thể co vào phòng thủ, tránh cho mất càng nhiều bóng.

Trong khoảng thời gian này Liverpool xác thực có đủ chật vật.

Liên mất hai quả cầu cực lớn ảnh hưởng tới tâm tình của bọn hắn, trên trận cầu thủ hơi không cách nào tập trung sự chú ý.

Tại phòng thủ bên trong bọn hắn cũng xuất hiện chằm chằm người bất ổn tình huống. . .

"Ryo Miyaichi. . . Nguy hiểm thật a! Hắn sút gôn thoáng lệch ra! Tại hắn cầm banh thời điểm, bên cạnh hắn vậy mà một cái Liverpool cầu thủ đều không có! Liverpool hậu vệ hoàn toàn đem người Nhật Bổn đem quên đi! Vấn đề như vậy cũng không thường xuất hiện ở Liverpool đội bóng trên người!"

"Trong mắt của ta Arsenal rất có thể lại vào cái thứ ba bóng, Liverpool tuyến phòng ngự hiện tại bấp bênh. Lúc nào cũng có thể lật úp. . . Nếu không phải Ryo Miyaichi lãng phí tốt như vậy một cơ hội, có lẽ bọn hắn liền đã khóa chặt thắng cục, giết chết huyền niệm!"

Bị dọa đến quá sức Reina từ dưới đất bò dậy, cũng không đoái hoài tới đồng đội thân phận, hướng về phía a nghiên cứu liền là một trận gào thét: "Ngươi người đâu này? Nhìn chằm chằm ngươi người! ! Đáng chết!"

A nghiên cứu bị người mắng. Tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, hắn xông đi lên liền muốn tìm Reina, kết quả bị tay mắt lanh lẹ Skrtel đẩy ra: "Tốt, tốt, chuyện này đến đây chấm dứt! Các ngươi hai cái đều tỉnh táo một chút!" Hắn quay đầu nói với Reina.

Reina rất khó chịu phất phất tay.

A nghiên cứu thì lộ ra hết sức phẫn nộ: "Cái này mẹ hắn cũng không phải ta một người trách nhiệm! Hắn liên mất hai quả cầu cũng không thể đem khí rơi tại trên đầu ta a!"

Skrtel vội vàng an ủi hắn: "Đúng vậy, đúng vậy, hắn hơi kích động, ngươi cũng đừng quá để ý. . . Chúng ta trong khoảng thời gian này xác thực hết sức bị động, tất cả mọi người hơi tâm phiền ý loạn. . . Tốt tốt, không có gì, đi thôi. . ."

Hai người ở giữa xung đột cũng không có bạo phát, lại như cũ bị rất nhiều người thấy được.

"Liverpool phát sinh nội chiến. Xem ra liên mất hai quả cầu cho Liverpool cầu thủ mang đến áp lực cực lớn. Khiến cho đám cầu thủ tinh thần đều rất khẩn trương, đến mức đồng đội ở giữa đều phát sinh cãi vã. . ."

"Liverpool nếu như như thế phát triển tiếp, thua bóng là khẳng định!"

Ở đường biên thấy cảnh này Martin. O'Neill, cái này lông mày là nhăn càng chặt hơn. . . ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.