Chương  209: Chúng ta. . . Sao có thể thua? !

Chương  209: Chúng ta. . . Sao có thể thua? !

Nếu như nửa đầu trận đấu Liverpool liền bị Arsenal thao đầy bụi đất, sau đó mang theo hai quả vết thương chạy trở về phòng thay quần áo, đối tại tinh thần của bọn hắn tuyệt đối là một đả kích trầm trọng.

Mặc dù Liverpool cũng có tại nửa đầu trận đấu liền mất đi ba quả bóng, sau đó tại nửa hiệp sau trong vòng sáu phút liền gỡ hoà điểm số hành động vĩ đại, thế nhưng loại này bị định giá thế giới quả bóng trong lịch sử thứ hai vĩ đại thi đấu, làm sao có thể trải qua thường xuất hiện đâu này?

Bởi vậy nếu như cứ như vậy kết thúc nửa đầu trận đấu, Liverpool sĩ khí lại nhận nghiêm trọng tổn hại, bọn hắn cũng đừng hòng lật bàn cái gì được. Đây chính là tại Arsenal sân nhà, Wenger cũng không phải ăn chay.

Nửa đầu trận đấu nhất định phải ghi bàn.

Đây là Trần Anh Hùng ý nghĩ.

Dù là chỉ có tiến một trái, chỉ cần đem Liverpool khẩu khí này treo ngược lên, đừng ở nửa đầu trận đấu lúc kết thúc liền tắt thở rồi, cái kia nửa hiệp sau liền còn có cơ hội.

Hắn không biết huấn luyện viên trưởng sẽ an bài như thế nào, hắn cũng không quản được nhiều như vậy, hắn chỉ có thể làm tốt chính mình bản chức nghiệp vụ.

Cái kia chính là. . . Ghi bàn!

Van Persie đá vào hai quả cầu, Trần Anh Hùng làm sao có thể cho phép người khác giành mất danh tiếng đâu này?

Các đồng đội bị đánh được hơi không yên lòng? Không quan hệ, ta tự mình tới!

Mỗi một quả truyền đến trước trận bóng, mặc kệ là có ý thức chuyền xa bóng, hay là vô ý thức đá mạnh, Trần Anh Hùng đều sẽ đi đoạt. Hắn cảm thấy đoạt  có thể cho đối phương làm áp lực, nói không chắc là có thể thu hoạch được cơ hội.

※

※

※

Không hề từ bỏ người ngoại trừ Trần Anh Hùng, còn có một cái. Cái kia chính là vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ, Liverpool lãnh tụ tinh thần, đội trưởng —— Gerrard!

Hắn cũng biết nếu như nửa đầu trận đấu liền mất hai quả cầu, đồng thời Liverpool một chút phản công ý thức đều biểu hiện không ra, đối với Liverpool tới nói sẽ là thế nào một tràng tai nạn. Bất kể nói thế nào, nhất định phải nghĩ biện pháp vào quả bóng!

Gerrard rất nhanh liền phát hiện còn có người cùng ý nghĩ của mình như thế.

Hắn cùng Trần Anh Hùng liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được giống nhau ý tứ.

Liverpool cần hai người bọn họ cứu vớt.

※

※

※

Hai người một mực cố gắng đến nửa đầu trận đấu đều sắp kết thúc rồi, lại vẫn là không có có thể vì Liverpool đá vào một bóng.

Nhưng bọn hắn cũng không định từ bỏ. Tiếp tục đoạt!

Arsenal hậu vệ trung tâm Mertesacker nhận được đồng đội cho hắn chuyền bóng, Trần Anh Hùng cấp tốc bức tới.

Mertesacker cũng là không hoảng hốt, bởi vì hắn biết mình bên người khắp nơi đều là đồng đội, có người tiếp ứng hắn, hắn không phải một mình phấn chiến.

Hắn đem quả bóng truyền cho lui về tiếp ứng chính mình Arteta.

Arteta vừa mới tiếp vào bóng, liền bị Gerrard từ phía sau dán sát vào. Gerrard phòng thủ vô cùng cứng rắn cùng lão đạo, hắn không quay được thân.

Dưới tình huống như vậy, hắn chỉ có thể lựa chọn tiếp tục chuyền về.

Mertesacker vừa mới chuyền bóng cho hắn, hắn biết rõ Mertesacker tại vị trí nào, thế là cũng không ngẩng đầu, lắc một cái cổ chân, đem quả bóng đưa ra ngoài.

Sau đó hắn liền nghe đến một hồi to lớn kinh hô.

Lúc ngẩng hậu lên lại, hắn vừa hay nhìn thấy Trần Anh Hùng đầu kia đôi chân dài duỗi ra, đoạt tại Mertesacker trước đó đoạn đi bóng cao su!

Kinh hô đến từ này!

※

※

※

"Anh Hùng! Hắn trước trận cắt bóng! !" Xướng ngôn viên kinh hô lên.

"Không nên gấp gáp, bọn hắn cũng không có chuẩn bị! Quả cầu này bọn hắn có thể chặn lại tới cũng không tệ rồi, cũng không biết uy hiếp được chúng ta khung thành!"

Trước máy truyền hình Arsenal fans hâm mộ bóng đá nói như vậy cũng không biết là lừa mình dối người đâu, vẫn là hắn thật rất có lòng tin. . .

Tóm lại một màn kế tiếp cũng không có dựa theo hắn nói tới như vậy phát triển.

※

※

※

Trần Anh Hùng gãy hạ đủ bóng về sau, xác thực không tính là cái gì quá cơ hội tốt, bởi vì hắn thân thể cũng không có đối diện phe tấn công hướng về, hắn vẫn phải điều chỉnh. Ngoài ra bên cạnh hắn còn có cả người cao cao hơn hắn Mertesacker đây.

Trần Anh Hùng bởi vì cắt bóng, hiện tại hắn là nghiêng người quay khung thành, hắn phải đem quả bóng điều chỉnh xong, vẫn phải đối mặt Mertesacker, đây quả thật là không dễ dàng.

Thế nhưng Trần Anh Hùng chỉ dùng một động tác liền giải quyết hai vấn đề này. . .

Hắn chân phải đem quả bóng hướng thân thể của mình bên trái nhất câu kéo một cái, lại đẩy!

Theo sát lấy thân thể của hắn thuận thế chuyển hướng bên trái, quả bóng vừa vặn liền từ đi lên đoạt bóng Mertesacker giữa hai chân chui tới!

Mà Trần Anh Hùng đâu, vặn một cái thân từ Mertesacker bên người vọt tới!

"Xinh đẹp qua người!"

"Hai quả to con quyết đấu, Anh Hùng kỹ thuật càng hơn một bậc người!"

"Romario! Động tác này để cho ta nhớ tới Romario tại Barcelona lúc đối Real Madrid cái kia kinh điển như bóng!"

Lợi dụng cái này "Romario phương thức" qua người, Trần Anh Hùng cứ như vậy nhẹ nhàng linh hoạt thoát khỏi Mertesacker phòng thủ, sau đó trực tiếp đối mặt thủ môn Szczesny.

Gợn sóng thủ môn vội vàng bỏ khung thành phóng ra, lúc này nếu như còn tử thủ tại khung thành bên trong, cái kia nhất định phải chết!

※

※

※

Nhìn trên đài Arsenal fans hâm mộ bóng đá phát ra kinh hô.

Không ít người thậm chí bịt miệng lại, tựa hồ trái tim liền muốn từ trong cổ họng nhảy ra ngoài như thế. . .

Trước đó còn hết sức uể oải Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì lai kính. Bọn hắn nhao nhao từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, quơ nắm đấm vì lao nhanh dẫn bóng Trần Anh Hùng góp phần trợ uy.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Tại fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh bên trong, Trần Anh Hùng dẫn bóng sát nhập vào vùng cấm địa, sau đó cấp tốc cùng Szczesny gặp nhau.

Thấy hai người ở giữa khoảng cách gần vô cùng về sau, có Arsenal fans hâm mộ nhẹ nhàng thở ra —— thủ môn đã đến trước mặt, sút gôn góc độ toàn bộ phong kín, bóng này hoặc là bị Szczesny cầm xuống, hoặc là liền là Trần Anh Hùng trong lúc vội vã sút mất!

Trần Anh Hùng làm bộ sút gôn, Szczesny căn bản không nhìn động tác của hắn, phi thân nhào về phía quả bóng.

Ngay tại hắn nhanh chạm đến quả bóng thời điểm, quả bóng bị Trần Anh Hùng chụp đi.

Từ chân phải chụp phía bên trái một bên, quả bóng cũng không có thoát khỏi Szczesny phạm vi khống chế —— cả người hắn hoành bay tới, phòng thủ diện tích là tương đối lớn, Trần Anh Hùng như thế khẽ chụp, cũng bất quá là đem quả bóng từ tay của hắn trước chụp đến eo của hắn bụng vị trí mà thôi. . .

Szczesny thậm chí có thể thấy quả bóng đánh vào hắn trên bụng cảm giác. . . Mặc dù có chút đau nhức! Thế nhưng chỉ cần có thể ngăn lại quả cầu này vậy liền không thành vấn đề!

Quả bóng xác thực đánh vào Szczesny phần bụng vị, sau đó bắn lên. . .

Vừa vặn liền gảy tại Trần Anh Hùng trên đùi, bị hắn như thế một đệm, vượt qua Szczesny!

Đi qua!

Chuyện kế tiếp liền không có hồi hộp, Trần Anh Hùng trực tiếp lăng không đẩy sút, quả bóng thoải mái mà bay vào khung thành!

"Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn thật là Liverpool Anh Hùng! Hắn lại một lần nữa cứu vớt Liverpool! 1: 2! Liverpool chỉ kém một trái! Hắn ghi bàn vì Liverpool bảo lưu lại hi vọng, cũng vì nửa hiệp sau thi đấu bảo lưu lại hồi hộp!"

Xướng ngôn viên hô to.

Hartson càng là kích động, lời kia muốn nhiều buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn. . .

"Hero .000 .000 .000 .000! ! Hắn từ không khiến người ta thất vọng! Hắn không biết cái gì là từ bỏ! Hắn là Liverpool Anh Hùng, Hồng Quân thủ hộ thần! Đem Liverpool gặp được thời điểm khó khăn, làm chúng ta cần hắn thời điểm, ở trong lòng kêu gọi hắn, hắn liền sẽ hưởng ứng chúng ta kêu gọi, đến đây cứu vớt chúng ta! Anh Hùng vạn tuế! Vạn tuế Anh Hùng!"

※

※

※

Gặp quỷ!

Wenger ở đường biên thấy Trần Anh Hùng trước trận cắt bóng đá vào một bóng về sau, tức giận đến dùng sức hướng xuống phẩy tay.

Ai cũng biết 2: 0 dẫn trước tiến vào giữa sân nghỉ ngơi, Arsenal liền đặt vững thắng cục. Wenger tự nhiên cũng rõ ràng điểm này, cho nên Trần Anh Hùng ghi bàn khiến cho hắn rất tức giận. Bởi vì cái này ý vị Arsenal nghĩ đánh bại Liverpool, liền muốn so trước đó càng phí sức. . .

Wenger ở đường biên khó chịu thua bóng, Martin. O'Neill thì ở đường biên thỏa thích chúc mừng ghi bàn, hắn nắm lại hai quả đấm, thả ở bên người dùng sức huy động, bên cạnh hắn nhưng là giơ cao hai tay, nhảy lên một cái các đồng nghiệp.

"Liverpool khởi tử hồi sinh! Bọn hắn một lần nữa về tới trong trận đấu tới!"

※

※

※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng hết sức kích động hết sức hưng phấn, hắn cũng biết cái này ghi bàn phân lượng. Hắn giang hai cánh tay, gầm thét chạy tới Liverpool cùng fans hâm mộ bóng đá tụ tập dưới khán đài phương, sau đó quay người lại, hai tay ngón tay cái chỉ mình phía sau danh tự.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng vô cùng phối hợp, hô to: "Anh Hùng ——! ! !"

Tiếp lấy Trần Anh Hùng liền bị cuồn cuộn mà tới các đồng đội vây quanh.

"Làm tốt lắm a, Anh Hùng!"

"Cái này ghi bàn quá mấu chốt!"

"Móa nó, ta cho là chúng ta phải thua đâu, may mà chúng ta có Anh Hùng!"

Mọi người dùng sức đập thân thể của hắn, hoan hô.

※

※

※

Đem Liverpool cầu thủ điên cuồng chúc mừng thời điểm, Van Persie thì tại bên trong vòng nhìn lấy bọn hắn. Hoặc là xác thực tới nói, là ở chính giữa vòng nhìn lấy Trần Anh Hùng, cái kia đã bị hắn đồng đội che mất. . . Đối thủ.

Mất đi một trái, cái này cũng không có khiến cho hắn thấy uể oải hoặc là phẫn nộ, thất vọng cái gì. Tương phản hắn cảm thấy mình máu là nhiệt nóng, đã đốt lên, đang đang sôi trào.

Trần Anh Hùng liền là cái kia một mồi lửa.

Hắn biết mình không có khả năng bởi vì trận đấu này biểu hiện xuất sắc về sau liền vẫn là đá trúng phong, hắn vẫn là muốn trở lại tiền vệ vị trí bên trên đi. Thế nhưng cái này không trở ngại mình tại trận đấu này bên trong phóng thích toàn bộ năng lực, cùng Trần Anh Hùng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến một trận!

Hắn cũng nắm lại nắm đấm.

※

※

※

Trần Anh Hùng trợ giúp Liverpool lật về một bóng, quả cầu này cực lớn chấn phấn lòng người, đề chấn đám cầu thủ sĩ khí. Ở sau đó trong trận đấu, Liverpool phòng thủ cũng không tiếp tục giống trước đó như vậy không yên lòng.

Phòng thủ ngay ngắn trật tự, đồng thời tại tấn công bên trên cũng có khởi sắc. Cũng không tiếp tục là Arsenal đè ép Liverpool đá đến cục diện, hiện tại Liverpool cũng có thể áp chế Arsenal, đem đối phương đặt ở chính mình nửa trận không ra được.

Cái này khiến Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhìn rất thoáng tâm. Bọn hắn cũng một lần nữa sinh động, trên khán đài, tại trong quán bar, Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhao nhao giơ cao cánh tay, hát vang khởi cái kia đầu khoản biết nhân khẩu, danh dương hải ngoại đội ca 《 You'll Never Walk Alone 》 tới.

". . . Xuyên qua gió, xuyên qua mưa, giấc mộng của ngươi có lẽ sẽ tan vỡ. Nhưng mang theo ngươi hi vọng trong lòng tiến lên! You'll Never Walk Alone! You'll Never Walk Alone! ! Ngươi —— vĩnh viễn —— không biết —— độc —— đi ——! !"

Du dương hùng tráng tiếng ca tại Emirates Stadium trên không phiêu đãng, hội tụ thành một cái bất khuất linh hồn, sau đó chiếu nghiêng xuống, chui vào mỗi một quả Liverpool cầu thủ trong thân thể.

Làm bọn hắn cao lên đầu, tinh thần chịu chấn động.

Ngắm nhìn bốn phía, các đồng đội cùng mình đều có biểu hiện như vậy cùng cảm thụ.

Trong tích tắc, bọn hắn cho là mình không phải tại Emirates Stadium thi đấu, mà là tại Anfield tác chiến!

Chúng ta có nước Anh tuyệt nhất fans hâm mộ, chúng ta. . . Sao có thể thua? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.