Chương  210: Cơ hội! Ai nha. . .

Chương  210: Cơ hội! Ai nha. . .

0 giờ mở màn chiến đội chủ nhà Ba Lan đối Hy Lạp, xem chút là. . . Xướng ngôn viên lắm mồm địa ngục!

Mặt khác, ta mượn bốn năm một lần Giải Euro gió đông, van cầu nguyệt phiếu a ~~~~!

※

※

※

Mặc dù Trần Anh Hùng trợ giúp đội bóng lật về một bóng, xem như cho đội bóng bảo lưu lại hi vọng, thế nhưng trở lại trong phòng thay quần áo, Martin. O'Neill cũng không có vì vậy mà khen ngợi toàn đội biểu hiện, hắn xuất hiện nghiêm khắc phê bình đám cầu thủ tại rớt lại phía sau về sau biểu hiện, sau đó nói cho bọn hắn hiện tại bọn hắn còn có thể ngồi ở chỗ này thở, tất cả đều là bởi vì vận khí!

Đúng vậy, là vận khí, nếu như không phải vận khí, bọn hắn đã sớm là người chết.

Mắng xong cầu thủ về sau, Martin. O'Neill bắt đầu cho mọi người giảng nửa hiệp sau muốn làm sao. . . Thắng trận.

Không sai, Martin. O'Neill nghĩ là thắng trận, mà không phải đánh ngang cái gì.

MU ở phía sau đuổi đến gấp, Liverpool lại đánh ngang, chỉ sợ song phương điểm kém liền càng ngày càng nhỏ.

Cho nên trận đấu này liền xem như đối mặt cỡ nào cực đoan bất lợi cục diện, cũng nhất định phải thắng.

"Chúng ta phải tăng cường đối Van Persie phòng thủ. Hiển nhiên hắn mới là trận đấu này Arsenal tấn công hạch tâm. Hắn có thể cầm banh  có thể đột phá  có thể chuyền bóng  có thể chính mình sút gôn, là một cái hết sức khó đối phó cầu thủ. Ta yêu cầu các ngươi tại phòng thủ thời điểm  có thể mạnh cứng một chút, tại ở ngoài vùng cấm, liền xem như phạm lỗi cũng có thể. Thế nhưng phải chú ý phạm lỗi địa điểm. . . Ngoài ra, tuyến phòng ngự phải chú ý nhanh chóng co vào, không cần cho bọn hắn quá nhiều không gian, chúng ta hai quả hậu vệ trung tâm quay người tốc độ đều rất chậm, cũng không cần ép tới quá dựa vào. Ryo Miyaichi cùng Walcott đều là tốc độ nhanh cầu thủ, nếu như các ngươi cho bọn hắn quá nhiều không gian, bọn hắn liền sẽ lợi dụng. Cho nên tại phòng thủ thời điểm toàn đội nhất định phải làm đến cấp tốc quy về, chặt chẽ co vào!"

Martin. O'Neill đem tay phải mở ra, sau đó bỗng nhiên siết thành một cái nắm đấm.

"Liền như như thế! Để bọn hắn tìm không thấy khe hở có thể tiến vào lòng bàn tay của chúng ta bên trong tới!"

※

※

※

Tại sát vách trong phòng thay quần áo, Wenger cũng tại cho mình đám cầu thủ giảng nửa hiệp sau an bài.

Hắn đối đội bóng hơn nửa hiệp hai trái ghi bàn đưa ra khen ngợi, bất quá hắn cũng phê bình đội bóng tại hai trái dẫn trước về sau cũng có chút thư giãn biểu hiện. Nếu như mọi người có thể giống trước đó như thế tập trung lực chú ý, có lẽ Ryo Miyaichi sẽ không đem quả bóng bắn chệch, có lẽ Arsenal đã sớm 3: 0, 4: 0 dẫn trước đối thủ, bởi như vậy cũng không có về sau Trần Anh Hùng ghi bàn sự tình.

Thế nhưng chuyện bây giờ đã phát sinh, chỉ riêng phê bình cũng vô dụng, vẫn là hảo hảo suy nghĩ một chút, nửa hiệp sau muốn làm sao đối phó một cái sĩ khí đã đi lên Liverpool đi.

"Liverpool nhất định sẽ co vào phòng thủ, bởi vì bọn hắn biết nói chúng ta đã đã tìm được bọn hắn tuyến phòng ngự nhược điểm. Chúng ta phải nghĩ biện pháp phá bọn hắn hàng phòng ngự dày đặc, dùng chuyền bóng! Dùng không ngừng chuyền bóng tới xé mở phòng tuyến của bọn hắn!"

Rất nhiều người đều cảm thấy Barcelona đá đến mới là nghệ thuật quả bóng, bọn hắn chuyền bóng làm người ta nhìn mà than thở. Thế nhưng là tại Guardiola làm huấn luyện viên Barcelona trước đó, Arsenal liền đã tại Wenger thủ hạ đá loại này quả bóng rất nhiều năm, bọn hắn chuyền bóng còn như nước chảy mây trôi, vô cùng trôi chảy, cùng Barcelona ở phía sau trận không ngừng ngã chân xoạt khống chế bóng suất khác biệt, Arsenal chuyền bóng là hướng phía trước, càng có thưởng thức tính. Hai ba quả bóng thành viên tại phòng thủ dày đặc mang phạm vi nhỏ phối hợp, thường thường để cho người ta cảm thấy cái này căn bản là đám cầu thủ chính mình quầng sáng chợt hiện cử động, khiến người ta khó mà phòng bị.

Wenger làm huấn luyện viên Arsenal 17 năm, đến bây giờ hắn cải biến rất nhiều, thế nhưng điểm này chưa bao giờ thay đổi. Arsenal y nguyên đá lấy nước Anh nhất có thưởng thức tính, xinh đẹp nhất, nhất nghệ thuật quả bóng, bọn hắn phía trước trận tấn công bên trong cái chủng loại kia phạm vi nhỏ phối hợp làm người vỗ án tán dương, cũng làm đối thủ hết sức đau đầu. . . Ai cũng không có phủ nhận qua Arsenal lực công kích, chỉ bất quá đám bọn hắn phòng thủ càng làm chính mình người đau đầu mà thôi. . .

※

※

※

Nửa hiệp sau thi đấu song phương dễ biên tái chiến. Trần Anh Hùng cùng Van Persie phân biệt đi ra lối đi thời điểm, hiện trường trực tiếp camera đều cho bọn hắn một cái dài đến mười giây đồng hồ đặc tả, từ xa cảnh đến gần cảnh lại đến cục bộ đặc tả.

Người đạo diễn đang dùng phương thức như vậy nhắc nhở xem bóng fans hâm mộ bóng đá, hai người kia liền là trận đấu này nhân vật mấu chốt! Ai thắng ai thua, liền nhìn bọn họ!

Thế nhưng lần này người đạo diễn đoán sai.

Trên thực tế nửa hiệp sau cầu nguyện tính quyết định tác dụng người là song phương hậu vệ nhóm. . .

Liverpool hậu vệ trung tâm a nghiên cứu ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đã cùng Reina bắt tay giảng hòa. Reina làm đội thứ ba dài trước đi ra chủ động thừa nhận chính mình lúc đương thời chút quá kích động, hướng về a nghiên cứu phát nổ nói tục. Mà a nghiên cứu cũng khẳng định ngại tiếp tục dây dưa tiếp, hắn cũng biểu thị mình tại phòng thủ bên trong xác thực tồn tại lực chú ý không tập trung tình huống. . .

Hai người bắt tay giảng hòa, khiến cho Liverpool tuyến phòng ngự bên trên tai hoạ ngầm tiêu trừ.

Nửa hiệp sau mọi người có thể thấy rất rõ Liverpool tuyến phòng ngự lui rất sâu. Mà nên Arsenal thời điểm tiến công, Liverpool đám cầu thủ lui phòng tốc độ tương đương nhanh.

Liền cùng thuỷ triều xuống như thế, rầm rầm tất cả đều rút lui về tới vị trí phòng thủ của mình bên trên.

Tại Arsenal hậu vệ bên này, bọn hắn cũng tăng cường đối Trần Anh Hùng phòng thủ.

Nửa đầu trận đấu cái kia thua bóng, khiến cho không ít người chợt tỉnh ngộ lại —— có lẽ là bởi vì trước đó hai quả cầu đi vào quá dễ dàng, để bọn hắn đều quên Liverpool số chín là một cái nhân vật khủng bố cỡ nào. . .

Trần Anh Hùng cũng không phải loại kia bọn hắn có thể xem nhẹ gia hỏa a!

Trần Anh Hùng hiện tại chỉ cần cầm banh, liền là hai quả cầu thành viên đi lên chen lẫn phòng, không cho hắn có thể dễ dàng cầm banh.

Tại khống chế bóng bổng bên trên, Mertesacker cũng đem hết toàn lực, chiều cao của hắn còn cao hơn Trần Anh Hùng 3 centimet, am hiểu đánh đầu, đến cũng có thể cùng Trần Anh Hùng trên không trung so sánh hơn thua.

Cho nên nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, hai quả tiền đạo không có gì sáng chói chỗ, cũng là phòng thủ đám cầu thủ trải qua thường xuất hiện tại đặc tả trong màn ảnh, trở thành nhân vật chính.

※

※

※

Van Persie muốn cùng Trần Anh Hùng so quả cao thấp, cho nên nửa hiệp sau về sau đối với sút gôn đặc biệt mưu cầu địa vị. Hắn nhiều lần lên chân sút gôn. Thế nhưng là Skrtel cùng a nghiên cứu đều đối với hắn tăng cường phòng thủ, luôn luôn một tấc cũng không rời canh giữ ở bên cạnh hắn. Mà lại hắn cùng Trần Anh Hùng tình huống cùng loại. Hắn là một cái từ đầu đến đuôi chân trái tướng, chân phải không được tốt lắm, nếu như muốn sút gôn, nhất định phải ngã đến chân trái tới hắn mới có thể ra chân, bằng không liền không sút gôn. Bởi như vậy mặc kệ là Skrtel, vẫn là a nghiên cứu, phòng thủ khởi hắn sút gôn đến, đều muốn dễ dàng rất nhiều, chỉ phải chú ý phòng chân trái của hắn là được rồi, chân phải đầy đủ có thể mặc kệ. . .

Van Persie hãm sâu trùng vây, thân thể của hắn không hề chiếm ưu thế, hắn chỉ có thể lợi dụng dưới chân của mình kỹ thuật đến tìm kiếm không gian. Thế nhưng là theo Liverpool 3 điều tuyến chỉnh thể lui về cùng co vào, lưu cho hắn tại trong cấm khu không gian trở nên vô cùng nhỏ hẹp. Một số thời khắc, hắn có thể bảo vệ quả bóng không bị gãy liền đã rất tốt, căn bản không cần nói cái gì sút gôn. . .

Nhưng cái này cũng không có khiến cho hắn trở nên vội vàng xao động.

Ba mươi tuổi Van Persie đã thành thục rất nhiều, hắn cũng không tiếp tục là năm đó cái kia kiệt ngạo bất tuần hỏng tiểu tử.

Hắn biết không người có thể tại chín mươi phút trong trận đấu từ đầu tới cuối duy trì tinh thần cao độ tập trung, đó là rất mệt mỏi người, trừ phi là người máy, bằng không không có khả năng có người làm đến.

Hắn chỉ cần không ngừng như thế trùng kích Liverpool tuyến phòng ngự, cho bọn hắn tạo áp lực tạo áp lực, sau đó chờ đợi bọn hắn bởi vì áp lực quá lớn dây cung kéo căng gãy một khắc này. . . Liền là cơ hội của mình!

Dù sao hiện tại Arsenal sáng tạo ra được tấn công cơ hội muốn so Liverpool nhiều, dù sao đây là Arsenal sân nhà, tại sân nhà fans hâm mộ bóng đá reo hò trợ uy âm thanh bên trong, Arsenal sĩ khí như hồng. Lại thêm quả bóng phong cách vấn đề, Arsenal đối mặt loại này trận địa chiến cũng có thể tìm tới bọn hắn ứng đối chi pháp.

Liverpool liền thuần túy là phòng thủ phản kích, sân sau tử thủ, sau đó chuyền xa tìm trước mặt Trần Anh Hùng đám người —— đại bộ phận lúc đều là Trần Anh Hùng một người. Hoặc là hình thành sút gôn, hoặc là liền là chờ đợi các đồng đội trợ giúp.

Hắn tin tưởng mình lại so với Trần Anh Hùng trước thu hoạch được trí mạng cơ hội!

※

※

※

Hắn xác thực trước thu được. Phút thứ sáu mươi, Liverpool đội phòng tuyến xuất hiện một chút xíu mà thay đổi, liền lộ ra như vậy một đầu không có ý nghĩa khe hở, liền bị Van Persie tìm được.

Hắn ở trên không đem chỗ nhận được chuyền bóng, sau đó thuận thế quay người gõ cửa!

Hết thảy Liverpool fans hâm mộ tâm đều treo đến cổ họng bên trên, Arsenal fans hâm mộ bóng đá cũng không nhịn được trước giờ bắt đầu reo hò.

Tại khoảng cách gần như vậy sút gôn, Reina tựa hồ cũng đã nhấc tay đầu hàng, hắn căn bản không có khả năng làm ra cái gì hữu hiệu nhào cứu động tác tới.

"Cơ hội! Ai nha. . ."

Tại tất cả mọi người cảm thấy Liverpool lần này chết chắc thời điểm, Skrtel lại đóng vai vai trò của chúa cứu thế, hắn tại thời khắc quan trọng nhất, duỗi ra một sút, Van Persie sút gôn đá vào trên chân của hắn, trực tiếp bắn ra ranh giới cuối cùng!

"Van Persie bỏ lỡ một cái cơ hội tuyệt hảo! Hắn sút gôn bị Skrtel ngăn cản ra ngoài!"

"Thật sự là quá hiểm! Liverpool kém một chút lại lần nữa hai trái rơi ở phía sau!"

"Skrtel thành Liverpool Anh Hùng! Tại phòng thủ bưng hắn là nhất làm người tin cậy!"

Nhìn lấy quả bóng lệch ra khung thành, Van Persie hai tay che miệng, mở to hai mắt nhìn, không thể tin được một màn này.

Hắn kém một chút là có thể trình diễn Hattricks, trợ giúp đội bóng một lần nữa lấy được hai trái dẫn trước ưu thế. . .

Thật gặp quỷ!

Trong đầu của hắn chợt hiện ra một câu —— lãng phí cơ hội là sẽ gặp báo ứng. . .

Hắn không khỏi rùng mình một cái.

※

※

※

Tại Van Persie bắn về phía khung thành thời điểm, Trần Anh Hùng cũng bị giật nảy mình. Bất quá còn tốt Skrtel chặn quả bóng.

Sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến một câu nói kia —— đại nạn không chết tất có hậu phúc!

※

※

※

Arsenal phạt góc cũng không có đối Liverpool hình thành cái uy hiếp gì, mặc dù Arsenal có Mertesacker dạng này người cao tới tranh đỉnh. Thế nhưng Liverpool hai quả hậu vệ trung tâm đều là một mét chín trở lên, lại thêm một cái Trần Anh Hùng, Mertesacker tại Liverpool trước mặt căn bản không chiếm được tiện nghi gì. . .

Van Persie đã rất nhanh từ vừa rồi kém mất cơ hội đả kích bên trong lấy lại tinh thần, hắn một lần nữa tỉnh táo lại, bắt đầu chờ đợi thuộc về mình dưới một cơ hội. Chính mình là đội bóng đội trưởng, khắp nơi muốn làm làm gương mẫu, không thể bởi vì bỏ lỡ một cái cơ hội như vậy liền dao động, như thế còn thế nào dẫn đầu đội bóng đâu này?

Không qua nội tâm của hắn chỗ sâu, hơi có chút không chắc —— dưới một cơ hội lúc nào trở về? Chính mình sẽ còn so Anh Hùng sớm hơn đạt được sao?

Hắn lắc đầu, đem cái này không quá tường suy nghĩ dứt bỏ tới. Đồng thời tại nội tâm thề.

Mặc kệ lần sau cơ sẽ lúc nào đến, chính mình nhất định phải bắt lấy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.