Chương  211: Anh Hùng tương tích

Chương  211: Anh Hùng tương tích

. Van Persie là đội trưởng, là lão tướng, hết sức thành thục, lần kia kém mất cơ hội với hắn mà nói đả kích cũng không lớn, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình tới ứng đối với kế tiếp thi đấu.

Thế nhưng là Arsenal không phải từ 11 quả Van Persie tạo thành. Hắn là lão tướng, hắn kinh nghiệm phong phú, hắn gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Nhưng Arsenal bên trong còn có rất nhiều mao đầu chàng trai a

Bọn hắn hết sức hiển nhiên đều hứng chịu tới đội trưởng tất ghi bàn chưa đi đến ảnh hưởng, mà lại ảnh hưởng còn không nhỏ!

Thậm chí có người đều đang nghĩ —— "Làm! Quả cầu này đội trưởng đều không đá đi vào, chúng ta còn có thể làm sao? Lần này liên vận khí đều không đứng tại chúng ta bên này sao? !"

Arsenal đám cầu thủ có ý định này về sau, cái kia tâm tính coi như cùng nửa đầu trận đấu hoàn toàn khác nhau. Bọn hắn bắt đầu bản thân hoài nghi. Mà đây là đang sân bóng bên trên trí mạng nhất một sai lầm. . .

Van Persie chính mình biểu hiện trầm ổn đã vô dụng, không chịu nổi hắn các đồng đội biểu hiện không góp sức a. . .

Ngay tại hắn bỏ lỡ cơ hội sau tám phút, Trần Anh Hùng cũng thu được một cái cơ hội.

Hoặc là nói, cái này kỳ thật không tính là cái gì cơ hội, bởi vì nếu như từ "Ghi bàn xác xuất thành công" nhìn lại, Trần Anh Hùng quả cầu này tuyệt đối không tính là cái gì tốt cơ lại. . .

Lúc đó Liverpool Gareth. Bale tại đường biên góc 45 độ truyền vào trong, quả bóng vượt qua Koscielny đỉnh đầu thời điểm, còn tại đại cấm khu bên ngoài.

Xa như vậy, cũng không hình thành nên quá tốt sút gôn cơ hội, chớ đừng nói chi là Trần Anh Hùng đều còn không có chạy đến vị trí đâu —— người khác tại quả bóng đằng sau, mà lại khoảng cách cũng không gần, không cách nào hình thành đánh đầu sút gôn.

Đây quả thật là không thể xem như một cái ra dáng cơ hội.

Cứ việc Szczesny làm ra chuẩn bị nhào cứu động tác, thế nhưng hắn đồng thời không tin Trần Anh Hùng có thể trúng mục tiêu khung thành phạm vi bên trong. . .

Mertesacker thấy quả bóng bay tới, cũng không có nghênh đón, mà là tại tại chỗ chờ lấy giải vây. Hắn liên tư thế đều bày xong. . .

Ngay lúc này, chỉ gặp Trần Anh Hùng cả người bay ra ngoài! Đầu ở phía sau, chân phía trước, cứ như vậy giống một lần tiễn, đem chính mình bắn ra ngoài!

Sau đó chân phải của hắn mũi chân quét đến quả bóng!

Quả bóng biến đường bay về phía khung thành!

Thủ môn Szczesny thấy quả bóng bay tới mới phát hiện bóng này vậy mà. . . Thật là chạy khung thành phạm vi bên trong tới! Hắn vội vàng làm ra nhào cứu động tác. . . Nhưng thì đã trễ. . .

Lại thêm Trần Anh Hùng mặc dù tư thế khó chịu, thế nhưng bắn ra bóng này góc độ vẫn là rất xảo trá.

※※※

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tất cả đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, bởi vì bọn hắn trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ Szczesny trong tay bay vào khung thành. . .

"Úc úc úc úc nha! Liverpool! Liverpool Liverpool! !" Những này fans hâm mộ bóng đá cao giọng reo hò.

※※※

Trần Anh Hùng nằm trên mặt đất, nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành. Hắn cấp tốc từ từ bên trên xoay người bò lên, dùng sức đảo một quyền, sau đó giang hai cánh tay đón hướng mình chạy như bay đến các đồng đội đi đến.

Trên mặt của hắn mang theo nụ cười vui vẻ, mà hắn các đồng đội trên mặt nhưng là kích động tiếu dung.

Từ hai trái rớt lại phía sau đến thế hoà không phân thắng bại, Trần Anh Hùng khiến cho Liverpool khởi tử hồi sinh. Hiện tại bọn hắn cùng Arsenal đứng ở cùng một điểm bắt đầu bên trên.

Đây thật là quá mỹ diệu!

Các đồng đội một cái tiếp một cái nhào lên, đụng vào thân thể của hắn. Coi như cường tráng như Trần Anh Hùng, cũng không thể không lui về sau hai bước, mới bảo trì lại cân bằng, không có vì vậy mà té xuống.

Suarez cùng Sanchez hai người dứt khoát liền treo ở Trần Anh Hùng trên thân không xuống, những người khác thì giống như là thuỷ triều, không ngừng đánh thẳng vào hắn.

※※※

"Ghi bàn rồi —— Liverpool gỡ hoà điểm số! Anh Hùng lập cú đúp!"

"Đây là thuộc về Anh Hùng cùng Van Persie hai người thi đấu! Van Persie tại nửa đầu trận đấu lập cú đúp! Trần Anh Hùng sau đó cũng lấy hai trái ghi bàn còn lấy nhan sắc!"

"Hai quả vĩ đại cây săn bàn! Trận đấu này đã có thể xưng kinh điển!"

"Anh Hùng mùa giải này thứ hai mươi bốn quả ghi bàn! Đáng sợ cự nhân!"

※※※

Đem Liverpool thời điểm tiến công, Wenger thân thể hơi hơi trước dò xét. Chuyên chú nhìn chằm chằm trên sân bóng. Mà khi Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào khung thành về sau, hắn bỗng nhiên về phía sau dựa vào ghế trên lưng, tựa như là quả cầu da xì hơi như thế, ngồi liệt đang huấn luyện viên trên ghế không nhúc nhích.

Đây là một trận Van Persie cùng Liverpool phòng tuyến, cùng Trần Anh Hùng cùng Arsenal tuyến phòng ngự đọ sức.

Hai người bọn họ đánh thành ngang tay. . .

Thế nhưng là từ thi đấu xu hướng đến xem, Arsenal đã xảy ra hạ phong.

Liên đuổi hai quả cầu, khiến cho Liverpool sĩ khí tăng vọt, mà Arsenal thì bắt đầu bản thân hoài nghi. . . Lòng tin của bọn hắn đang động dao động. Nhất là tại đối mặt Trần Anh Hùng thời điểm.

Như thế phòng thủ nghiêm mật cũng có thể làm cho Trần Anh Hùng tìm tới một cái cơ hội ghi bàn, như vậy còn có cái gì là hắn chỗ không thể làm được sự tình đâu này?

Chỉ cần một nghĩ tới chỗ này, Arsenal đám cầu thủ liền sẽ tự động đã mất đi đấu chí. Nhất định thất bại thi đấu còn có cái gì tốt giãy dụa? Loại đả kích này quá tàn khốc. . .

Hắn lại nghĩ tới lúc trước cái kia Arsenal fans hâm mộ tại Twitter bên trên phát khởi lớn thảo luận "Con mẹ nó chứ muốn làm sao đối phó cái kia đáng chết to con đâu!" . . .

※※※

Van Persie nhìn lấy Trần Anh Hùng cùng các đồng đội chúc mừng thân ảnh lắc đầu. Đáy lòng của hắn trong kia quả dự cảm bất tường rốt cục ứng nghiệm.

Chính mình bỏ lỡ một cơ hội, tại là đối phương liền tóm lấy một cơ hội.

Trong đầu đã từng nổi lên câu nói kia thật là đúng —— lãng phí cơ hội là phải bị báo ứng. . .

Bất quá không quan hệ!

Hắn một lần nữa nắm lại nắm đấm, tâm tính đã điều tiết tốt.

Liền coi như các ngươi gỡ hoà điểm số, cái kia cũng chỉ là hai bên tại cùng một cái điểm bắt đầu bên trên mà thôi. Hiện tại chỉ cần ta vào một trái, chúng ta vẫn là dẫn trước. Các ngươi y nguyên chỉ có thể tại chúng ta phía sau cái mông truy đuổi.

Sở dĩ chủ động quyền vẫn là tại chúng ta trên tay!

※※※

Van Persie chính mình không có vấn đề, thế nhưng hắn xem nhẹ bên cạnh mình đồng đội. Hắn chỉ là đem ánh mắt tập trung vào Trần Anh Hùng trên thân, cũng không có ở thua bóng về sau xem trước một chút bên cạnh mình đồng đội, nhìn nhìn ánh mắt của bọn hắn, trong ánh mắt của bọn hắn đã tràn đầy hoảng sợ cùng không tín nhiệm. . .

Arsenal đội trưởng là tại sau mười lăm phút mới ý thức tới điểm này. Lúc kia đã là tranh tài thứ tám mươi ba phút đồng hồ.

Tại cái này trong vòng mười lăm phút, Arsenal thu được một ít cơ hội, nhưng là bất kể là Van Persie vẫn là Ryo Miyaichi, Volcker nghiên cứu đám người, một cái đều không bắt được.

Tại thứ tám mươi ba phút mũi tên ngẫu. Liverpool thì lấy được ghi bàn.

Ghi bàn người lần này không còn là Trần Anh Hùng, mà là Gerrard.

Liverpool lãnh tụ tinh thần dùng một sút mang tính tiêu chí, đồng thời cũng là phi thường xinh đẹp sút xa, vì Liverpool lấy được dẫn trước.

Lúc này Van Persie mới chú ý tới mình bên người các đồng đội, bọn hắn đã không tin mình có thể giành được trận đấu này. . .

Trong lòng của hắn kinh hãi —— giữa bất tri bất giác, các đồng đội đã từ tràn đầy tự tin đến lòng tin hoàn toàn không có, phát sinh biến hóa lớn như vậy, mà hắn dĩ nhiên thẳng đến cũng không biết!

Hắn sâu cảm thấy mình làm một cái đội trưởng thất trách.

Thế nhưng là lúc này còn có thể đền bù sao?

※※※

Một mực đến thi đấu kết thúc. Arsenal đều không thể lại vào một bóng gỡ hoà điểm số cái gì được, mà Liverpool cũng không có ghi bàn, bọn hắn tại dẫn trước về sau, liền lập tức cải biến chiến thuật, rụt trở về. Tử thủ đến thi đấu kết thúc.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra reo hò, mà Arsenal fans hâm mộ bóng đá thì bắt đầu yên lặng rút lui.

Đêm này đối với bọn hắn tới nói, thật là quá tàn khốc. Đầu tiên là sớm 2: 0 dẫn trước, cho tất cả mọi người hi vọng, để bọn hắn cảm thấy trận đấu này Arsenal khẳng định thắng chắc. Nào nghĩ tới sau đó phong vân đột biến, Liverpool liên đuổi 3 bóng, cuối cùng phản lấy 3: 2 điểm số nghịch chuyển thủ thắng.

Arsenal fans hâm mộ tâm tình tựa như là làm một trận xe cáp treo như thế. Từ đáy bằng đến cao phong, lại từ cao phong cấp tốc ngã vào đáy cốc. . .

Vận mệnh cùng bọn hắn mở một cái tàn khốc trò đùa.

Sớm biết là cái kết quả này lời nói, bọn hắn thà rằng ngay từ đầu liên bóng đều không đụng tới thua quả 0: 3, cũng không nguyện ý lấy phương thức như vậy thua trận thi đấu. . .

※※※

Đem Arsenal fans hâm mộ bóng đá bắt đầu rút lui thời điểm, Liverpool đám cầu thủ đang trên sân bóng thỏa thích reo hò, chúc mừng trận này hơi kiếm không dễ thắng lợi.

Mà Trần Anh Hùng nhưng không có cùng mình các đồng đội chúc mừng ghi bàn.

Suarez còn muốn đi tìm Trần Anh Hùng tới chúc mừng thắng lợi đâu, chợt phát hiện bên người không có người. Tìm một vòng cũng không tìm được, sẽ tìm một vòng. Liền thấy Trần Anh Hùng lấy nửa người trên, cầm trong tay một kiện màu đỏ trắng Arsenal áo cầu thủ đi tới.

"Ngươi đi đâu vậy. . . A? Trao đổi áo cầu thủ đi a?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

"Đúng vậy a, chạy tới trao đổi áo cầu thủ."

Suarez liền cười: "Thật hiếm thấy, ta nhớ được ngươi sẽ rất ít chủ động đi cùng ai trao đổi áo cầu thủ đó a."

"Đương nhiên, phối cùng ta trao đổi áo cầu thủ đối thủ cũng không có mấy cái đâu!" Lời này Trần Anh Hùng nói hết sức tự ngạo.

"Như vậy, khiến cho ta xem một chút, là ai có tư cách cùng ngươi trao đổi áo cầu thủ a. . ." Suarez từ Trần Anh Hùng trong tay giành lấy áo cầu thủ. Đều ra xem xét, sau đó phát ra bừng tỉnh đại ngộ thanh âm: "Há, hắn nha!"

Hắn cầm trong tay áo cầu thủ bên trên in tên cầu thủ ——

. Van Persie.

※※※

Đem Trần Anh Hùng đi trở về cùng chính mình các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi lúc, Van Persie đang cúi đầu nhìn trong tay màu đen Liverpool sân khách áo cầu thủ.

Cái kia là vừa vặn từ Trần Anh Hùng trong tay dùng chính mình áo cầu thủ trao đổi tới.

Thua trận tranh tài hắn tâm tình không tốt, thi đấu vừa kết thúc liền định rời đi. Lại bị Trần Anh Hùng cho gọi lại.

"Trao đổi áo cầu thủ?" Hắn đối với Trần Anh Hùng nói ra yêu cầu này thật ngoài ý liệu.

Hắn không phải ngoài ý muốn trao đổi áo cầu thủ. Vấn đề này hắn nghề nghiệp kiếp sống chưa làm qua một trăm lần cũng có chín mươi lần.

Hắn là đối đưa ra trao đổi áo cầu thủ yêu cầu đối với người thấy ngoài ý muốn. Trần Anh Hùng tính tình hắn cùng tính cách hắn hiểu rất rõ, tất cả mọi người nói hắn hết sức ngạo mạn, hắn cảm thấy rất đúng, người này có cỗ ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, tựa hồ toàn thế giới liền không ai so với hắn lợi hại hơn người, liền ngay đối mặt Messi cùng Ronaldo như thế hiện nay thế giới bóng đá xuất sắc nhất hai quả cầu thành viên, hắn cũng là bộ dáng này.

Chỉ có người khác tìm hắn trao đổi áo cầu thủ, rất ít nghe nói hắn chủ động tìm người trao đổi áo cầu thủ. Hắn hay là cảm thấy trên cái thế giới này không có mấy người đáng giá hắn đi chủ động trao đổi áo cầu thủ a?

Không nghĩ tới chính mình lại bị hắn chủ động trao đổi áo cầu thủ. . .

Cái này tính là cái gì?

Trao đổi áo cầu thủ quá trình hai người cũng không có giống là bằng hữu nhiệt tình như vậy thân thiết nói chuyện với nhau. Liền là Trần Anh Hùng đi lên đưa bóng áo cởi một cái, đưa tới Van Persie trước mặt.

"Đến, trao đổi quả áo cầu thủ đi, Van Persie." Hắn nói như vậy.

Hắn không nói gì "Ta hết sức thưởng thức ngươi" "Ngươi rất lợi hại" loại này lời kịch.

Van Persie cũng không nói gì thêm, cúi đầu bỏ đi áo cầu thủ, từ Trần Anh Hùng trong tay nhận lấy hắn áo cầu thủ, sau đó đem chính mình áo cầu thủ đặt vào Trần Anh Hùng trên tay.

Sau đó Trần Anh Hùng hướng hắn giương lên trong tay bóng rổ áo, quay người rời đi.

Hai người cứ như vậy hoàn thành trao đổi áo cầu thủ nghi thức. . .

※※※

"Nha, là hắn a." Suarez đem áo cầu thủ đưa trả lại cho Trần Anh Hùng."Các ngươi không nói chút gì đó đặc biệt buồn nôn thế nhưng hết sức không có ý nghĩa lời xã giao sao? Tỉ như 'Ngươi thật lợi hại a, ta thật là sùng bái ngươi a' loại này?"

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Người ta cũng không phải hoa si thiếu nữ. Chúng ta là Anh Hùng tương tích! Không cần nói nhảm nhiều như vậy!"

Suarez làm mặt quỷ, làm "Nôn mửa" biểu lộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.