Chương  212: Già thợ săn con mồi

Chương  212: Già thợ săn con mồi

. Sau trận đấu Wenger vì đội bóng biểu hiện thấy kiêu ngạo cùng tự hào. Điện thoại web tiểu thuyết điểm

". . . Chúng ta đã từng kém một chút liền thắng được trận đấu này, nhưng. . . Các ngươi đều biết, đối thủ của chúng ta là Liverpool, bọn hắn có một cái. . . Ách, quái vật. Ta vì Robin biểu hiện bẩm báo kiêu ngạo, đây là hắn mùa giải này lần thứ nhất lấy thân phận của tiền đạo ra sân thi đấu. Liền đá vào hai quả cầu. Các ngươi đều đang nói hắn già, thế nhưng là với ta mà nói, ba mươi tuổi Robin còn chưa tới muốn nói 'Già' thời điểm. . ."

Martin. O'Neill thì thừa nhận Arsenal ngay từ đầu cho mình đội bóng chế tạo phiền toái rất lớn.

"Chúng ta kém một chút liền nhất định phải thua, nếu như không phải tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Anh Hùng đá vào một trái. . . Ta tán đồng câu nói này, Anh Hùng là chúng ta then chốt tiên sinh. Chúng ta xác thực hết sức ỷ lại hắn, cái này không có gì tốt mất mặt, ỷ lại lấy như thế một cái vĩ đại tiền đạo. . . Có rất nhiều đội bóng muốn ỷ lại hắn đều ỷ lại không đến đây. . ."

Robin. Van Persie tại thi đấu kết thúc phỏng vấn bên trong cũng nâng lên chính mình trận đấu này biểu hiện.

"Có thể đá vào hai quả cầu, ta thật cao hứng. Nhưng đội bóng thua bóng, cái này cũng không có cái gì thật là cao hứng. . . Anh Hùng? Hắn là một cái hết sức xuất sắc cầu thủ. . . Đúng vậy, hắn tới tìm ta trao đổi áo cầu thủ, bất quá chúng ta đồng thời không nói gì thêm. . ."

Trần Anh Hùng cũng bị phóng viên đã hỏi tới có quan hệ trao đổi áo cầu thủ sự tình. Hắn chủ động trao đổi áo cầu thủ thật rất ít gặp, các phóng viên bén nhạy đã nhận ra đây là một cái tin tức.

Trần Anh Hùng lại cảm thấy các phóng viên chuyện bé xé ra to.

"Không sai, chúng ta trao đổi áo cầu thủ, bất quá cái này rất bình thường a. . ."

"Nhưng ta nhớ được ngươi vô cùng vô cùng vô cùng thiếu chủ động đi tìm người trao đổi áo cầu thủ. . ." Có phóng viên biểu thị nghi hoặc.

"Rất đơn giản, đó là bởi vì ta không tìm được có tư cách để cho ta chủ động đi cùng hắn trao đổi áo cầu thủ người!"

Xoạt! Khẩu khí thật lớn!

Đây là rất nhiều phóng viên phản ứng đầu tiên. Bất quá rất nhanh bọn hắn đều nhẹ gật đầu —— lúc này mới phù hợp Trần Anh Hùng đặc điểm, hắn xác thực liền hẳn là nói như vậy.

Hắn người này cuồng vọng phách lối, không coi ai ra gì. Xác thực hẳn là nghĩ như vậy. Liền ngay Messi cùng Cristiano. Ronaldo hắn đều không có để vào mắt. Những người khác đoán chừng hắn thì càng không có nhìn ở trong mắt. . .

Bất quá hắn đi tìm Van Persie trao đổi áo cầu thủ, không lẽ nào. . .

"Ừm hừ. Ta cảm thấy Van Persie là một cái rất tuyệt cầu thủ. Hắn đã từng cùng ta cạnh tranh qua một cái mùa giải cây săn bàn tốt nhất, cuối cùng ta chỉ thắng hắn một trái. Trận đấu này hắn lại lập cú đúp, kém chút đem chúng ta giết chết, đem chúng ta đưa vào tuyệt lộ. Cho nên ta nguyện ý đi cùng hắn trao đổi áo cầu thủ. Bởi vì hắn thật là một cái hết sức đối thủ lợi hại!"

"Như vậy trận đấu này các ngươi hai cái ở giữa đọ sức. . ."

"Chúng ta đánh ngang." Trần Anh Hùng đáp.

※※※

Kết thúc buổi họp báo, Wenger tại hồi trở lại khách sạn trên đường an ủi đội trưởng Van Persie.

Hắn không biết Trần Anh Hùng là thế nào đánh giá Van Persie, hắn lo lắng trận này thất bại sẽ ảnh hưởng đến Van Persie lưu đội tín niệm —— Arsenal tại sân nhà có được như vậy mỹ diệu bắt đầu, đều không thể thắng được Liverpool. Điều này nói rõ Arsenal cùng Liverpool ở giữa có thực lực sai biệt. Nếu như Arsenal muốn tại nước Anh trong nước thu hoạch được quán quân. Nhất là giải đấu quán quân, Liverpool liền là một cái quấn không ra đối thủ. Hắn sợ trận đấu này thất bại khiến cho Van Persie đối với mình lưu đội tiền cảnh sinh ra hoài nghi, lo lắng cho mình tiếp tục lưu lại cũng vẫn là không thu hoạch được gì. . .

Mặc dù hai bên chỉ kém ký tên, nhưng tại không có ký tên trước đó, thương định tốt hợp đồng cũng bất quá là một tờ giấy lộn.

"Đừng đem trận đấu này để ở trong lòng, Robin. Trên thực tế biểu hiện của ngươi vô cùng bổng. . . Ta tin tưởng vững chắc đội bóng tại ngươi dẫn đầu dưới, là hữu cơ lại. . ."

Van Persie lắc đầu: "Ta không có để ở trong lòng a, lão bản. Liverpool xác thực rất mạnh, nếu như chúng ta tại giải đấu bên trong phải có đột phá, bọn hắn là một cái hết sức địch nhân cường đại. Bất quá. . . Ta đối đội hữu của ta có lòng tin. Mà lại. Cùng Anh Hùng giao thủ. . . Cũng thật là một kiện rất có niềm vui thú sự tình!"

Đã tắm rửa qua Van Persie đã sớm mặc chỉnh tề, đổi lại một thân quần áo trong cùng quần jean, không hề giống là một quả bóng đá vận động viên, càng giống là một cái minh tinh điện ảnh. Toàn thân trên dưới tản ra mê người mị lực. Thế nhưng trong tay của hắn y nguyên nắm chặt món kia bị mồ hôi thấm ướt, còn tản ra cùng trên người hắn mùi nước hoa không hợp nhau mùi mồ hôi bẩn màu đen Liverpool áo cầu thủ.

Wenger nhìn một chút hắn, cũng chú ý tới trên tay hắn món kia màu đen Liverpool áo cầu thủ.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó vỗ vỗ Van Persie bả vai: "Tạ ơn."

Van Persie thật không thể đi nữa, đi về sau chính mình liền không có lãnh tụ, như vậy chi này đội bóng cùng năm bè bảy mảng khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên hắn phải cám ơn Van Persie cuối cùng vẫn lựa chọn lưu lại. Cùng Arsenal cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn.

※※※

"Arsenal nắm giữ một cái hoàn mỹ bắt đầu, nhưng cuối cùng thắng trận vẫn là Liverpool. . . Bọn hắn dùng hết toàn lực, cũng không thể ngăn cản Liverpool tiếp tục thắng trận bộ pháp. Nhất là tranh tài quá trình để cho người ta thấy tuyệt vọng —— Arsenal trước vào bóng, dẫn trước hai trái, sau đó Liverpool bắt đầu tuyệt địa phản công, Anh Hùng lập cú đúp, Gerrard sút xa hoàn thành nghịch chuyển. Dạng này quá trình tựa như là tại tuyên bố một việc như thế: Không quản các ngươi trước đó cỡ nào cố gắng. Cỡ nào chiếm hết ưu thế, cuối cùng thắng trận vẫn là chúng ta Liverpool! Đây thật là thật là làm cho người ta tiết khí!"

"Ta muốn thấy xong trận đấu này về sau, còn có người hoài nghi Liverpool quật khởi sao? Nếu có như vậy người kia nhất định là quả mù lòa cùng kẻ điếc, hắn không nhìn thấy thi đấu, hắn cũng nghe không được người khác. . . Liverpool phục hưng không còn chỉ là mọi người phỏng đoán, hoặc là chỉ tồn tại ở đáng tin Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong tưởng tượng, càng không còn là truyền ngôn, mà là thiết thực phát sinh sự thật!"

"16 vòng thi đấu chiến a. Liverpool lấy 14 thắng một hòa thua thành tích cao cư đứng đầu bảng. Đây thật là một cái chiến tích kinh khủng, bọn hắn đá vào 46 quả bóng, chỉ mất đi 16 quả bóng, ghi bàn số Premiership nhiều nhất, mất bóng số Premiership ít nhất. Biểu hiện như vậy xác thực xứng với bọn hắn tại bảng điểm số bên trên vị trí. . ."

"Đến nửa thành giải đấu kết thúc, còn có 3 vòng thi đấu, cái này 3 vòng thi đấu Liverpool đối thủ theo thứ tự là Newcastle, Swansea cùng Middlesbrough. Hai quả sân nhà, một cái sân khách. Nói thật, ta không cho rằng cái này ba cái đối thủ có thể trì hoãn Liverpool bước chân. Coi như Newcastle mùa giải này lực lượng mới xuất hiện, nhưng cân nhắc đến bọn hắn là sân khách, chỉ sợ cũng rất khó đối Liverpool hình thành uy hiếp. . ."

Liverpool cùng Arsenal thi đấu tại lúc trước bị người coi như là "Cường cường quyết đấu" kết quả là Liverpool chiến thắng. Loại này tương phản so sánh khiến cho không ít người đều cảm thấy Liverpool đã là không thể chiến thắng. Sau trận đấu các truyền thông nhao nhao phát biểu cùng loại dạng này cái nhìn.

Tất cả mọi người tại thổi phồng Liverpool. Vì Liverpool ca công tụng đức, còn có người tràn ngập mạnh mẽ bắt đầu hồi ức lúc trước Bob. Paisley Liverpool là như thế nào quét ngang châu Âu cùng Anh quốc, hay là cảm thấy làm như vậy còn chưa đủ chứng minh chính mình nhưng thật ra là Liverpool già dùng tấn, còn có phóng viên liền dứt khoát nhớ lại Shankly thời đại. . .

Dù sao, hiện nay, màu đỏ là nước Anh giới đá banh chủ lực màu sắc, nhưng không phải "Quỷ Đỏ" MU đỏ, mà là "Hồng Quân" Liverpool đỏ.

Truyền thông bên trên những cái kia buồn nôn thổi phồng. Ferguson không có khả năng không biết, thế nhưng hắn không có ở làm ra bất kỳ phản ứng nào đến, điệu thấp tựa như là trốn vào tối om như thế, tìm không được. . .

Kỳ thật Ferguson hiện tại ước gì các truyền thông đều đi liếm Liverpool ** chút đấy, liếm lấy Liverpool càng dễ chịu càng tốt. Như thế Liverpool liền sẽ cảm thấy mình đã trải qua vô địch thiên hạ. Mà các truyền thông tốt nhất đừng nhớ tới MU đến, không cần ý đồ nhìn xem MU đang làm cái gì, đem MU triệt để quên tại góc tối bên trong. Vàng óng ánh con mồi, liền để yêu làm náo động người đi làm đi, khổ bức nhiều năm như vậy, ngẫu nhiên đắc chí liền càn rỡ được không biết mình họ gì. Càng cao điều càng tốt. Chính mình đâu, liền ẩn tàng trong bóng đêm làm một cái yên tĩnh chờ cơ hội thợ săn, chỉ chờ một cái trí mạng cơ lại. . .

Hiện tại Liverpool thành tích tốt, MU cho tới bây giờ không có đi hi vọng qua Liverpool thua bóng. Cũng không nghĩ tới muốn làm sao đối phó Liverpool. Bọn hắn chuyện cần phải làm liền là tại vô thanh vô tức ở giữa, gắt gao cắn Liverpool. Hai bên không nên bị kéo ra chênh lệch, sau đó đến xuống nửa mùa giải  chờ Champions League đấu vòng loại giai đoạn toàn diện khai triển về sau. . . Cái kia, liền là MU cơ hội!

Kinh nghiệm già dặn Ferguson không tin Martin. O'Neill có thể đối phó đạt được loại kia khó phân phức tạp tình huống. Đến lúc đó, liều không chỉ có riêng chỉ là đội bóng thực lực. Còn có kinh nghiệm.

Mà so kinh nghiệm, hiện nay giới đá banh không ai có thể so sánh Ferguson còn phong phú.

※※※

Đá xong cùng Arsenal thi đấu liền là Champions League tiểu tổ thi đấu cuối cùng một trận, Liverpool sân khách khiêu chiến Feyenoord. Tại trận đấu này trước đó, Liverpool cùng Valencia cùng điểm, tri thức bởi vì hai bên giao chiến sân khách ghi bàn có ưu thế xếp tại Valencia phía trên, đứng hàng tiểu tổ đệ nhất.

Cái này cuối cùng đấu loại vòng tròn, đối với hai chi đội bóng tới nói. Liền là quyết chiến. Ai có thể làm lão đại, ai là tiểu đệ, ai ăn thịt, ai ăn canh, liền nhìn trận này!

Sân khách đá Feyenoord, Martin. O'Neill không dám khinh địch. Chỉ là khiến cho tại cùng Arsenal thi đấu sau thấy cơ bắp mệt nhọc Sanchez nghỉ ngơi, đổi lại Adam. Johnson, còn lại đội hình ra sân đầy đủ duyên tập bọn hắn cùng Arsenal bộ kia.

Toàn chủ lực xuất chiến, bảo đảm Liverpool có thể thu hoạch được tiểu tổ đệ nhất ra biên quyền, sau đó liền chuyên tâm đối phó trong nước giải đấu —— lễ Giáng sinh muốn tới, mỗi năm một lần ma quỷ thi đấu trình cũng muốn tới. . .

※※※

Cuối cùng tại sân khách, Liverpool lấy 3: 1 thắng lợi dễ dàng Feyenoord —— Feyenoord đã khẳng định là nhỏ tổ thứ ba, dưới nửa mùa giải tham gia European Cup, không có lý do gì liều mạng như vậy, vạn nhất liều tổn thương mấy người làm sao bây giờ? Bọn hắn rõ Liverpool là muốn cùng Valencia tranh đoạt tiểu tổ thứ nhất, cho nên Liverpool cầu thủ cái kia chính là một đám giết đỏ cả mắt dã man nhân, không có đạo lý có thể giảng, không thể trêu vào vậy liền tránh đi.

Bởi vậy trận đấu này Feyenoord đều không có toàn chủ lực xuất chiến.

Liverpool giành được nhẹ nhõm, Trần Anh Hùng cũng cao hứng. Hắn ở trong trận đấu lập cú đúp, tại cây săn bàn trên bảng ghi bàn số đạt đến mười hai cái.

Càng cao hứng chính là Messi chưa đi đến bóng!

Hai người chênh lệch kéo dài bốn quả bóng!

Mặt khác Valencia tại sân khách gặp Paris Saint Germain ương ngạnh chống cự. Lần này Paris Saint Germain là thật vì vinh dự mà chiến —— thật chẳng lẽ muốn tại sân nhà thua trận toàn bộ 6 trận tiểu tổ thi đấu hay sao?

Đổi đẹp trai như đổi đao, Paris Saint Germain trận đấu này vận khí cũng không tệ, bắt đầu thi đấu mới bốn phút liền đá vào một cái.

Valencia thì đối Paris Saint Germain chợt bộc phát chuẩn bị không đủ.

Cuối cùng Valencia tại sân khách 1: 1 cùng Paris Saint Germain bắt tay giảng hòa.

Liverpool 15 điểm tiểu tổ thứ nhất, Valencia mười ba điểm tiểu tổ thứ hai.

Hai chi đội bóng dắt tay ra biên, số ghế cũng sắp xếp định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.