Chương  213: Ta muốn. . .

Chương  213: Ta muốn. . .

. Thu được Champions League ra biên quyền, hơn nữa còn là tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên, cái này khiến Liverpool fans hâm mộ bóng đá hết sức hưng phấn. Đầu. . Phát

Bọn hắn rời xa Champions League đã nhiều năm, bây giờ vừa mới trở lại Champions League, liền sát nhập vào đấu vòng loại, mà lại biểu hiện là không thể tranh cãi.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu tại huyễn nghĩ bọn họ lại ở rút thăm nghi thức bên trong rút đến ai, sau đó có thể đi đến mức nào. . . Dĩ nhiên đối thủ càng yếu càng tốt, sau đó một đường giết vào trận chung kết tốt nhất rồi.

Làm Anh quốc đội bóng bên trong, thu hoạch được Champions League quán quân nhiều nhất đội bóng, Liverpool người vừa nhắc tới Champions League cái kia kiêu ngạo tự hào thần sắc lộ rõ trên mặt.

Mặc dù MU đã tại đoạt quan dù sao vẫn số lần cùng trong nước giải đấu quán quân về số lượng siêu việt Liverpool, thế nhưng bọn hắn tại Champions League đoạt giải quán quân số lần bên trên vẫn là tại Liverpool phía dưới.

Liverpool đã năm đoạt Champions League, MU mới có ba lần.

Cho nên MU fans hâm mộ hiện tại cầm quán quân số lần tới châm chọc Liverpool thời điểm, Liverpool liền hô to "Champions League Champions League Champions League" ý kia liền là —— chúng ta tới so Champions League quá?

So Champions League, MU cũng không có cái gì lực lượng.

Liền giống như Real Madrid, Liverpool cũng là có Champions League tình kết.

※※※

Tháng mười hai phần đối với Trần Anh Hùng tới nói bề bộn nhiều việc.

Đầu tiên hắn nếu ứng nghiệm giao dày đặc thi đấu trình. Tiếp theo, hắn vẫn phải tham gia đủ loại hoạt động thương nghiệp —— lễ Giáng sinh muốn tới nha, là lúc ra ngoài cho mình phát ngôn nhãn hiệu làm tuyên truyền, làm bán hạ giá. . .

Mặt khác, hắn còn muốn tham gia một trận phim lần đầu lễ.

《 Liverpool chi luyến 》 hậu kỳ đã sớm chế tác hoàn thành. Bất quá một mực không có phát, bởi vì đang đợi lễ Giáng sinh cái này ngăn kỳ. Đây là một bộ đường cái hài kịch mảnh, tương đối thích hợp tại lễ Giáng sinh cái này tràn đầy không khí ngày lễ đoạn thời gian chiếu lên.

Mặt khác chuyện xưa nguyên hình cũng là tại lễ Giáng sinh trong lúc đó phát sinh  có thể càng mạnh mẽ nhà liên tưởng.

Trần Anh Hùng đã sớm nhận được điện thoại, thông tri hắn tham gia lần đầu lễ thời gian. Mặt khác hắn còn muốn cùng đoàn làm phim đi ra tịch hai quả vận động, một cái là bên trên tiết mục ti vi vì phim mới làm tuyên truyền, một cái liền là mấy vị diễn viên chính muốn tham gia một cái hoạt động thương nghiệp, đây là nhà tài trợ yêu cầu, bọn hắn đẩy không xong.

Cân nhắc đến Trần Anh Hùng còn muốn đá bóng. Không thể bởi vì những này bên ngoài sân sự tình ảnh hưởng tới hắn thi đấu, đoàn làm phim vẫn là từ chối đi rất nhiều thông cáo.

Bằng không Trần Anh Hùng càng bận rộn, đoán chừng liên lúc ngủ ở giữa đều không có. Trần Anh Hùng hiện tại tiếng tăm rất lớn, rất nhiều người đều là hướng về phía hắn tới.

Bộ phim này phát hành thương làm qua một cái đơn giản đầu đường điều tra, có vượt qua sáu mươi phần trăm thụ thăm người là hướng về phía Trần Anh Hùng đến xem bộ phim này.

Bất quá cân nhắc đến cái này đầu đường điều tra là tại Liverpool tiến hành, cho nên cao như vậy kết quả cũng bình thường. . .

Trần Anh Hùng tại Liverpool trong tòa thành này, tối thiểu nhất có một nửa người là ủng hộ hắn.

Cho nên lần này lần đầu lễ cũng không có lựa chọn Luân Đôn loại này đại thành thị, mà là đặt ở Liverpool.

Rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã rõ ràng biểu thị chính mình sẽ đến xem phim. Không quan tâm nội dung, liền nghĩ đây là Trần Anh Hùng bộ phim đầu tiên, vẫn là làm chủ sừng, làm gì cũng phải tới duy trì hắn. Vạn nhất phòng bán vé không tốt, Anh Hùng chẳng phải là sẽ thật mất mặt? Thật mất mặt ảnh hưởng đến tâm tình của hắn? Đây không phải là cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn tình trạng? Cuối cùng xui xẻo vẫn là chúng ta Liverpool a! Cho nên không cho phép muốn tới cho Trần Anh Hùng ghim lên, liền vì khiến cho hắn có một cái hảo tâm tình. . .

Thật không biết Trần Anh Hùng rõ những tin tức này về sau, lại là tâm tình gì. Là nên cao hứng chính mình lực hiệu triệu to lớn đây. Vẫn là phiền muộn tại bọn hắn đối với mình diễn kỹ không tín nhiệm?

※※※

Theo lần đầu lễ tới gần. Truyền thông bên trên có đóng Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift tin tức cũng càng ngày càng nhiều.

Mọi người nhao nhao lật ra lúc trước quay chụp phim lúc chuyện cũ, say sưa ngon lành giảng thuật Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift đang quay nhiếp quá trình bên trong cọ sát ra đóm lửa chuyện xưa.

"Cái gì huynh muội tương xứng a? Căn bản chính là lừa mình dối người mà thôi! Ta dám nói bọn hắn khẳng định đang quay nhiếp quá trình bên trong liền đã cùng một chỗ lăn ga giường!"

"Taylor cùng Anh Hùng hai người nếu như thuần khiết quan hệ nam nữ, ta liền đem báo chí ăn hết!"

"Taylor mới đơn khúc bên trong xuất hiện một cái thần bí 'Ngươi" tại ca bên trong, Taylor nhu tình như nước hô hoán 'Ngươi" một lần lại một lần. Tất cả mọi người đang suy đoán cái kia 'Ngươi' là ai, ta cảm thấy có rất lớn khả năng liền là hiệu lực tại Liverpool trứ danh ngôi sao bóng đá Trần Anh Hùng. . ."

"Tin tức này có thể sẽ khiến cho vô số 'Tiểu mỹ nữ' nam đám fan hâm mộ thấy thất vọng cùng thống khổ. Thế nhưng theo tin tức linh thông nhân sĩ lộ ra, Taylor. Swift tại cùng nàng trước đàn ông chia tay lâu nay về sau, một mực chưa từng có mới tình cảm lưu luyến xuất hiện. Là bởi vì nàng cũng sớm đã lòng có sở thuộc. . . Thế nhưng vị này tin tức linh thông nhân sĩ cự tuyệt lộ ra tên kia khiến cho 'Tiểu thiên hậu' xuân tâm manh động may mắn là ai. . . Thế nhưng chúng ta suy đoán, có lẽ liền là Trần Anh Hùng!"

. . .

Cùng loại dạng này tin tức mỗi ngày đều sẽ xuất hiện tại trên báo chí, trên tạp chí, trên TV, cùng trên internet. . .

Trần Anh Hùng tại mỗi ngày huấn luyện sau khi, bị các phóng viên chắn đang huấn luyện bên sân hỏi vấn đề cũng có một phần ba đều cùng Taylor. Swift có liên quan rồi.

"Ta đã nói rồi, ta cùng nàng không có bất cứ quan hệ nào. . . Chúng ta liền là bạn tốt quan hệ. . . Đầy đủ không phải là các ngươi tưởng tượng như thế. . ." Trần Anh Hùng bị những ký giả này đều làm cho lời nói không mạch lạc, đằng trước vừa mới nói cùng Taylor. Swift không quan hệ, đằng sau liền nói là bạn tốt. Cũng khó trách các phóng viên căn bản không tin hắn bác bỏ tin đồn đây. . .

Thậm chí còn có fans hâm mộ cầm lấy Taylor. Swift bản chính CD hộp, tìm đến Trần Anh Hùng kí tên, còn đặc biệt đừng cao hứng: "Ta là Taylor mê ca nhạc, cũng là ngươi fans hâm mộ! Đây thật là quá tuyệt vời, Anh Hùng! Ta hết sức hi vọng các ngươi hai quả có thể cùng một chỗ!"

Nhìn lấy vị này tuổi trẻ tiểu cầu mê một mặt nét mặt hưng phấn. Trần Anh Hùng thật không tiện cự tuyệt kí tên, thế nhưng là nghe được hắn lời nói này. Lại thế nào đều cảm thấy khó chịu. . .

Nào có như thế công khai nguyền rủa ta cùng Gabriela chia tay đó a?

Trần Anh Hùng gọi điện thoại chạy tới hỏi người đạo diễn Maeder Gianni: "Ta nói anh em, đây là có chuyện gì a? Các phóng viên không phải đều yên tĩnh nửa cái mùa giải sao? Làm sao cái đề tài này lại bị người cho lật lên a? Cái này không đúng vậy!"

Maeder Gianni cũng là cười khổ: "Đây là miếng phát hành thương bên kia bọn hắn cảm thấy ngươi cùng Taylor ở giữa 'Chuyện xấu' là một cái rất tốt lăng xê tài liệu. Cho nên ngay tại miếng chiếu lên trước đó lấy ra tạo tạo thế. . ."

"Làm! Cái này ** thương!" Trần Anh Hùng đương nhiên sẽ không không làm cho đối phương lăng xê, bởi vì cái này dù sao quan hệ đến bằng hữu bộ phim đầu tiên phòng bán vé thành tích, đồng thời cái này phòng bán vé thành tích cũng quan hệ đến mặt mũi của mình. Hắn lần thứ nhất diễn viên chính, hơn nữa còn là chính mình tự đề cử mình, nếu như phòng bán vé quá kém, vậy mình cũng không dễ hướng về Maeder Gianni cùng Trần Tỉnh bọn hắn giao phó a. . . Mà lại chính mình đập miếng thành tích không tốt, trên mặt mình cũng không nhịn được a, nhiều mất mặt a!

Cho nên hắn ngoại trừ mắng nói tục cũng không có biện pháp nào khác.

Khiến cho hắn càng im lặng là Taylor. Swift cái nha đầu này, tựa như là cùng các truyền thông thương lượng xong như thế. Môi trên hạ thể bắt đầu cuồng bộc chính mình cùng Taylor. Swift "Chuyện xấu" . Nàng liền lập tức gọi điện thoại tới, hưng phấn mà nói cho Trần Anh Hùng, chính mình lại muốn tới Liverpool, muốn hắn mời mình ăn cơm, còn muốn đi hiện trường nhìn mình thi đấu. . .

Nàng thật sự là sợ các truyền thông trong tay không có chứng cứ như thế, bên trên cột cho truyền thông đưa đạn dược tới. . .

Thế nhưng hắn cũng không thể cự tuyệt, ai bảo bọn hắn quan hệ tốt đâu này?

※※※

Taylor. Swift nhiệt tình cùng gần nhất chuyện xấu, khiến cho một người khác khẩn trương lên.

Kristen. Gabriela rất giống lưu tại Liverpool bồi Trần Anh Hùng qua lễ Giáng sinh. Thế nhưng công ty của nàng gọi điện thoại tới.

Nói cho nàng có nhiệm vụ trọng yếu, nàng nhất định phải chạy trở về.

Cho nên buổi tối hôm nay là 2013 năm nàng cùng với Trần Anh Hùng cái cuối cùng ban đêm.

Trần Anh Hùng từ về nhà liền phát hiện Gabriela khác thường.

Nàng đổi một bộ quần áo, vừa mới tắm rửa qua, lọn tóc còn có giọt nước, toàn thân trên dưới tản ra phỉ hướng nghiên cứu mộ màu đỏ kinh điển nước hoa anh đào mùi thơm.

Ăn xong bữa tối, Trần Anh Hùng còn nói bồi Gabriela nhìn bộ phim, ngày mai Gabriela muốn đi. Hắn hôm nay cũng liền không đi cày phó bản. Thật tốt theo nàng một đêm.

Không nghĩ tới Gabriela lại trực tiếp vượt ngồi ở Trần Anh Hùng bên hông. Ưỡn thẳng sống lưng từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy nửa nằm trên ghế sa lon Trần Anh Hùng.

Đem cái mông của nàng tiếp xúc đến Trần Anh Hùng bụng dưới lúc, nàng bắt đầu nhẹ nhàng đong đưa vòng eo, ma sát.

Gabriela ngẩng đầu lên, cắn chặt môi dưới, thân thể theo ma sát tại hơi hơi phát run.

Trần Anh Hùng nằm trên ghế sa lon, không nhìn thấy nét mặt của nàng, chỉ có thể thấy cái kia mảnh bị cắn chặt bờ môi, tựa như là bị ngậm tại trong miệng anh đào như thế. . .

Cứ như vậy ma sát mấy lần, Gabriela hô hấp càng ngày càng nặng. Trần Anh Hùng cũng dần dần có cảm giác.

Rốt cục, Gabriela trong lỗ mũi phát ra một tiếng uyển chuyển hơi thở rên rỉ, sau đó nàng ngừng lại, cúi đầu nhìn về phía nằm tại dưới người mình Trần Anh Hùng, cái kia hai mảnh kiều diễm ướt át môi đỏ thân khải, run rẩy nói ra một câu: "Ta muốn. . ."

Đang nghe Gabriela như thế chủ động cầu ái lúc, Trần Anh Hùng chỉ cảm thấy bị Gabriela hạ thể ma sát qua này Lý chính tại càng ngày càng nóng. . .

Nàng cúi người xuống. Bờ môi từ Trần Anh Hùng cái trán trượt xuống đến, trượt chân chóp mũi, lướt qua bờ môi, sau đó một đường hướng xuống, đi tới quần áo trong cổ áo. Sau đó nàng đem Trần Anh Hùng quần áo trong nhấc lên. Hai tay tại hắn rắn chắc bằng phẳng phần bụng vuốt ve.

Trên người nàng nước hoa theo mỗi một cái động tác phát ra mê người mùi thơm, thôi phát lấy Trần Anh Hùng trong cơ thể cái kia cỗ nhiệt hỏa.

Lửa. Bùng nổ, bùng nổ. . . Từ bên trong đúng chỗ đốt lên thân thể hai người. . .

Cái này sắp chia tay một đêm, nhất định càng thêm điên cuồng!

※※※

Ngày thứ hai Trần Anh Hùng còn có huấn luyện, khi hắn buổi sáng bị đồng hồ báo thức nhao nhao lúc tỉnh, hắn nghĩ muốn rời giường, vậy mà đều không có trước tiên. Bởi vì hắn cảm thấy mình eo hơi đau xót. . .

Mỗi lần cùng Gabriela làm xong sau đều sẽ có loại cảm giác này, bất quá lần này cảm giác càng sâu, bởi vì lần này so trước đó bất kỳ lần nào đều điên cuồng hơn!

Trần Anh Hùng cười khổ một cái, chính mình lại có thể bị một nữ nhân liên tục làm đến xương sống thắt lưng run chân. . . Nói ra thật mất mặt a!

Bên cạnh hắn đã không ai, Gabriela đang trong phòng bếp vì hắn chuẩn bị hôm nay được bữa sáng. Ăn xong một trận này, Trần Anh Hùng lái xe đem Gabriela đưa đi sân bay, sau đó lại đi sân tập luyện.

Từ hướng này năng lực đến xem, Trần Anh Hùng là không bằng nữ bảo tiêu.

Trần Anh Hùng một lần nữa điều chỉnh tư thế, rời giường, lần này thuận lợi đi lên.

Hắn chợt nhớ tới một cái lưu truyền đã lâu trò cười.

Nói vì cái gì Kaka từ khi chuyển nhượng Real Madrid về sau trạng thái liền rớt xuống ngàn trượng đâu này? Kỳ thật hắn là tại sau khi kết hôn trạng thái là có thể đi xuống dốc, bởi vì Kaka eo không được a!

Đỉnh phong thời kỳ Kaka là hết thảy hậu vệ ác mộng, không ai có thể ngăn được hướng lên Brazil người, thế nhưng Caroline thành công phòng kèm hắn —— tại Kaka dưỡng thương thời gian bên trong, con của hắn liền ra đời!

Đây chẳng lẽ là trùng hợp sao?

Ta dựa vào, lão tử về sau sẽ không cũng thay đổi thành như vậy đi?

Không được, được tăng cường eo bắp thịt rèn luyện!

Tuyệt không thể bước Kaka theo gót, ta muốn tình trường sân bóng song bội thu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.