Chương  214: Làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm

Chương  214: Làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm

Gabriela mang theo mãnh liệt không bỏ cùng một loại nào đó thỏa mãn rời đi, hai người tại sân bóng trước mặt mọi người hôn lấy gần một phút đồng hồ mới buông ra. Tất cả mọi người thấy được, cũng đều nhận ra đây chính là Trần Anh Hùng cùng bạn gái của hắn.

Trần Anh Hùng cũng biết trong khoảng thời gian này có quan hệ hắn cùng Taylor. Swift tin đồn hơi nhiều, hắn cũng rõ ràng đây là phát hành thương tạo thế vận động, chính mình không tốt lắm trước mặt mọi người đánh mặt, trực tiếp phản bác. Hắn cũng chỉ có thể lợi dụng loại phương thức này tới bác bỏ tin đồn —— các ngươi nhìn, ta cùng ta bạn gái quan hệ tốt đây, các ngươi đừng không có chuyện kiếm chuyện chơi đoán a!

Bất quá Trần Anh Hùng tính lầm, một màn này rơi xuống mọi người trong mắt, liền biến thành dạng này ý tứ:

Oa kháo! Mọi người mau đến xem a, Anh Hùng tiểu tử này thật không hổ là hoa hoa công tử! Cùng Taylor. Swift làm lửa nóng liền không nói, cùng bạn gái của mình quan hệ còn như thế tốt? Thật sự là tình trường lão luyện a!

Khốn nạn! Tiểu tử này đến tột cùng trên người là có ma pháp gì, có thể làm cho nhiều mỹ nữ như vậy vì hắn thần hồn điên đảo đâu này? Tính năng lực? Vẫn là dỗ ngon dỗ ngọt? Vẫn là tuổi nhỏ tiền nhiều? A a a a! Thật là khiến người ta ước ao ghen tị! Cao soái phú còn cao điệu như vậy, có để hay không cho chúng ta những này quỷ nghèo sống a? !

. . .

Đúng vậy, mọi người thấy cảnh này về sau, đều sẽ không nghĩ Trần Anh Hùng tất nhiên cùng Gabriela quan hệ tốt như vậy, như vậy cùng Taylor. Swift khẳng định liền không có chuyện xấu. . . Bọn hắn sẽ chỉ nghĩ Trần Anh Hùng chân đạp hai cái thuyền đều như thế quang minh chính đại, thật sự là quá ghê tởm!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng không biết người khác nguyên lai là nhìn như vậy đãi hắn, hắn trở lại đội bóng về sau như thường lệ huấn luyện.

Sau khi huấn luyện kết thúc, hắn nhận được hai cái tin nhắn ngắn. Điều thứ nhất là Gabriela gửi tới, nói cho hắn biết mình đã về tới Ý, khiến cho hắn không cần lo lắng chính mình, đồng thời cho hắn tiếp xuống cùng Newcastle thi đấu ủng hộ.

Đầu thứ hai nhưng là Taylor. Swift gửi tới, nói cho Trần Anh Hùng chính mình đã tới Liverpool, hỏi hắn ban đêm có rảnh hay không, đi ra tới ăn cơm chiều.

Nhìn lấy cái này hai đầu khoảng cách thời gian không cao hơn một phút đồng hồ tin nhắn, Trần Anh Hùng thật hoài nghi đây có phải hay không là thương lượng xong, còn kém một phút đồng hồ, cũng thật trùng hợp đi!

Trong phòng thay quần áo các đồng đội thấy Trần Anh Hùng cầm điện thoại di động lật xem tin nhắn, đều nhao nhao trêu chọc Trần Anh Hùng: "Anh Hùng, nghiệp vụ bận rộn a?"

"Anh Hùng, ngươi có phải hay không đang phiền não ban đêm bồi ai đi ngủ đâu này?"

"Thật không công bằng a! Ta loại người này còn đang phiền não đi chỗ nào tìm muội tử, Anh Hùng đã đang phiền não tìm cái nào muội tử!"

"Anh Hùng ngươi dạy dạy ta, như thế nào mới có thể cua được mỹ nữ a?"

. . .

Trần Anh Hùng đối với cái này hết thảy hồi trở lại lấy ngón giữa: "Cút!"

Các đồng đội tại đùa trong tiếng cười tản, Trần Anh Hùng cũng thu thập xong đồ vật đi tới bãi đậu xe.

Lên xe, hắn trước cho Gabriela gọi điện thoại đi qua, quan tâm ân cần thăm hỏi một chút Gabriela, nói chút lời âu yếm, nấu ước chừng hai mươi phút điện thoại cháo về sau, Trần Anh Hùng mới cúp điện thoại.

Sau đó bắt đầu cho Taylor. Swift gọi điện thoại.

Điện thoại vừa tiếp thông, hắn liền nghe đến Taylor. Swift thanh âm hưng phấn: "A, anh trai! Ngươi huấn luyện xong? Ta còn nói khiến cho Lucy mang ta đi Melwood nhìn ngươi huấn luyện đây. . ."

Trần Anh Hùng dọa đến tâm đều nhanh ngưng đập —— đừng a! May mắn ngươi không có tới a! Ngươi muốn tới, hôm nay ở đây coi như náo nhiệt a. . .

"Khụ khụ. . ." Hắn ho khan hai tiếng."Ban đêm ngươi không lẽ nào không có cái gì an bài? Ngươi lớn như vậy ngôi sao, không có khả năng có quá nhiều tự do vận động thời gian a?"

Nói chuyện cái này, Taylor. Swift ở bên kia liền nhếch lên miệng: "Liền đúng vậy a, cái này ghét nhất. . . Ta lần này tới Liverpool, liền buổi tối hôm nay có tự do vận động thời gian. . . Vẫn là ta thật vất vả tranh thủ tới. . ."

Trần Anh Hùng nhẹ nhàng thở ra, nếu như ngày lúc trời tối đều bồi Taylor. Swift, những cái kia truyền thông đoán chừng đều điên cuồng hơn, chính mình cũng điên cuồng. . .

"Ừm, nếu như vậy, ban đêm ta mời ngươi ăn cơm!" Vừa nghe nói Taylor chỉ có một buổi tối tự do thời gian hoạt động, Trần Anh Hùng tâm liền an.

"Tốt, vậy ngươi tới khách sạn tiếp ta đi! Ta chờ ngươi!"

Trần Anh Hùng cúp điện thoại, đang muốn phát động ô tô, lại giật nảy mình —— hắn vừa nghiêng đầu thấy xe buýt bên cạnh vì mấy cái đồng đội, tất cả đều là sống phóng túng đoàn thành viên.

Hắn quay cửa kính xe xuống: "Ta dựa vào, các ngươi chỗ này vây xem cái gì đâu này?"

"Buổi tối hôm nay có vận động hoắc?" Suarez lúc nói lời này, nhíu lông mày, biểu tình kia muốn bao nhiêu ** có bao nhiêu **.

"Liên quan gì đến ngươi!" Trần Anh Hùng tức giận nói.

"Roméo, mang ta đi một cái chúng ta có thể đơn độc cùng một chỗ chỗ đi! Ta sẽ chờ đợi, bây giờ có thể làm đến chỉ có chạy trốn. Ngươi sẽ trở thành vương tử, mà ta chính là công chúa. . . Đây là một cái tình yêu chuyện xưa. . ." Adam. Johnson dứt khoát hát lên Taylor. Swift dang khúc 《 tình yêu chuyện xưa 》(love_ Story).

Trần Anh Hùng làm dáng nôn mửa: "Ngươi chạy điều, Adam!"

"Tốt tốt, chúng ta liền không nên quấy rầy gặp sắc vong nghĩa Anh Hùng đi hẹn hò giai nhân!" Suarez bọn hắn đùa giỡn xong Trần Anh Hùng về sau liền cười chạy ra.

Trần Anh Hùng hướng bóng lưng của bọn hắn dựng dựng ngón giữa, sau đó lái xe đi.

※ ※ ※

Tại trong tửu điếm tiếp vào Taylor, cũng lần nữa gặp được Lucy tiểu thư. Lucy vẫn là đối Trần Anh Hùng hết sức không ưa dáng vẻ, một bộ xa cách dáng vẻ.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không thèm để ý, bởi vì hắn đầy đủ đem Taylor trợ lý coi là không khí. . . Hắn làm sao lại đối một đoàn không khí làm ra phản ứng đâu này? Lucy tiểu thư mặc kệ là thái độ gì, Trần Anh Hùng cũng sẽ không ngại á.

Tại mang Taylor đi cái nào quán cơm vấn đề ăn cơm bên trên, Trần Anh Hùng đã từng do dự qua. Hắn lẽ ra muốn mang Taylor đi một nhà hắn nhất thường đi Ý nhà hàng, nhưng hắn rất nhanh phủ định đề nghị này. Bởi vì nhà này Ý nhà hàng hắn mặc dù nhất thường đi, nhưng cũng là mang theo Gabriela nhất thường đi. . . Cái này nhà hàng là hắn cùng Gabriela hai người xác định vị trí dùng cơm nhà hàng, tựa như là hắn cùng Gabriela cái nhà thứ hai như thế, mang một nữ nhân khác đi, đều khiến Trần Anh Hùng cảm thấy là lạ.

Thứ hai nha, chỗ nào chín quá nhiều người, nhìn chính mình mang theo Taylor. Swift đi qua, ảnh hưởng luôn luôn không tốt.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn quyết định mang Taylor. Swift đi một nhà bình thường rất ít đi, chỉ đi qua mấy lần Tây Ban Nha hải sản nhà hàng, nghe nói nơi này là chính tông Tây Ban Nha mỹ thực, Trần Anh Hùng nếm qua mấy lần, cảm thấy mùi vị coi như không tệ —— hắn cũng ăn không ra phải chăng chính tông, chỉ cảm thấy không tính khó ăn.

Thế là mang theo Taylor tới nhà này Tây Ban Nha nhà hàng.

Hai người vừa đến nhà hàng, liền đưa tới bạo động.

Trần Anh Hùng tại Liverpool nhân khí tự nhiên hết sức vượng, Taylor. Swift cũng là có đại minh tinh, lại thêm hai người vóc dáng đều cao gầy, đàn ông suất khí uy mãnh, nữ mỹ mạo, hình tượng xuất chúng, khí chất bất phàm.

Muốn không oanh động cũng khó khăn. . .

Bất quá ở chỗ này, mọi người dù sao vẫn là có lễ phép căn bản. Không có người đi lên không ngừng tìm bọn hắn muốn kí tên, chụp ảnh chung cái gì.

Ngoại trừ ban đầu kinh ngạc cùng nho nhỏ bạo động bên ngoài, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Hai người tại một cái ghế dài bên trong an tĩnh hưởng thụ xong cái này bỗng nhiên bữa tối.

Ăn thế nào không trọng yếu, Taylor. Swift có thể một lần nữa nhìn thấy Trần Anh Hùng, liền thật cao hứng.

Đúng vậy, nàng tới Liverpool nhưng không phải là vì ăn cái kia một bữa cơm. . .

Hai người ngồi ở chỗ gần cửa sổ, vừa nghiêng đầu là có thể nhìn đi ra bên ngoài cảnh đường phố.

Kỳ thật cũng không có gì đẹp mắt. Ở đây không phải khu buôn bán, sắc trời ảm đạm về sau, cũng không có gì đèn nê ông. Người Anh sống về đêm tuyệt đối không có người Trung Quốc phong phú, ban đêm thời điểm thành thị bên trong rất nhiều nơi đen đều có thể diễn hung sát mảnh.

Trần Anh Hùng vừa nghiêng đầu liền thấy đường cái đối diện ngừng những xe kia, hắn chỉ chỉ bên ngoài: "Ngày mai hai chúng ta lại được cấp trên bản đầu đề. . ."

Taylor. Swift cũng quay đầu đi xem, sau đó xoay đầu lại hướng Trần Anh Hùng cười.

"Có thể hay không để ngươi hết sức làm phức tạp?"

Trần Anh Hùng kiên định lắc đầu: "Đồng thời không có cái gì làm phức tạp."

Trần Anh Hùng tâm muốn trừ truyền thông tương đối đáng ghét bên ngoài, bất quá truyền thông vẫn luôn hết sức đáng ghét. Tâm tình không tốt thời điểm mắng truyền thông phát tiết một chút, kỳ thật cũng rất tốt.

"Ta đây an tâm. Ta liền sợ sẽ mang cho ngươi tới phiền toái gì. . ." Swift cười cười."Hiện tại những này chuyện xấu ta cũng hỏi qua, là phát mảnh thương vì tạo thế. . . Ta cũng rất bất đắc dĩ. . ."

Nàng nói xong lời cuối cùng vẻ mặt chịu tối sầm lại.

"Có thể có phiền toái gì đâu này? Ngươi không cần nghĩ quá nhiều." Trần Anh Hùng mở lời an ủi."Trên thực tế cùng các phóng viên cãi nhau cũng là một một chuyện rất có ý tứ, có trợ giúp thư giãn cảm xúc."

Taylor. Swift nghe nàng nói như vậy, liền nghĩ đến lần kia tại Đức hai người gặp được sự tình.

Nàng cúi đầu cười một tiếng. Cũng chính là lúc kia lên, chính mình hoàn toàn thay đổi nội tâm đối cái nhìn của người này. . .

"Chúng ta không thể được, tại trong vòng giải trí, phóng viên năng lượng là rất lớn. Một số thời khắc chúng ta vẫn phải nịnh nọt những cái kia trứ danh phóng viên. . ."

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Cái gì trứ danh phóng viên, không phải liền là trứ danh paparazi sao? Ta đều không để ý bọn hắn, tâm tình tốt, ném mấy cục xương cho bọn hắn liếm liếm, tâm tình không tốt liền đem bọn hắn cáo lên tòa án!"

Taylor. Swift nghe được trợn mắt hốc mồm, lắc đầu liên tục: "Ta nhưng làm không được."

Trần Anh Hùng vỗ ót một cái: "Đúng nga, ngươi là nữ sinh, nữ sinh đều phải chú ý hình tượng. Ta cũng không cần, mà lại lẽ ra ta tại những cái kia truyền thông trong mắt hình tượng liền không tốt, cũng sẽ không cần hao tâm tổn trí đi kinh doanh cái gì hình tượng. Ta thích như thế, chân thực bản thân, ta là cái dạng gì liền là cái dạng gì, tại đại chúng trước mặt đi diễn một cái hình tượng lời nói, quá mệt mỏi. Nói không chắc diễn diễn liền đem chính mình bộ dáng lúc trước cho diễn mất đi. . . Muốn diễn lời nói đóng phim tốt, ha ha!"

Taylor. Swift cảm thấy Trần Anh Hùng nói thật có đạo lý. Thân là làng giải trí nội nhân, kỳ thật luôn luôn mang theo đủ loại mặt nạ. Ngươi nhất định phải lấy ngươi cho rằng hoàn mỹ nhất hình tượng gặp người, dù sao tại nghề này bên trong hình tượng trọng yếu nhất.

Quả bóng cũng không đồng dạng, vẫn là thực lực nói chuyện. Cái hình người tượng kém cầu thủ kia kia đều là, nhưng những này cầu thủ bên trong cũng có rất nhiều lấy được thành công.

Nhưng ta có thể từ bỏ đây hết thảy sao? Từ bỏ đây hết thảy đuổi theo chân thực bản thân?

Hiển nhiên không có khả năng. . .

Taylor thở dài: "Không có cách, đây là nhất định phải trả ra đại giới." Lời nói này được hơi mất hết cả hứng.

Trần Anh Hùng gặp Taylor chợt trở nên không hăng hái lắm, hắn từ vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau đoán được một ít mánh khóe.

Xem ra cái này Fans so với chính mình còn nhiều hơn đại minh tinh, tiểu thiên hậu cũng không phải dễ làm như thế nha. . .

Từ Taylor trên thân, hắn càng phát cảm thấy mình làm một cái cầu thủ thật sự là quá hạnh phúc.

Cho nên, mặc kệ cái này vé xem phim phòng thế nào, nghề chính của ta đều vẫn là đá bóng, ta hiện tại đối đem ngôi sao giải trí thật đúng là không hứng thú!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.