Chương  215: Hữu cầu tất ứng Trần Anh Hùng

Chương  215: Hữu cầu tất ứng Trần Anh Hùng

Không ngoài sở liệu, Trần Anh Hùng cùng Taylor xuất nhập nhà hàng, còn tại bên cửa sổ dùng cơm một màn bị các phóng viên vỗ xuống, vào lúc ban đêm liền xuất hiện ở TV tin tức bên trên.

". . . Chúng ta phóng viên đập tới Anh Hùng cùng Taylor. Swift xuất hiện ở một nhà hàng. . . Bọn hắn nhìn trò chuyện với nhau thật vui. Đáng lưu ý chính là hôm nay Anh Hùng mới vừa vặn đưa tiễn bạn gái của hắn Kristen. Gabriela. . ."

"Trước đó vẫn luôn là truyền ngôn, thế nhưng ta cảm thấy nếu như chỉ dùng 'Lời đồn' đến thuyết minh cái này quan hệ của hai người, tối thiểu nhất là không thuyết phục được ta. . . Hai người bọn họ ở giữa nhất định có cái gì chuyện xưa!"

Ngày thứ hai, hai người ảnh chụp liền lên đều tờ báo lớn trên mặt báo. Hơi là đặt ở thể dục trang bìa, hơi thì đặt ở sách giải trí mặt.

Mặc dù cho dù đối với Trần Anh Hùng tới nói, hắn lại phải gặp thụ các truyền thông điên cuồng công kích. Nhưng đối với bọn hắn vai chính sắp lên chiếu phim tới nói, như thế một cái rất tốt tuyên truyền.

Mỗi đầu trong tin tức đều sẽ như thế nâng lên một câu: ". . . Nghe nói hai người là tại diễn viên chính 《 Liverpool chi luyến 》 bộ này tình yêu hài kịch khoảng cách cọ sát ra đóm lửa. . . Lần này Taylor. Swift chuyên thấy Liverpool đến, cũng là vì tham gia 《 Liverpool chi luyến 》 lần đầu điển lễ. . ."

Nhìn xem, tốt bao nhiêu miễn phí quảng cáo a!

Mặc dù cái này phim còn không có chính thức chiếu lên, thế nhưng tại tuyên truyền bên trên đã có rất nhiều người biết danh tự, cái này tất cả đều muốn bái hai vị vai chính chuyện xấu ban tặng. . .

Tại sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng lại bị các phóng viên vây quanh: "Cái này có cái gì kỳ quái? Muội muội của ta đến Liverpool, ta là địa chủ, ta đương nhiên muốn mời nàng ăn bữa cơm. Nhìn các ngươi khẩn trương, ngạc nhiên!"

Taylor tại đơn độc có mặt một cái hoạt động thương nghiệp thời điểm cũng nói tới chính mình cùng Trần Anh Hùng quan hệ: "Chúng ta chỉ là ra ngoài ăn một bữa cơm, thật lâu không có nhìn thấy anh trai, hơi nhớ nhung. Cho nên liền ở cùng nhau ăn bữa cơm, cái này rất bình thường, không phải sao?"

Không ít truyền thông một suy nghĩ —— thật đúng là như thế. Người ta chỉ là cùng một chỗ ăn bữa cơm, cả tay đều không dắt, dựa vào cái gì muốn nói người ta là tình lữ đâu này?

Thế nhưng là. . . Vì cái gì liền là cảm giác được hai người bọn họ cùng một chỗ hết sức xứng dáng vẻ đâu này? Nếu là có thể cùng một chỗ, đây chính là mới "Beckham cùng lạt muội" Kim Đồng Ngọc Nữ tổ hợp a!

※ ※ ※

Taylor. Swift lần này tới còn đem được mời bái phỏng Liverpool câu lạc bộ, đồng thời hiện trường quan sát Liverpool sân nhà cùng Newcastle thi đấu.

Đây đều là chính thức vận động.

Ngay tại Liverpool cùng Newcastle tranh tài một ngày trước, Taylor xuất hiện ở câu lạc bộ, nàng đầu tiên là đi bái phỏng Liverpool đội chủ tịch Trần Tỉnh, sau đó tại Trần Tỉnh cùng Niang cùng đi, đi thăm sân Anfield, cuối cùng nàng mặc một bộ Liverpool áo cầu thủ, cầm lấy Liverpool khăn quàng cổ, tại sân Anfield bên trong soi xòe ra cùng nhau. Bởi vì Trần Anh Hùng, tiểu thiên hậu trở thành Liverpool fans hâm mộ.

Sau đó nàng đi phòng thay quần áo, bái phỏng Liverpool đám cầu thủ.

Lần này là **.

Mọi người nhưng không dùng một phần nhỏ ánh mắt chế nhạo Trần Anh Hùng.

Gerrard làm đội trưởng hướng về Taylor. Swift lần lượt giới thiệu cầu thủ. Đem giới thiệu đến Trần Anh Hùng thời điểm, toàn thể cầu thủ sớm có dự mưu cùng kêu lên hô to: "Cái này cũng không cần giới thiệu đi!"

Làm Taylor. Swift yêu kiều cười liên tục, mà Trần Anh Hùng thì lấy ánh mắt trừng mắt về phía các đồng đội.

Taylor đưa cho đại biểu Liverpool đội bóng Gerrard xòe ra album mới CD, cùng xòe ra mở đất kí tên áp phích.

Mà Gerrard thì quà đáp lễ toàn thể Liverpool đám cầu thủ kí tên Liverpool sân nhà áo cầu thủ.

Sau đó ngày thứ hai, Taylor. Swift xuất hiện ở Anfield khách quý trong rạp, trở thành camera liên tiếp vào xem tiêu điểm.

Đem hiện trường trên màn hình lớn xuất hiện Taylor. Swift hình ảnh thời điểm, hiện trường fans hâm mộ bóng đá liền sẽ phát ra một hồi reo hò —— có ít người sĩ thực tình ưa thích Taylor. Swift, có ít người nhưng là yêu ai yêu cả đường đi, bởi vì Trần Anh Hùng mà duy trì Taylor. Swift.

Mỗi khi lúc này, Swift liền rất hào phóng đứng lên, hướng ra phía ngoài fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi.

Đồng thời để hoan nghênh Taylor. Swift đến thăm sân Anfield. Hôm nay trước khi bắt đầu tranh tài nhiệt nóng trận âm nhạc tuyển dụng cũng là Taylor. Swift album mới.

Chân chính là một bộ chủ khách đều là vui mừng tràng diện.

Chờ đến Trần Anh Hùng ra sân về sau, ở đây lực chú ý của mọi người liền từ trên người tiểu mỹ nữ chuyển dời đến Trần Anh Hùng chỗ ấy, liền ngay Taylor. Swift chính mình cũng không ngoại lệ.

Nàng đứng dậy, cùng fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ vì Trần Anh Hùng ra sân vỗ tay —— nếu không phải vì chú ý cái hình người tượng, nàng đoán chừng liền trực tiếp hoan hô, tựa như những cái kia fans hâm mộ bóng đá như thế, huýt sáo.

Bất quá từ tiếng hoan hô bên trong, nàng có thể nghe được Trần Anh Hùng tại chi này đội bóng đến tột cùng có bao nhiêu được hoan nghênh —— gần với đội trưởng Gerrard, hoặc là nói cùng Gerrard đã bộ chia trên dưới. . .

Hiện trường dj dẫn lĩnh fans hâm mộ bóng đá hô to: "Trần —— "

Fans hâm mộ bóng đá liền bạo phát ra to lớn tiếng gọi ầm ĩ: "Hero .000 .000 .000 .000oo! !"

Tựa như là cuồng như gió quét sạch mà qua, thổi qua khán đài mỗi một cái góc, không một bỏ sót.

Nhìn lấy cái kia hướng về fans hâm mộ bóng đá phất tay cao lớn thân ảnh, Taylor. Swift trên mặt treo đầy tiếu dung.

※ ※ ※

Đây là một trận Premiership tiêu điểm chiến. Bởi vì Newcastle United cái này mùa giải biểu hiện rất cường thế, bọn hắn hiện tại bài danh giải đấu thứ tư, đè lên Arsenal, Chelsea chờ cường đội.

Cho nên trận đấu này cũng có thể coi là cường cường đối thoại.

Thế nhưng lúc trước nước Anh truyền thông nhao nhao trêu chọc biểu thị Liverpool chủ sáng cầm xuống Newcastle United không thành vấn đề, vì cái gì đây? Bởi vì trận đấu này Taylor. Swift tại trong rạp nhìn lấy đâu, Trần Anh Hùng khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó, đấu chí tràn đầy trợ giúp Liverpool cầm xuống Newcastle.

Cho nên Newcastle United thật sự là không may a, khách trận đấu còn đụng tới Taylor. Swift tới "Khao quân" không nói Trần Anh Hùng, liền nói Liverpool trong trận những người khác, cái nào không phải đấu chí tràn đầy?

Các truyền thông có trêu chọc Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift quan hệ ý tứ ở bên trong. Bất quá cũng coi là nói ra một bộ phận chân tướng.

Taylor. Swift hôm qua cùng đám cầu thủ chuyển động cùng nhau, xác thực cũng khích lệ không ít Liverpool đám cầu thủ, nhất là những người tuổi trẻ kia.

Liverpool trong trận cũng là có Taylor. Swift mê ca nhạc người đâu.

Tự nhiên hi vọng tại thần tượng trước mặt biểu hiện xuất sắc một chút, khiến cho thần tượng có thể đối với mình nhìn với con mắt khác.

Cho nên trận đấu này từ vừa mới bắt đầu, Liverpool liền quay Newcastle khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Đồng thời tại phút thứ ba mươi oanh mở Newcastle United khung thành.

Nhưng ghi bàn người cũng không phải Trần Anh Hùng. Trần Anh Hùng đánh đầu công cửa bị Newcastle United thủ môn Krul ngăn cản một chút, vừa vặn rơi xuống Suarez dưới chân, Suarez lên chân sút bắn, quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào khung thành.

Suarez ghi bàn về sau, Taylor. Swift cũng đứng lên cùng người bên cạnh cùng một chỗ vì ghi bàn vỗ tay, mang trên mặt mỉm cười.

Bất quá trong nội tâm nàng là có chút tiếc nuối —— vì cái gì ghi bàn không phải Anh Hùng a?

※ ※ ※

Mặc dù trận đấu này tất cả mọi người cảm thấy Liverpool đem tại sân nhà không có chút hồi hộp nào đánh bại Newcastle United. Bất quá Newcastle United hiển nhiên cũng không là tới nơi này đem bối cảnh.

Bọn hắn tại thua bóng sau tám phút liền gỡ hoà điểm số. Ghi bàn người là Newcastle tiền đạo Papiss. Cisse (không phải cái kia bị đá gãy chân Pháp quốc tiền đạo Cisse) hắn ở trước khung thành một cái đoạt điểm xạ môn, đem quả bóng đá vào Reina trấn giữ khung thành.

Lúc này nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá bắt đầu cao giọng la lên tên Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng thì lại một lần làm ra đáp lại —— hắn giơ lên cao cao nắm tay phải!

"Cáp! Trò hay muốn bắt đầu!" Già xướng ngôn viên Hartson thấy cảnh này liền cười nói.

Thấy Trần Anh Hùng đáp lại, hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá không lại tiếp tục hô to tên của hắn, mà là đồng thời phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Tại trong rạp thấy Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ bóng đá như thế chuyển động cùng nhau Taylor. Swift chỉ cảm thấy Trần Anh Hùng cái kia giơ cao nắm tay phải bóng lưng thật sự là quá đẹp rồi!

Mấy vạn người hô hoán tên của hắn, hắn chỉ cần phất phất tay, tất cả mọi người liền sẽ phát ra reo hò, phảng phất yêu cầu của bọn hắn cùng nguyện vọng đã được đến thỏa mãn như thế. . . Nàng gặp qua Giáo hoàng ra sân phong phạm, ngoại trừ nhân số ít bên ngoài, khí tràng là hoàn toàn tương tự.

Nàng là vòng âm nhạc người, nàng cảm thấy chỉ có cấp cao nhất Rock sao ca nhạc, mới có dạng này phong phạm. Trong lúc phất tay, liền tràn đầy vô cùng tự tin và bá khí!

Đăng cao nhất hô, ứng người tụ tập.

Đàn ông, nên như vậy đi?

Taylor. Swift nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng bóng lưng nhìn, càng xem lại càng thấy được làng giải trí cùng vòng âm nhạc bên trong những cái kia sao ca nhạc, minh tinh điện ảnh thật không có mấy người nam tử Hán, tất cả đều là nương nương khang tiểu bạch kiểm. . .

Phía dưới nam nhân kia. . . Mới là trong mắt của nàng hoàn mỹ đàn ông điển hình a!

※ ※ ※

"Úc úc úc úc! Anh Hùng lại một lần đáp lại fans hâm mộ bóng đá kêu gọi! Hắn lần trước làm như thế lúc, trợ giúp đội bóng diệt MU! Lần này, hắn đối mặt là Newcastle! Newcastle United đội xem bộ dáng là tai kiếp khó thoát!"

"Tại Liverpool cần muốn trợ giúp thời điểm, anh hùng của bọn hắn lại một lần xuất hiện ở đám mây, hắn mang đến lòng tin tất thắng cùng sấm chớp thủ đoạn! Chúng ta muốn làm chính là. . . Chờ lấy nhìn trận trò hay đi!"

Xướng ngôn viên nhóm thấy Trần Anh Hùng động tác này, cũng đi theo kích động lên.

Trần Anh Hùng ban đầu làm như thế lúc, là tại cùng MU trong trận đấu . Tại Liverpool đứng trước bất lợi cục diện thời điểm, fans hâm mộ bóng đá bắt đầu kêu gọi tên Trần Anh Hùng, cùng còn lại cầu thủ khác biệt, Trần nước Anh thắt a cái kia lập tức liền làm ra đáp lại, hắn tại chỗ giơ lên nắm tay phải, làm ra hứa hẹn. Sau đó. . . Hắn tại cùng MU trong trận đấu lập cú đúp, trợ giúp đội bóng 2: 1 đánh bại xâm phạm MU.

Lúc đó có thể sẽ có người cảm thấy Trần Anh Hùng là đang làm dáng, hoặc là chỉ là một cái yêu xuất hiện cầu thủ ngẫu nhiên tình huống. Như thế công nhiên hứa hẹn muốn đầy fan bóng đá kỳ vọng, sau đó thành công. . . Đơn giản liền là đụng đại vận nha. Đâu có thể nào nhiều lần đều thành công đâu này? Liền xem như Trần Anh Hùng cũng không dám làm dạng này cam đoan a?"Các ngươi kêu gọi ta hỗ trợ, ta liền đi ra thỏa mãn các ngươi" ? Cái này không ngành học! Hắn chỉ là người, cũng không phải thượng đế!

Cho nên về sau khả năng lại cũng không nhìn thấy trường hợp như vậy.

Thế nhưng bây giờ nhìn điệu bộ này, Liverpool fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng chính mình cũng có đem thứ này làm thành lệ cũ ý nghĩ. . .

Khi các ngươi cần ta lúc, cứ việc kêu gọi ta, nếu ta nghe được, ta tất sẽ không làm như không thấy, để cho các ngươi thất vọng.

Đây chính là ta, Trần Anh Hùng cho lời hứa của các ngươi.

Lấy cái này nắm đấm làm chứng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.