Chương  216: Nói được thì làm được, lấy quyền làm chứng

Chương  216: Nói được thì làm được, lấy quyền làm chứng

Taylor. Swift muốn chú ý hình tượng của mình, cho nên khi nhìn đến Trần Anh Hùng động tác này lúc, nàng cũng chỉ là biểu lộ hơi si.

Những cái kia nhìn trên đài nữ fans hâm mộ bóng đá nhưng liền không cần để ý nhiều như vậy, thấy Trần Anh Hùng rất suất khí bày ra cái tư thế này về sau, các nàng trên khán đài phát ra đủ loại thét lên, hô to: "Anh Hùng —— ta yêu ngươi!" "Ta muốn gả cho ngươi!" "Xin cho ta cho ngươi sinh con đi! Ta nguyện ý vì ngươi sống rất nhiều rất nhiều hài tử! !"

Trần Anh Hùng không biết hắn động tác này khiến cho bao nhiêu nữ nhân xuân tâm manh động.

Hắn là thật muốn đem chuyện này hoàn thành "Lệ cũ" "Thường lệ" —— về sau tại đội bóng mở không ra cục diện, hoặc là nói ở vào rớt lại phía sau, cần tuyệt sát thời điểm, các ngươi đều có thể trên khán đài la lên tên của ta, chỉ cần thanh âm đủ lớn, để cho ta nghe được, ta liền đáp lại các ngươi, tất không để cho các ngươi thất vọng!

Cái này nắm lại nắm đấm, liền là chứng minh!

Newcastle United đội đám cầu thủ cũng là nhất thời không có đem một màn này cùng MU trận đấu kia liên hệ tới. Xướng ngôn viên nhóm trước tiên kịp phản ứng, là bởi vì bọn hắn liền là làm cái này, đối với lưu lại cho mình khắc sâu ấn tượng sân bóng mặt đương nhiên nhớ kỹ rất rõ ràng. Thế nhưng là đám cầu thủ không giống nhau, ai không có chuyện suốt ngày nhớ kỹ mùa giải này giải đấu vòng thứ tư Liverpool cùng MU trong trận đấu xảy ra chuyện gì a. . .

Nhiều khi, kỳ thật cầu thủ kiến thức nói không chắc còn không có một cái nào cuồng nhiệt fans hâm mộ nhiều, bởi vì bọn hắn không có quá nhiều thời gian xem tranh tài. Nhưng chân chính cuồng nhiệt fans hâm mộ đó là cái gì thi đấu đều thấy, nói lên những cái kia cấp bậc thấp giải đấu yêu nhân, ngôi sao bóng đá chuyện bịa cái gì, đạo lý rõ ràng, so đám cầu thủ hiểu rõ còn nhiều.

Cho nên Newcastle United đội đám cầu thủ đã cảm thấy Trần Anh Hùng đang trang bức.

Mặc dù bọn hắn chưa hẳn nghe qua một câu nói như vậy "Chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh" bất quá bọn hắn nhất định là tràn đầy đồng cảm.

Tiểu tử ngươi giả bộ như vậy ép, sớm muộn là phải xui xẻo!

Thi đấu liền thi đấu nha, không có việc gì ngươi tại trên sân bóng bày cái gì pose? Thật đúng là coi mình là diễn viên a?

Diễn một bộ còn không biết như thế nào phim, liền túm lên a? Tuyên truyền phim đều tuyên truyền đến trên sân bóng tới. . .

Có gì đặc biệt hơn người mà!

Bọn hắn liền không quen nhìn Trần Anh Hùng loại này khoe khoang đắc ý nhiệt tình —— ngươi đem chúng ta Newcastle United đội cầu thủ cũng làm cái gì rồi?

※ ※ ※

Newcastle United đội đám cầu thủ rất nhanh liền rõ Trần Anh Hùng coi bọn họ là bàn thái —— trực tiếp ăn!

Ngay tại Trần Anh Hùng giơ cao nắm đấm đáp lại fans hâm mộ bóng đá la lên về sau năm phút đồng hồ, Trần Anh Hùng ghi bàn.

Đơn giản không thể so sánh cái này càng khiến người ta kinh ngạc —— thật liền là linh nghiệm như vậy!

Trần Anh Hùng lợi dụng một cái trực tiếp free kick cơ hội, đem quả bóng trực tiếp đưa vào Newcastle United đội khung thành bên trong!

"Úc úc úc úc nha!"

"Ò ó o ác ác ——!"

"A a a a a a a! ! !"

Xướng ngôn viên tập thể điên cuồng!

Bởi vì bọn hắn trơ mắt nhìn lấy thần kỳ như vậy, như thế chuyện bất khả tư nghị tại bọn hắn trước mắt trình diễn!

Trần Anh Hùng thật thực hiện lời hứa của hắn, hắn cũng không có khiến cho fans hâm mộ bóng đá thất vọng!

Mặc dù trước đó thấy Trần Anh Hùng động tác, thế nhưng là xướng ngôn viên trong lòng cũng là hơi không tin, chỉ cảm thấy đây là một cái mánh lới  có thể lấy ra nói dài nói dai một hồi, nói không chừng còn là trận đấu này một việc nhỏ xen giữa, trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện mà thôi.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà thật thực hiện hứa hẹn, mà lại chỉ dùng năm phút đồng hồ!

Năm phút đồng hồ a!

Đi nhà vệ sinh thời gian mà thôi!

Hắn vậy mà liền làm được, đem quả bóng đưa vào Newcastle United đội khung thành bên trong!

"Hắn thành công. . . Hắn vậy mà thật. . . Hắn thành công!" Hơi xướng ngôn viên nói năng lộn xộn nói.

"Liverpool fans hâm mộ bóng đá năm phút đồng hồ trước đó phát ra kêu gọi, bọn hắn kêu gọi tên Trần Anh Hùng. Sau đó Trần Anh Hùng làm ra đáp lại. . . Có bao nhiêu người tin tưởng hắn thật sự có thể đổi xuất hiện lời hứa của mình đâu này? Kết quả hắn thật làm được! Thượng đế a. . . Hắn còn là người sao? Một lần là trùng hợp, hai lần đây? Đối MU, đối Newcastle United đội. . . Hắn đều làm được!"

※ ※ ※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có điên cuồng chúc mừng, chỉ là đứng tại chỗ, một lần nữa giơ lên hữu quyền của mình —— hứa hẹn hoàn thành! Quyền này làm chứng!

Liền ngay hắn các đồng đội đều bị dọa —— cùng MU thi đấu hắn hoàn thành hứa hẹn nha, tất cả mọi người cảm thấy đó là trùng hợp. Thế nhưng là lần này. . . Hiện thực liền bày ở bọn hắn trước mắt, không khỏi bọn hắn không tin a!

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá lại không nghĩ rằng nhiều như vậy, thấy đủ bóng vào rồi về sau, phản xạ có điều kiện trước hoan hô lên. Sau đó bọn hắn mới phản ứng được —— không thích hợp a! Lúc này mới năm phút đồng hồ a! Anh Hùng thật làm được?

Đúng vậy, hắn thật làm được!

Lão thiên gia!

Oh My GOD!

Hắn. . . Hắn. . . Hắn quá lợi hại! ! !

Tiếng hoan hô càng vang dội.

※ ※ ※

Thấy Trần Anh Hùng dùng trực tiếp free kick oanh mở Newcastle khung thành, Taylor. Swift từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, reo hò một tiếng, sau đó dụng lực vỗ tay!

Nhìn xem cái này chúc mừng động tác, nhìn nhìn lại nàng trước đó vì Suarez ghi bàn chúc mừng động tác, liền nhìn ra được cái gì gọi là "Khác nhau đối đãi" a. . .

Nàng có lẽ là toàn trường số ít mấy cái đối với Trần Anh Hùng nhanh như vậy liền thật thực hiện hứa hẹn đồng thời không cảm thấy ngạc nhiên người.

Bởi vì nàng đã sớm tin tưởng Trần Anh Hùng nhất định không sẽ khiến người ta thất vọng!

Bởi vì hắn là Trần Anh Hùng, hắn liền là một người như vậy!

※ ※ ※

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Newcastle United đội đám cầu thủ tất cả đều ngây ngẩn cả người. Lúc này mới có người trong đầu chợt được mở ra một cánh cửa, bọn họ nghĩ tới rồi Liverpool cùng MU trận kia quốc gia Debby.

Trần Anh Hùng tựa hồ cũng có động tác này? Tại MU ghi bàn về sau, lúc ấy toàn trường Liverpool fans hâm mộ đều tại hô to tên Trần Anh Hùng, sau đó Trần Anh Hùng cũng làm như vậy. . . Lại sau đó hắn đá vào hai quả cầu, đánh bại MU. . .

Lúc này, bọn hắn mới phản ứng được —— mẹ nó, đụng người ta lập uy trên họng súng!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng ghi bàn trợ giúp Liverpool một lần nữa lấy được dẫn trước.

Mà lại cũng làm cho không khí hiện trường chưa từng có nhiệt liệt lên. Bởi vì Liverpool đội fans hâm mộ bóng đá đều kịp phản ứng, bọn hắn từ đó nhiều một cái hữu cầu tất ứng nhân vật. Trên sân bóng sự tình, bọn hắn không còn cần hướng Thượng đế cầu nguyện, bọn hắn chỉ cần lớn tiếng hô lên tên Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng, liền là bọn hắn thần!

Già Hartson nhìn lấy cấp tốc ấm lên sân Anfield, có chút cảm khái nói ra: "Ta phảng phất thấy được một cái tân quốc vương đang đang từ từ sinh ra. . ."

Ngồi tại trước máy truyền hình nhìn trận đấu này Kenny. Dalglish nghe được già Hartson câu nói này, nhịn cười không được.

※ ※ ※

Từ Trần Anh Hùng như thế đá vào một trái về sau, tranh tài tình thế liền triệt để đảo hướng Liverpool bên này, không khí hiện trường nhiệt liệt có thể đem một người nướng chín, sân Anfield trên không tất cả đều là "Anh Hùng Anh Hùng" reo hò, cùng đủ loại tiếng ca.

Lại trong hoàn cảnh như vậy thi đấu, Newcastle United đội đám cầu thủ cảm thấy mình tựa như là kiến bò trên chảo nóng, có thụ dày vò a!

Trận đấu này cuối cùng hoàn toàn biến thành Trần Anh Hùng một người cúng bái đại hội. Fans hâm mộ bóng đá không ngừng hô to tên Trần Anh Hùng, sau đó làm quỳ bái hình.

Về phần cường địch Newcastle United?

Cái kia đã hoàn toàn không trọng yếu. . .

※ ※ ※

Taylor. Swift là đến xem so tài sao?

Không, nàng là đến xem Trần Anh Hùng. Trước mắt đây hết thảy chính là nàng muốn xem đến.

Trần Anh Hùng bị mấy vạn người điên cuồng cúng bái. Tựa như tên của hắn như thế, hắn đúng là nơi này Anh Hùng, không có người so với hắn càng được hoan nghênh cùng càng có sức ảnh hưởng.

Sau đó trong trận đấu, Taylor. Swift vẫn luôn mặt mỉm cười, nàng ưa thích một màn này, ưa thích tranh tài như vậy, ưa thích nghe những cái kia "Anh Hùng Anh Hùng" reo hò, thích xem fans hâm mộ bóng đá làm ra quỳ bái động tác.

Không có so cái này càng bổng hiện trường!

Lần này nàng thật là tới đúng rồi.

Bởi vì nàng đối Trần Anh Hùng hiểu rõ lại sâu hơn, hơn nữa còn phát hiện hắn mới hình tượng.

※ ※ ※

Cuối cùng Liverpool tại chính mình sân nhà lấy 4: 1 điểm số gọn gàng toàn thắng Newcastle United đội. Thi đấu đến đằng sau, Newcastle United đội căn bản không có tâm tư tiếp tục so tài, tựa như là khiến cho trận này đáng chết thi đấu nhanh lên kết thúc, trái tim của bọn hắn đều sắp bị những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá tiếng rống cho chấn sinh ra sai lầm. . .

Trần Anh Hùng chỉ có tiến một trái, Suarez cũng là lập cú đúp, Gareth. Bale có một cái ghi bàn.

Nhưng trận đấu này nhân vật chính tuyệt đối là Trần Anh Hùng.

Những cái kia tại hiện trường quan sát trận này không giống bình thường tranh tài các phóng viên, cũng nhao nhao tại tốt nhất cầu thủ bình xét bên trên biểu lộ lập trường của mình cùng thái độ —— bọn hắn nhất trí lựa chọn Trần Anh Hùng làm trận đấu này tốt nhất cầu thủ!

Lời bình cũng rất đơn giản: "Có thể làm cho sân Anfield trong nháy mắt biến thành Địa ngục Trần Anh Hùng, xứng với cái này vinh dự. Chúng ta tin tưởng Suarez cũng nhất định không có dị nghị."

Bọn hắn nói không sai, Suarez xác thực không có có dị nghị, tại sau trận đấu hắn tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm đã nói: "Ta đá vào hai quả cầu? Này, cái này tại thần côn kia trước mặt không đáng giá nhắc tới! Hắn mới là bổn tràng tốt nhất, đúng vậy, ta tuyển hắn!"

Còn lại Liverpool cầu thủ, bao quát Gerrard ở bên trong đều đối Trần Anh Hùng năng lực khen không dứt miệng: "Ta thật không nghĩ tới hắn lần thứ hai đáp lại fans hâm mộ bóng đá thỉnh cầu, sau đó nhanh như vậy liền thật thực hiện. . . Ta cho là hắn chỉ là ủng hộ sĩ khí cách làm. . . Không nghĩ tới hắn là thật nghĩ muốn hoàn thành cái hứa hẹn này. . . Quá thần kỳ, hắn hiện tượng cấp cầu thủ. Ta hiện tại đặc biệt may mắn hắn là chúng ta đồng đội, mà không phải là đối thủ của chúng ta. Ta nghĩ không có mấy người muốn đối phó với hắn tay. . ."

Mà Newcastle United đội đám cầu thủ cũng không thể không bị Trần Anh Hùng năng lực chiết phục: "Bại bởi dạng này Trần Anh Hùng. . . Chúng ta không lời nào để nói!"

Sau trận đấu hai bên huấn luyện viên trưởng cũng nói tới Trần Anh Hùng biểu hiện.

Martin. O'Neill không nhiều lời, thế nhưng phân lượng rất đủ: "Ta vì mình có thể làm huấn luyện viên như thế một cầu thủ mà thấy tự hào!"

Alan. Pardue mở ra tay: "Chúng ta tận lực. Một lần gỡ hoà điểm số, thế nhưng tại Anh Hùng tương ứng fans hâm mộ bóng đá hiệu triệu ghi bàn về sau, hết thảy đều cải biến. . . Anfield sân bóng bầu không khí trở nên để cho ta lạ lẫm, không có gì sánh kịp cuồng nhiệt. Ta đã từng nhiều lần dẫn đội tới này tòa bóng trận đấu, toà này sân bóng ta cảm giác rất quen thuộc, thế nhưng ta hôm nay liền là xa lạ. . ." Hắn nhún vai, bĩu môi, nghĩ một hồi mới tiếp tục nói.

"Ta muốn. . . Có lẽ từ Shankly bắt đầu mãi cho đến Bob. Paisley, cùng pháp cam Hồng Quân thời đại, Anfield hẳn là bầu không khí như thế này a?"

※ ※ ※

Ngày thứ hai 《 Liverpool Les Échos 》 đáp lại Alan. Pardue suy đoán.

"Đúng vậy, khăn Đỗ tiên sinh, đây chính là khi đó Anfield! Đây chính là Anfield! !"

Trong giọng nói lộ ra vô cùng tự hào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.