Chương  217: Là ngẫu hứng phát huy. . . A?

Chương  217: Là ngẫu hứng phát huy. . . A?

Liverpool sân nhà đánh bại Newcastle, kết quả này không có gì tốt kinh ngạc, dẫn tới truyền thông tại sau trận đấu rộng khắp thảo luận là Trần Anh Hùng ở trong trận đấu cùng fan bóng đá nhóm lần kia chuyển động cùng nhau.

Hiện tại Liverpool truyền thông là đã đem Trần Anh Hùng đem thần tại cúng bái.

Nhao nhao biểu thị đây chính là "Thần tích" !

Các tín đồ hô hoán thần trong con mắt linh, sau đó thần linh từ trong đám mây lộ ra bút tích thực, ra tay trợ giúp các tín đồ giải quyết khó khăn, làm đối các tín đồ như thế thành tín hồi báo.

Mà còn lại địa khu truyền thông thì vẫn còn có chút hoài nghi. Nhất là Manchester địa khu truyền thông đều nhao nhao biểu thị cái này thuần túy liền là đụng đại vận.

Lúc này mới hai lần đâu, liền nói cái gì "Thần tích" hoàn toàn là nói bậy.

Trần Anh Hùng ghi bàn trạng thái tốt như vậy, tại hắn trạng thái tốt thời điểm làm một chút tú rất khó sao?

Cho nên đều là Liverpool truyền thông nói bậy nói bạ. Kỳ thật cuối cùng vẫn là Liverpool người khổ bức quá lâu, thật vất vả ra tới một cái ngưu bức cầu thủ, tự nhiên muốn trắng trợn thổi phồng một phen, chỉ bất quá lần này thổi phồng quá mức một chút.

※※※

Trần Anh Hùng không quan tâm truyền thông ở giữa nước bọt chiến, hắn vội vàng đây.

Đá xong thi đấu, hắn còn muốn tham gia 《 Liverpool chi luyến 》 một trận buôn bán tuyên truyền vận động, ngày thứ hai nhưng là lần đầu điển lễ.

Cùng những cái kia minh tinh điện ảnh, làng giải trí các minh tinh đứng chung một chỗ Trần Anh Hùng lộ ra hết sức không giống bình thường. . . Trên người hắn mang theo thuần túy dã tính khí tức, đây là những cái kia minh tinh điện ảnh nhóm ngày bình thường biểu hiện không ra được.

Làm Liverpool cầu thủ, gần nhất đầu ngọn gió có nhất sức lực, Trần Anh Hùng tự nhiên là trên trận số một minh tinh, liền ngay Taylor. Swift đều cho Trần Anh Hùng làm lá xanh. . .

Bất quá Swift cái này lá xanh làm cam tâm tình nguyện.

Taylor. Swift sát bên hắn đứng, thân cao một mét tám lẻ tiểu mỹ nữ ở trước mặt hắn, cũng biểu hiện cùng y như là chim non nép vào người như thế. . .

Tại lần đầu điển lễ kết thúc về sau. Chính là mọi người cùng một chỗ xem phim.

Đây là lần đầu, đoàn làm phim mỗi người đều rất khẩn trương, không kịp chờ đợi nghĩ muốn biết mình tâm huyết tại khán giả trong mắt đến tột cùng là cái dạng gì. . . Đồng thời lại có chút tâm thần bất định, sợ hãi làm hư. . .

Trong rạp chiếu bóng đèn chiếu sáng từng chiếc từng chiếc dập tắt, hiện trường dần dần tối xuống.

Mọi người cũng nhao nhao an tĩnh lại  chờ lấy phim mở màn.

Trần Anh Hùng ngồi tại hàng trước nhất, ngẩng đầu lên xem phim, bên cạnh hắn nhưng là Taylor. Swift.

Kỳ thật Trần Anh Hùng cũng cực kỳ hiếu kỳ. Muốn nhìn một chút chính mình diễn xuất tới hình tượng tại đại bạc màn bên trên đến tột cùng là cái dạng gì. . .

Dù sao cũng là chính mình vai chính bộ phim đầu tiên, Trần Anh Hùng vẫn có chút tự luyến, hắn cảm thấy mình diễn hẳn là sẽ không quá kém a?

Theo ánh đèn toàn bộ dập tắt, màn bạc bên trên xuất hiện sản xuất thương logo về sau, tất cả mọi người an tĩnh. Trần Anh Hùng cũng bắt đầu đầy cõi lòng mong đợi nhìn chằm chằm màn bạc.

※※※

Nói tóm lại, khán giả phản hồi đi ra lòng tin là khiến cho đoàn làm phim mỗi người đều vui mừng khôn xiết. Làm một cái hài kịch mảnh. Miếng phần cuối trước vẫn luôn hết sức sung sướng, bầu không khí cũng rất nhẹ nhàng, Trần Anh Hùng cùng Emilia. Bogues (Taylor. Swift sức) ở giữa đủ loại hiểu lầm làm người ôm bụng cười, cũng làm cho người tán dương.

Cho nên hiện trường tiếng cười rất nhiều, nhất là không ít Liverpool fan bóng đá nhóm thấy cái kia tại trên sân bóng đánh đâu thắng đó Trần Anh Hùng, tại màn bạc bên trên cho thấy một loại khác hình tượng, liền càng thấy có ý tứ.

Trần Anh Hùng cũng cảm giác được kỹ xảo của chính mình coi như có thể. Mặc dù không tính là đỉnh cấp, bất quá cũng không kém nha. . . Vẫn là có phát triển tiền đồ, nếu như mình thật đi diễn tập, lịch luyện mấy năm nói không chắc là có thể trở thành Hollywood đương hồng nóng hỏi gà con!

Bất quá ta vô ý hướng về diễn viên phát triển, cho nên Hollywood nam các diễn viên, các ngươi có thể thở phào!

Trần Anh Hùng nhìn lấy chính mình màn bạc bên trên hình tượng, dương dương đắc ý nghĩ.

※※※

Mặc dù là hài kịch mảnh, thế nhưng phim này lại không chỉ là đơn thuần khôi hài. Còn tính là có nội hàm. Đến cuối cùng bầu không khí chợt bắt đầu trở nên ngột ngạt, bởi vì Trần Anh Hùng cùng Emilia. Bogues tách ra. Mãi cho đến cuối cùng một màn, Emilia. Bogues rốt cục kìm nén không được chính mình nội tâm đối Trần Anh Hùng tưởng niệm, đi tới sân bóng quan sát Trần Anh Hùng thi đấu.

Đến lúc này, bầu không khí mới một lần nữa sinh động, một cỗ phấn chấn lòng người lực lượng thông qua phim truyền truyền ra.

Không ít người xem cũng đều thở phào một cái —— xem ra Trần Anh Hùng cùng Emilia. Bogues ở giữa là hữu tình người sẽ thành thân thuộc, này lại là một cái viên mãn kết cục.

Cuối cùng một màn rốt cục tiến đến. Thi đấu kết thúc về sau. Trần Anh Hùng đang hoan hô trong đám người phát hiện Emilia. Bogues, hắn cũng có chút kinh hỉ.

Ngay lúc này, Emilia. Bogues từ nhìn trên đài một đường lao nhanh, hơi thất tha thất thểu chạy tới trước mặt của hắn.

Tại ồn ào sân bóng bên trong, chợt yên tĩnh trở lại. Những cái kia tiếng hoan hô tựa hồ cũng trở nên tương đương xa xôi, không quá rõ ràng.

Trần Anh Hùng cùng Emilia. Bogues lẫn nhau nhìn chăm chú.

Sau đó Taylor. Swift vai trò nữ sinh viên đại học Emilia. Bogues nói với Trần Anh Hùng ra một câu nói như vậy: "Ta nghĩ ta là thích ngươi, Anh Hùng."

Tại an tĩnh trong rạp chiếu bóng, Taylor. Swift câu nói này dị thường rõ ràng.

Trần Anh Hùng nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh hắn, Taylor. Swift đang chuyên chú nhìn lấy đại bạc màn, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

Trần Anh Hùng đột nhiên nghĩ đến lúc trước Taylor. Swift đập cái này màn ảnh lúc lời nói —— "Ngươi cảm thấy ta ngẫu hứng phát huy thế nào?"

Không biết vì cái gì, tại nghĩ tới câu nói này về sau, trong đầu của hắn chợt liền toát ra như thế một cái ý nghĩ —— thật là ngẫu hứng phát huy sao?

Rạp chiếu phim bên trong chợt vang lên một hồi reo hò, cắt ngang hắn suy tư, hắn quay đầu xem tướng đại bạc màn.

Phía trên kia, Taylor. Swift đang cùng mình vong tình ủng  vạně N ở cùng nhau. . .

Tại bọn hắn ủng  vạně N bên trong, Taylor. Swift biểu diễn khúc chủ đề 《 một đường có ngươi 》 vang lên, màn ảnh càng ngày càng xa, cuối cùng là toàn bộ sân Anfield chụp xuống toàn cảnh.

Từ không trung quan sát xuống, sân Anfield có chút hùng vĩ.

Diễn viên chức danh sách bắt đầu từ phía dưới cuốn lên đến, rạp chiếu phim ánh đèn tái hiện, khán giả nhao nhao từ chỗ ngồi đứng lên, bọn hắn nhiệt liệt vỗ tay, huýt sáo, vì bộ phim này gọi tốt —— xác thực, bộ phim này so với bọn hắn tưởng tượng muốn tốt, mà lại tốt hơn nhiều. Trước đó rất nhiều người sở dĩ đi vào rạp chiếu phim, chẳng qua là ở vào duy trì Trần Anh Hùng. Hoặc là duy trì Taylor. Swift hai cái này vai chính tâm tư, bây giờ bọn hắn lại cảm thấy bộ phim này giá trị trở về giá vé!

Đoàn làm phim thành viên nghe được như thế tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng huýt sáo, liền biết bọn hắn thành công! Bọn hắn cũng hưng phấn đứng lên, xoay người sang chỗ khác cảm tạ khán giả.

Taylor. Swift mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn, hưng phấn mà bên người Trần Anh Hùng nói: "Chúng ta thành công! Ờ! ! Chúng ta thật thành công! Ha ha!"

Vui vẻ trong tiếng cười, nàng tiến lên ôm lấy Trần Anh Hùng, hai người tới một lần hiện thực bản ủng. . . Ôm.

Điều này khiến cho hiện trường khán giả càng lớn tiếng hoan hô cùng tiếng huýt sáo.

Hai người cũng không có ôm quá lâu, bọn hắn cấp tốc tách đi ra. Bắt đầu hướng lên phía trên khán giả phất tay thăm hỏi.

Người đạo diễn Maeder Gianni phá lệ kích động, tâm huyết của hắn đạt được khán giả tán thành, đây là hắn bộ phim đầu tiên, liền lấy được thành công!

Hắn không ngừng cúi đầu cùng chắp tay trước ngực làm cảm tạ hình.

Sau đó lại chuyển tới cùng Trần Anh Hùng ôm, cùng Taylor. Swift ôm. Cùng mỗi một quả đoàn làm phim thành viên ôm, cảm tạ bọn hắn tại quá khứ mấy tháng này bên trong hết sức ủng hộ.

Những người khác cũng nhao nhao đi lên chúc mừng đoàn làm phim các thành viên thành công.

Hiện trường một mảnh vui mừng hớn hở.

Trần Anh Hùng lại nhìn Taylor. Swift, phát hiện nàng cũng vội vàng lấy cùng người ôm đâu, nàng thật là sướng đến phát rồ rồi. Bộ phim này bên trong, biểu hiện của mình mặc dù còn có chút bình hoa hiềm nghi, nhưng cuối cùng là có chút "Chuyên nghiệp diễn viên" cảm giác.

Một bước này, nàng đi đúng rồi!

Hay là. . . Thật là ngẫu hứng phát huy a?

Trần Anh Hùng trong lòng nghĩ như vậy nói.

※※※

《 Liverpool chi luyến 》 trận đầu chiếu phim liền nhận lấy khán giả nhiệt liệt hoan nghênh, cho bộ phim này chiếu phim mở một cái tốt đầu.

Sau đó phòng bán vé thành tích cũng nói hết thảy. Tại Liverpool. Bộ phim này lớn thụ khen ngợi. Ngay từ đầu tất cả mọi người chỉ là hướng về phía tới duy trì Trần Anh Hùng suy nghĩ vào rạp chiếu phim, thế nhưng là khi bọn hắn sau khi xem xong, liền trở về cho mình thân bằng hảo hữu nhóm tuyên truyền: "Đây đúng là một bộ tốt phim a! Thật rất tốt nhìn! Ta mãnh liệt đề nghị các ngươi đi xem! Anh Hùng tại trên sân bóng sẽ không để cho ngươi thất vọng, tại màn bạc bên trên cũng sẽ không!"

Cứ như vậy danh tiếng lực lượng thúc đẩy phim phòng bán vé một đường đi cao.

Không chỉ là khán giả tán thành, truyền thông cũng nhiều có khen ngợi thanh âm.

《 Liverpool Les Échos 》 thậm chí còn hết sức lo lắng, thấy Trần Anh Hùng tại đại bạc màn bên trên thành thạo điêu luyện biểu diễn, để cho người ta sợ hãi hắn vạn nhất chạy tới điện ảnh làm sao bây giờ? Hoặc là bởi vì quay chụp phim quá nhiều, mà ảnh hưởng đến nghề chính của hắn đá bóng làm sao bây giờ. . .

Cái này từ khía cạnh đã chứng minh Trần Anh Hùng biểu diễn là thành công.

Taylor. Swift biểu diễn cũng nhận khen ngợi. Những cái kia bắt bẻ nhà bình luận nhóm cũng khó được chồng chất Taylor. Swift biểu diễn gật đầu, cho rằng xem như nàng đột phá chế tác, nàng đầy đủ có thể thừa cơ khai thác mình tại Hollywood sự nghiệp, thực sự trở thành một cái "Truyền hình điện ảnh ca" tam tê phát triển lưu hành siêu sao.

Tựa như phim phần cuối như thế, trong hiện thực bộ phim này cũng cho mọi người mang đến tất cả đều vui vẻ kết cục.

※※※

Phim lần đầu hết sức thành công, Taylor. Swift cũng kết thúc mình tại Liverpool hành trình, nàng được chạy về nước Mỹ đi tiếp tục tuyên truyền chính mình album mới. Thừa dịp phim hỏa hoạn tình thế thật tốt tuyên truyền một phen, hi vọng có thể cho lượng tiêu thụ cao hơn một tầng.

Vội vàng mà đến, lại thu hoạch rất nhiều.

Taylor. Swift hướng về Trần Anh Hùng lúc cáo biệt, mặt mỉm cười, cũng không có biểu hiện ra cái gì lưu luyến không rời tới.

"Vui vẻ thời gian luôn luôn ngắn ngủi. Thế nhưng mỗi lần ly biệt đều để lần sau cùng nhau sẽ có vẻ càng thêm trân quý. Cám ơn ngươi, Anh Hùng, theo giúp ta tại Liverpool vượt qua vô cùng mỹ hảo mấy ngày thời gian. Nói trước một tiếng, Noel khoái hoạt!" Taylor. Swift nói xong, tiến lên cùng Trần Anh Hùng ôm một cái.

Sau đó hai người tách đi ra, Taylor. Swift tại trợ lý Lộ Tây tiểu thư thúc giục dưới quay người hướng đi kiểm an lối đi.

Trần Anh Hùng thì đứng tại chỗ mục đích đưa bọn hắn rời đi.

Những cái kia chờ đợi ở phi trường bên trong đông đảo các phóng viên thấy cảnh này nhịn không được đều ghen ghét dữ dội —— mẹ nó, đá bóng là có thể như thế quang minh chính đại chân đạp hai cái thuyền sao? Mấy ngày trước đó chúng ta mới ở chỗ này thấy hắn cùng Gabriela  vạně N đừng đâu, bây giờ lại cùng Taylor. Swift ôm gặp lại!

Huấn luyện viên, ta cũng muốn đi đá banh a! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.