Chương  219: Nghĩ hát cho Anh Hùng nghe ca

Chương  219: Nghĩ hát cho Anh Hùng nghe ca

"Hồng Quân" quán bar, là một gian Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập quán bar, ngày bình thường là Liverpool fans hâm mộ bóng đá tập hợp một chỗ uống rượu nói chuyện trời đất chỗ, đến thi đấu ngày liền thành mọi người đoàn tụ một đường xem so tài chỗ.

Hiện tại, ở đây thành "Màu đỏ Cự Hùng" căn cứ địa phương.

Bởi vì cái quán bar này là Tom. Jackson ba ba, lớn Tom. Jackson sản nghiệp.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Tom. Jackson cùng Phil. Gibbs, cùng Adam. Smith 3 cái trẻ tuổi liền đem toà này quán bar coi là bọn hắn "Màu đỏ Cự Hùng" nòng cốt nhóm tụ hội nơi chốn.

Hiện tại đám người tuổi trẻ này đang tụ cùng một chỗ tràn đầy phấn khởi đàm luận vừa mới kết thúc không có hai ngày cùng Newcastle United đội thi đấu.

Liverpool tại sân nhà đánh bại Newcastle United, tiếp tục ổn thỏa giải đấu đứng đầu bảng —— cái này không đáng thảo luận, cái này một cái mùa giải, mọi người đã thảo luận đủ nhiều.

Để bọn hắn hưng phấn như thế chính là bọn hắn ở trong trận đấu chỗ chính mắt thấy một màn kia.

Đem Newcastle gỡ hoà điểm số về sau, "Màu đỏ Cự Hùng" bắt đầu dẫn đầu hô to tên Trần Anh Hùng, sau đó toàn trường fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ kêu gọi.

Bọn hắn cảm thấy đây là một loại cho Trần Anh Hùng ủng hộ phương thức, nói cho Trần Anh Hùng, fans hâm mộ bóng đá là tín nhiệm hắn.

Thế nhưng không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà giơ lên nắm đấm, làm ra đáp lại.

Cái này để bọn hắn hết sức kinh hỉ.

Tại đối MU trong trận đấu, bọn hắn cũng từng làm như thế, Trần Anh Hùng cũng làm ra kinh hỉ. Bọn hắn cũng hết sức hưng phấn, thế nhưng cái này hưng phấn sức lực cũng liền vài ngày như vậy, theo thời gian trôi qua, bọn hắn cũng dần dần quên đi. Đối bọn hắn tới nói, cái kia bất quá chỉ là một cái thần tượng ngôi sao bóng đá đối với mình người ủng hộ đáp lại cùng chuyển động cùng nhau mà thôi. Không có gì không giống bình thường.

Dù sao cái kia là lần đầu tiên, có lẽ về sau đều sẽ không còn có đây?

Cho nên khi Trần Anh Hùng lần thứ hai làm ra đáp lại thời điểm, mấy cái nòng cốt người trẻ tuổi cấp tốc liền phản ứng lại —— Trần Anh Hùng hữu cầu tất ứng, hắn nghe được chúng ta kêu gọi, đồng thời đem cái này kêu gọi coi ra gì! Hắn phải cố gắng tương ứng chúng ta kêu gọi!

Loại cảm giác này giống như là một đám Fan hâm mộ mỗi ngày tại lẩm bẩm: "Thượng đế a, để cho ta cùng thần tượng của ta gặp mặt một lần, trò chuyện, sau đó lại một lần ăn bửa cơm tối đi!" Tiếp lấy thần tượng của bọn hắn liền từ trên trời giáng xuống, ra hiện tại bọn hắn trước mặt, mặt mỉm cười nói với bọn họ: "Ta nghe được các ngươi tiếng kêu, cho nên ta tới thỏa mãn yêu cầu của các ngươi!"

Đám fan hâm mộ phát hiện bọn hắn mặc kệ nhắc tới cái gì, chỉ cần cùng thần tượng có liên quan, thần tượng liền có thể nghe được, đồng thời sẽ làm ra đáp lại. Cái này khiến đám fan hâm mộ hết sức có cảm giác thành công cùng rất thỏa mãn, cảm thấy mình nhận lấy thần tượng coi trọng, cứ như vậy, bọn hắn liền sẽ càng khăng khăng một mực sùng bái cùng ưa thích thần tượng —— ai không hy vọng thần tượng đối với mình tốt một chút đâu này?

Phóng nhãn toàn thế giới, thần tượng nhiều như vậy, Fan hâm mộ cũng nhiều như vậy, thế nhưng có mấy cái thần tượng có thể giống Trần Anh Hùng coi trọng như vậy Fan hâm mộ, cho hắn đáp lại, đồng thời từ trước tới giờ không khiến cho đám fan hâm mộ thất vọng đâu này?

Rất ít.

Thần tượng nhóm nhiều lắm là dùng kí tên, chụp ảnh chung chờ phương thức trở về Fan hâm mộ. Cái này quá qua quýt bình bình mà! Nhà chúng ta Anh Hùng cũng đã biết, không có cái gì hiếm lạ. Thế nhưng là làm chúng ta trên khán đài hô to tên của hắn thời điểm, nhà khác thần tượng sẽ làm ra đáp lại, sau đó thỏa mãn nguyện vọng của chúng ta sao?

Chưa từng có!

Trần Anh Hùng liền không đồng dạng, hắn có thể nghe được chúng ta kêu gọi, đồng thời còn sẽ làm ra đáp lại, thỏa mãn yêu cầu của chúng ta, đồng thời từ trước tới giờ không để cho chúng ta thất vọng!

Dạng này thần tượng, phần độc nhất a!

Vậy thì khiến cho không ít màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá thấy không giống bình thường, tiến tới thấy tự hào.

Trận đấu kia về sau, màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ đoàn đội quy mô lập tức làm lớn ra gần một phần ba, hơn nữa còn lục tục ngo ngoe có người muốn tìm gia nhập, thậm chí còn có một số nhỏ một chút fans hâm mộ đoàn đội tập thể tìm tới. Đều là bởi vì trận đấu kia, bọn hắn nhận lấy Trần Anh Hùng mị lực tác động.

Hai ngày này đem phụ trách bên ngoài liền Phil. Gibbs mệt đến ngất ngư, cho tới hôm nay ban đêm, mới có cơ hội nghỉ khẩu khí, cùng đoàn đội nòng cốt nhóm cùng một chỗ uống chén rượu, tâm sự.

Mọi người chủ đề cơ hồ là từ vừa mới bắt đầu ngay tại Trần Anh Hùng trên thân, bọn hắn cho tới đối Newcastle trận đấu kia.

Sau đó bọn hắn phát hiện mình vì Trần Anh Hùng ủng hộ thủ đoạn quá đơn điệu, ngoại trừ hô to tên Anh Hùng bên ngoài, liền không có biện pháp nào khác.

"Trước kia chúng ta làm như vậy vẫn được, về sau lại không được, các bạn đồng hành. Ngẫm lại đi, thi đấu tiến hành đến kịch liệt thời điểm, chúng ta trên khán đài là anh hùng ủng hộ, hô to tên của hắn, mấy ngàn người, một vạn người đều làm như thế. Sau đó. . . Anh Hùng giơ lên hữu quyền của hắn! Đó là dạng gì tử? Hắn cho là chúng ta đang kêu gọi hắn, muốn cầu cạnh hắn! Nhưng trên thực tế chúng ta chỉ là muốn cho hắn ủng hộ mà thôi. . ." Adam. Smith hết sức nghiêm túc nói ra.

Người quanh mình lại đều cười. Bởi vì một màn này xác thực hết sức khôi hài. . .

"Đúng vậy a, chúng ta bây giờ như thế ủng hộ quá đơn điệu. Ta cảm thấy chúng ta hẳn là tìm kiếm mặt khác hữu hiệu phương pháp cho Anh Hùng cố gắng lên!" Tom. Jackson cười xong sau cũng gật đầu nói.

"Ca hát đi, tiếng ca không phải nhất quán đều là chúng ta mạnh mẽ vũ khí sao?" Phil. Gibbs đề nghị.

Những người khác cũng nhao nhao biểu thị đồng ý.

Lúc ca hát toàn thế giới fans hâm mộ dùng để chư vị chủ yếu thủ đoạn  có thể nói là "Vũ khí thông thường". Mà lại sân thể dục nơi này, xác thực rất thích hợp đại hợp xướng, chỉ cần nhân số đủ rồi, một khi hát lên, tại sân thể dục bên trong thật giống như sẽ có âm thanh phóng đại hiệu quả như thế, nghe rất là hùng vĩ. Cho nên đây cũng là vì cái gì tiếng ca là toàn thế giới fans hâm mộ đều ưa thích sử dụng ủng hộ thủ đoạn.

Nhất là nước Anh fans hâm mộ. Mỗi một chi đội bóng đội ca liền không nói. Ngoại trừ đội ca còn có rất nhiều fans hâm mộ chi ca, đều sẽ ở trong trận đấu bị fans hâm mộ bóng đá hát đi ra. Ngoại trừ fans hâm mộ chi ca cùng đội ca bên ngoài, đội bóng bên trong gần như mỗi một trái thành viên đều sẽ có một bài đến mấy đầu thuộc về bọn hắn chuyên môn ca khúc, fans hâm mộ bóng đá sẽ dùng ca hát phương thức trên khán đài vì bọn họ ủng hộ. Không chỉ có là cầu thủ, huấn luyện viên cũng có.

Một trái thành viên phải chăng có được chuyên môn thuộc về hắn ca khúc, mang ý nghĩa hắn là không thắng được tuyệt đại đa số fans hâm mộ bóng đá ủng hộ và tán thành.

Thuộc về Trần Anh Hùng ca cũng có, nhưng đều rất đơn giản, liền là "A —— Anh Hùng! Anh Hùng ~~~~ Anh Hùng!" Loại này, hiện tại bởi vì có "Tương ứng kêu gọi" chuyện này, loại này đơn thuần tiếng ca cũng rất dễ dàng sẽ bị cho rằng là đang kêu gọi Trần Anh Hùng, có lẽ sẽ cho Trần Anh Hùng mang đến một ít làm phức tạp.

Lại thêm những này ca mặc kệ là ca từ vẫn là giai điệu đều phi thường phổ thông, đại đa số cầu thủ chuyên môn ca khúc đều như vậy, liền là đơn thuần lặp lại một cái tên cầu thủ, chỉ bất quá từ hô biến thành hát, tăng thêm một chút giai điệu mà thôi.

"Màu đỏ Cự Hùng" fans hâm mộ bóng đá cho rằng lấy Trần Anh Hùng biểu hiện như vậy, loại này đơn giản đơn điệu ca khúc làm sao xứng với đâu này? Hiển nhiên Trần Anh Hùng hẳn là có chỉ thuộc về hắn, khí thế bàng bạc  khiến cho người khắc sâu ấn tượng ca khúc.

Huống hồ, "Màu đỏ Cự Hùng" cũng cần một ca khúc như vậy đến đề thăng chính mình chỉnh thể hình tượng, gia tăng đoàn đội lực ngưng tụ. Hiện tại mới gia nhập fans hâm mộ bóng đá càng ngày càng nhiều. Dùng cái gì tới phân chia chúng ta cùng còn lại fans hâm mộ đoàn đội không giống chứ? Ngoại trừ thiết kế cờ xí, logo, cùng văn hóa áo bên ngoài, ca khúc cũng là một quả thủ đoạn trọng yếu.

Cho nên đối với cho Trần Anh Hùng làm bài hát ý kiến, đạt được nhất trí thông qua.

Thế nhưng tuyển cái gì ca đâu này?

Cái này coi như làm khó tất cả mọi người.

Nói như vậy, fans hâm mộ bóng đá hát ca có rất ít chính mình chuyên môn soạn, bọn họ đều là tìm những cái kia tương đối lưu hành ca khúc, sau đó phối hợp chính mình cải biên ca từ. Làm như thế chỗ tốt là ca khúc bản thân tất cả mọi người rất quen thuộc, gần như người người biết hát, chỉ cần thay đổi ca từ liền có thể làm được ai cũng thích. Nếu như chính ngươi soạn, vẫn phải chuyên môn đi dạy người hát, cái này coi như tiêu xài công phu. Chớ đừng nói chi là ngươi cũng không có điều kiện này dạy ngàn vạn người ca hát. . .

Không chỉ là fans hâm mộ ca khúc, liền ngay câu lạc bộ đội ca, cũng là như thế. Nước Anh câu lạc bộ bóng đá cùng Ý câu lạc bộ bóng đá không giống nhau, nước Anh đội bóng đội ca thường thường đều là lựa chọn những cái kia ca khúc được yêu thích, mà Ý đội bóng đội ca nhưng là xin mời nhạc sĩ, ca sĩ nhóm tới làm thơ soạn, làm ra một bài ca khúc mới tới.

"Cái này ca khúc sự tình. . . Chúng ta không bằng phát đến trên mạng đi trưng cầu ý kiến a?"

Nghĩ nửa ngày cũng không biết nên tuyển cái gì ca khúc, cuối cùng Tom. Jackson đề nghị.

Đề nghị của hắn đạt được mọi người tán đồng.

Đưa lên internet tiếp thu ý kiến quần chúng, đây là một ý kiến hay. Đoạn thời gian trước một cái Arsenal fans hâm mộ tại Twitter bên trên trưng cầu đối phó Trần Anh Hùng ý nghĩ liên đài truyền hình cùng báo chí đều đưa tới, tạo thành ảnh hưởng dư luận rất lớn lực. Liverpool fans hâm mộ cũng có thể mô phỏng nha.

※ ※ ※

Cứ như vậy, Phil. Gibbs quả cầu này mê hồng nhân tại chính mình Twitter bên trên công khai trưng cầu cho Trần Anh Hùng góp phần trợ uy từ khúc, hắn nói ra tốt nhất đều là lưu hành âm nhạc, như vậy mọi người dễ dàng học.

Nhiệt tâm Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất nhiều.

Bọn hắn tại một ngày thời gian ngay tại đầu này Twitter phía dưới đề hơn tám trăm đầu đề nghị.

"Màu đỏ Cự Hùng" những người phụ trách cũng nhìn chằm chằm tiến triển, từ đó tìm kiếm thích hợp từ khúc.

Nhưng nhìn xong cái này hơn tám trăm đầu nhắn lại, tất cả mọi người rất thất vọng.

Bởi vì những người này nói ra từ khúc, lưu hành cũng là hết sức lưu hành, đại đa số cùng Trần Anh Hùng khí chất đầy đủ không xứng —— bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng khí chất hẳn là hung hãn, nguy hiểm, cường tráng, bất khuất. Những cái kia mềm nhũn ca khúc được yêu thích, bình thường mọi người cảm thấy rất êm tai, thế nhưng một phối hợp Trần Anh Hùng hình tượng, liền không hài hòa. Thậm chí còn có người đề nghị dùng Taylor. Swift ca đến cho Trần Anh Hùng góp phần trợ uy, Tom. Jackson đơn giản không biết người này đầu óc là nghĩ như thế nào. . .

Cũng có người đề nghị dùng Rock, còn cấp ra rất nhiều kinh điển Rock khúc mục đích, tỉ như cái gì 《  vạne_  vạnill_rock_you 》 a, cái gì 《 We Are The Champions 》. . . Còn có người đề nghị dùng Liverpool biểu tượng, The Beatles âm nhạc, bọn hắn biểu thị tất nhiên tại phía xa Tây Ban Nha Villarreal đều dùng Beatles 《 tàu ngầm vàng 》 làm đại biểu ca khúc, vì cái gì chúng ta không thể dùng quê hương mình đội bóng âm nhạc đâu này?

Cái này nghe tựa hồ rất có sức hấp dẫn. Tốt nhất đội bóng tăng thêm tốt nhất dàn nhạc, lại thêm trên cái thế giới này tốt nhất ngôi sao bóng đá, cỡ nào hoàn mỹ tổ hợp a!

Thế nhưng cái chủ ý này bị Phil. Gibbs cùng Tom. Jackson hai người bác bỏ.

Mặc dù bọn hắn cũng hết sức ưa thích The Beatles ca, thế nhưng là cả hai khí chất thật vô cùng không đáp. . .

Beatles thế nhưng là văn nghệ thanh niên, liền coi như bọn họ lại ưa thích Trần Anh Hùng, cũng sẽ không cho là Trần Anh Hùng có thể cùng "Văn nghệ thanh niên" nhấc lên quan hệ thế nào. . .

Hắn là. . . Cái kia thanh niên còn tạm được, ha ha!

Ngay tại Tom. Jackson bọn hắn vì cho Trần Anh Hùng lựa chọn cái gì ca cũng nhức đầu thời điểm, một cái Nga dân mạng nhắn lại hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Ta từ hai ngày trước chú ý tới các ngươi cái này vận động, ta cũng nghiêm túc xem tất cả nhắn lại. Ta thật đáng tiếc, không ai chú ý tới sự thật này —— Anh Hùng là tại chúng ta St. Petersburg Zenit xuất đạo, hắn tới tự băng thiên tuyết địa Nga! Không có một ca khúc so cái này thích hợp hắn hơn cảm giác!"

Sau đó hắn ở phía dưới thả một cái âm nhạc phát ra kết nối.

Tom. Jackson điểm đi vào, vừa mới nghe khúc nhạc dạo, con mắt liền sáng lên!

Hắn rõ bài hát này, bài hát này xác thực cũng rất nổi danh, mà lại trọng yếu nhất chính là. . . Thật vô cùng phối Trần Anh Hùng cái chủng loại kia khí chất a! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.