Chương  220: 9 trận vẫn là 10 trận?

Chương  220: 9 trận vẫn là 10 trận?

Đối với "Màu đỏ Cự Hùng" tới nói, ca khúc định, cũng không có nghĩa là bọn hắn lập tức liền có thể lấy đem đến Anfield nhìn trên đài đi làm đại hợp xướng.

Dù sao hiện tại vẫn chỉ là số ít nòng cốt cùng những người quản lý nghe qua, bọn hắn cần để cho hết thảy màu đỏ Cự Hùng các thành viên cũng nghe được bài hát này, đồng thời học được hát.

Vì thế bọn hắn tại chính mình fans hâm mộ câu lạc bộ trên website đem bài hát này buông xuống, đồng thời cho mỗi một cái đăng kí hội viên nhóm phát Email, nhắc nhở bọn hắn lên mạng đứng quan tâm chuyện này.

Hội viên nhóm đã có thể tại trên website tại tuyến nghe, cũng có thể lựa chọn download đến chính mình thiết bị điện tử bên trong đi nghe. Mặt khác ca khúc phía dưới vẫn xứng phát ca từ toàn văn, khiến cho mọi người chiếu vào hát, đi theo học.

Gắng đạt tới mau chóng học được bài hát này, sau đó tại trên sân bóng để dùng cho Trần Anh Hùng ủng hộ.

Đương nhiên, cái này cần một cái quá trình. . . Là không vội vàng được.

※ ※ ※

Lễ Giáng sinh trước cuối cùng một trận giải đấu, Liverpool tại sân khách 3: 1 thắng lợi dễ dàng Swansea. Trần Anh Hùng có một cái ghi bàn, một cái trợ công.

Trận đấu này về sau, các truyền thông lại nhao nhao kinh hô lên.

Bởi vì Trần Anh Hùng đã vượt qua mình tại 2011-2012 mùa giải một mùa giải liên tục 8 trận giải đấu đều có ghi bàn kỷ lục.

Mặc dù một mùa giải liên tục ghi bàn kỷ lục còn không phải hắn sáng tạo, nhưng cái này cũng đã rất đáng gờm rồi.

Bởi vì tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, nhiều nhất liền là tám vòng. Aldridge cái kia là tại Championship thời đại sáng tạo.

Đơn thuần Premiership, Trần Anh Hùng 9 vòng liên tục ghi bàn đã sáng tạo ra kỷ lục. Nếu như đem nước Anh đỉnh cấp giải đấu đều tính lên, hắn cũng đã đuổi ngang Aldridge, chỉ kém một trận, hắn là có thể sáng tạo một cái thuộc về hắn hoàn toàn mới kỷ lục!

Một mùa giải liên tục ghi bàn 10 vòng!

Tận đến giờ phút này, hậu tri hậu giác các truyền thông mới phát hiện Trần Anh Hùng dã tâm!

Hắn nguyên lai là muốn sáng tạo mới kỷ lục!

Cái này mới kinh hô lên.

Bọn hắn nhao nhao biểu thị cứ việc Trần Anh Hùng đã sáng tạo qua liên tục mười ba vòng thi đấu đều có ghi bàn kỷ lục, nhưng đó là vượt mùa giải. Tại một mùa giải bên trong còn không có bất kỳ người nào có thể làm được vượt qua 9 vòng thi đấu liên tục ghi bàn kỷ lục.

Nhìn như vậy Trần Anh Hùng rất có hí!

Bất quá bọn hắn còn đánh giá thấp Trần Anh Hùng quyết tâm cùng năng lực.

Nhiệm vụ yêu cầu nhưng là liên tục 14 trận.

※ ※ ※

Đá xong cùng Swansea thi đấu, Liverpool toàn đội tham gia câu lạc bộ tổ chức Noel tiệc tối.

Năm ngoái lúc này, Trần Anh Hùng bộc lộ ra dã tâm của hắn, muốn tại một mùa giải European Cup bên trong đá vào ít nhất hai mươi trái bóng, không nghĩ tới Trần Anh Hùng cuối cùng thật to vượt ra khỏi cái mục tiêu này, tại European Cup bên trong đá vào ba mươi bóng!

Như vậy năm nay Trần Anh Hùng có cái gì mới có thể hù chết người kế hoạch đâu này?

Tại tiệc tối bên trên tất cả mọi người hết sức quan tâm vấn đề này, gần với quan tâm câu lạc bộ lão bản Trần Tỉnh cam kết đủ loại tiền thưởng.

"Thật không có. Không có cái gì." Trần Anh Hùng lắc đầu trả lời các đồng đội vấn đề, "Năm nay ta phải khiêm tốn, muốn vô cùng điệu thấp. . ."

Suarez đối Trần Anh Hùng thuyết pháp khịt mũi coi thường.

"Coi như ngày tận thế, ngươi cũng không có khả năng điệu thấp, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Dù sao ta không có gì đặc thù kế hoạch. Liền là như thường lệ đá bóng, một trận tiếp một trận thắng trận, sau đó. . . Tranh thủ cho Liverpool fans hâm mộ mang quả giải đấu quán quân trở về."

"Cái này không vốn chính là đội bóng mùa giải này mục tiêu sao?" Sanchez kỳ quái.

"Đúng vậy a, đây cũng chính là mục tiêu của ta!" Trần Anh Hùng gật đầu nói.

"Hứ, thật không thú vị!" Skrtel phất phất tay.

"Tản tản, không có trò hay nhìn."

Mọi người nhao nhao rời đi Trần Anh Hùng.

"Uy, các ngươi đây là thái độ gì a!" Mới vừa rồi còn bị đám người vây quanh, trong nháy mắt liền thành một người cô đơn, Trần Anh Hùng hết sức phiền muộn. Bọn này hiệu quả và lợi ích người!

Một lát sau, Suarez chạy trở lại, đến Trần Anh Hùng bên người thần thần bí bí hỏi: "Ngươi thật không có gì lớn kế hoạch?"

Hắn thần tình kia, tựa như là cùng địa hạ đảng chắp đầu như thế.

"Ngươi yên tâm, ta lần này tuyệt đối không cho ngươi ồn ào ra ngoài!" Hắn làm một cái cho miệng kéo khoá động tác.

Trần Anh Hùng nhún vai lắc đầu lại buông tay: "Thật không có. . ."

Thật

"Lừa ngươi là chó nhỏ!" Trần Anh Hùng nhấc tay thề.

"Đến, gọi hai tiếng nghe một chút!"

Cút

Tại Trần Anh Hùng trong tiến rống rung trời, Suarez chạy trối chết.

Trần Anh Hùng kỳ thật có rất nhiều kế hoạch, bất quá những này cũng không thể cho các đồng đội nói, bởi vì hắn muốn dựa vào lực lượng của mình để hoàn thành, hắn cũng không muốn khiến cho toàn đội đều tới giúp mình, mặc dù như thế chứng minh người một nhà duyên tốt, thế nhưng sẽ để cho người khác khinh thị chính mình, cảm thấy mình tất cả đều là bị các đồng đội đẩy lên đi.

Tất nhiên muốn chứng minh, vậy liền chứng minh hoàn toàn, làm cho tất cả mọi người đều không lời nào để nói, cầm lấy kính hiển vi cũng đừng nghĩ dựa dẫm vào ta tìm ra một chút xíu khuyết điểm!

Cho nên hắn chỉ để cho mình các đồng đội thất vọng.

Kỳ thật hắn rõ tất cả mọi người là hảo tâm, hắn hẳn là cảm kích bọn hắn. Nhưng mà. . . Hiện tại chỉ có thể ở trong lòng cảm kích bọn hắn, phần nhân tình này ta Trần Anh Hùng nhận, thế nhưng những nhiệm vụ này. . . Ta được từ mình để hoàn thành.

※ ※ ※

Kỳ thật không chỉ là các đồng đội, liền ngay Martin. O'Neill cùng Trần Tỉnh, Niang bọn hắn đều đang mong đợi tại tiệc tối bên trên chuyện gì phát sinh, Trần Anh Hùng lại để lộ ra hắn kinh thiên kế hoạch lớn, tựa như năm ngoái như thế.

Bởi vì bọn hắn đều cảm thấy Trần Anh Hùng là không chịu cô đơn.

Hắn nhất định sẽ giày vò ra điểm để cho người ta kinh ngạc sự tình tới.

Cũng tỷ như lần này vô thanh vô tức liền liên tục 9 trận đấu ghi bàn, đuổi ngang Liverpool truyền kỳ cây săn bàn Aldridge kỷ lục.

Trước đó hắn cho tới bây giờ chưa nói qua, mọi người ngay từ đầu cũng không nghĩ tới nhiều như vậy.

Nào nghĩ tới vậy mà liền 9 trận. . .

Bất quá đợi đến cuối cùng, cũng không gặp Suarez hoặc là Trần Anh Hùng lên đài.

Xem ra lần này Trần Anh Hùng là thật không có ý nghĩ gì.

Martin. O'Neill trong lòng có điểm tiếc nuối.

※ ※ ※

Lần này tiệc tối bên trên, Liverpool câu lạc bộ tại nội bộ thống nhất nhận biết, xác định lấy giải đấu quán quân vì nhất mục tiêu ưu tiên suy tính tư tưởng.

Trước mắt đội bóng bài danh giải đấu thứ nhất, chiếm đoạt cái này bảo tọa dài đến 15 vòng, đến bây giờ còn không có ném qua. Đều phần này bên trên nếu như còn không dám nói tranh đoạt giải đấu quán quân, liền không khỏi quá làm kiêu một chút —— đối ngoại đương nhiên có thể khiêm tốn nói chúng ta còn không phải giải đấu quán quân tranh đoạt người, nhưng đó là vì mê hoặc địch nhân. Trong đội nếu như không nói rõ ràng, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng đội bóng sĩ khí, sẽ để cho đám cầu thủ có tâm tư khác, coi là câu lạc bộ không có muốn đoạt quan ý tứ, đối yêu cầu của mình tự nhiên là không có nghiêm khắc như vậy.

Khẩu khí này là không thể tiết.

Tuyên bố mục tiêu là giải đấu đoạt giải quán quân, có lẽ sẽ cho đám cầu thủ mang đến một ít áp lực, bất quá chính diện hiệu ứng tuyệt đối sẽ lỗi nặng mặt trái hiệu ứng.

Cho nên tại tiệc tối bên trên chuyện làm thứ nhất liền là Trần Tỉnh tuyên bố nếu như đội bóng thu hoạch được giải đấu quán quân tiền thưởng phân phối phương án.

Vì kích thích đội bóng thu hoạch được giải đấu quán quân, Trần Tỉnh lần này xuất huyết nhiều, lấy ra năm trăm vạn bảng Anh tới làm thu hoạch được giải đấu quán quân ban thưởng. Phải biết Chelsea như thế không thiếu tiền đội bóng, bọn hắn Premiership đoạt giải quán quân tiền thưởng cũng bất quá là 260 vạn bảng Anh mà thôi. . .

Tiền thưởng kích thích là to lớn. Nghe nói lão bản muốn xuất ra nhiều như vậy tiền thưởng tới ban thưởng mọi người, đám cầu thủ lập tức cảm xúc tăng vọt, từng cái ma quyền sát chưởng, hận không thể ngày mai sẽ là giải đấu một vòng cuối cùng, sau đó mọi người cầm xuống đối thủ, thu hoạch được lịch sử tính giải đấu quán quân, đem cái kia năm trăm vạn bảng Anh cho chia cắt được không còn một mảnh!

※ ※ ※

Noel liên hoan cái này đâu, liền là tăng tiến đám cầu thủ đối câu lạc bộ lòng trung thành, thư giãn một tí tâm tình của mọi người, phấn chấn sĩ khí cái gì.

Lần này Noel liên hoan, mục đích trên cơ bản đều đạt đến. Liverpool hiện tại sĩ khí tăng vọt, cũng không cần làm sao phấn chấn, thế nhưng cần muốn buông lỏng một chút.

Tốt nhất buông lỏng đâu liền là nói cho mọi người, mùa giải mạt nếu như hoàn thành mục tiêu có một khoản tiền lớn cầm.

Kết thúc Noel liên hoan về sau, Liverpool lại đầu nhập vào huấn luyện cùng chuẩn bị chiến đấu bên trong đi.

Đồng thời Champions League đấu vòng loại giao đấu kết quả rút thăm cũng đi ra.

Liverpool không có cùng hai chi Champions League đại đứng đầu rút cùng một chỗ.

Bọn hắn cùng đến từ Serie A trung tâm huấn luyện cầu thủ  Juventus rút ở cùng nhau.

Các truyền thông nhao nhao biểu thị UEFA rút thăm một chút ý mới đều không có, Premiership khẳng định đụng Serie A đội bóng, dù sao hai cái này giải đấu đội bóng lẫn nhau chém giết, cuối cùng tiện nghi La Liga.

Cái này rút thăm tuyệt đối không thể xem như một cái tốt lá thăm. Juventus mặc dù mấy năm trước bởi vì nghỉ ngơi bóng án trầm luân một đoạn thời gian, thế nhưng bây giờ bọn hắn đã quật khởi mạnh mẽ, ngay tại Trần Anh Hùng rời đi Napoli cùng Serie A cái thứ nhất mùa giải, Juventus còn lấy mùa giải bất bại chiến tích từng thu được giải đấu quán quân đâu, tuyên bố vua của bọn hắn người trở về.

Juventus lấy ổn làm chủ, chi này đội bóng vô cùng am hiểu đá trận đánh ác liệt.

Không ít đội bóng không nguyện ý nhất đụng phải liền là Juventus.

Liverpool nếu muốn ở Champions League trung đi được càng xa, Juventus là nhất định phải bước đi khảm.

Bất quá đến lúc đó giải đấu quán quân tranh đoạt đoán chừng cũng bắt đầu bạch nhiệt hóa, hai đầu phân tâm, chỉ sợ. . . Sẽ xảy ra vấn đề a!

※ ※ ※

Hơn nửa mùa giải cuối cùng một trận đấu, Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Middlesbrough, cái này vốn là là một trận đặc biệt bình thường giải đấu, không phải cường cường tiếp xúc, lên lớp ngựa Middlesbrough tuyệt đối không có thực lực tại sân khách đánh bại Liverpool.

Thế nhưng mọi người y nguyên hết sức quan tâm, bởi vì có Trần Anh Hùng.

Tại trận đấu này trước đó Trần Anh Hùng đã liên tục 9 vòng thi đấu đều có ghi bàn, tại cái này 9 vòng thi đấu bên trong hắn hết thảy đá vào 18 quả ghi bàn.

Bình quân mỗi trận đấu vào hai quả cầu.

Cái thành tích này khiến cho hắn đuổi ngang Aldridge một mùa giải 9 vòng đấu liên tục ghi bàn kỷ lục.

Chỉ cần hắn có thể tại đối Middlesbrough trong trận đấu tiếp tục ghi bàn, hắn là có thể sáng tạo một cái thuộc về hắn một mùa giải liên tục ghi bàn kỷ lục.

Tất cả mọi người đang khẩn trương chờ đợi lấy, đến tột cùng Trần Anh Hùng có thể sáng tạo kỷ lục, vẫn là nói. . . Hắn sẽ bị áp lực cực lớn đánh ngã, ngã vào điểm cuối cùng đường trước?

Chuyện như vậy nhìn mãi quen mắt. Dù sao sáng tạo kỷ lục thành tựu to lớn cảm giác là một loại nguy hiểm dụ hoặc, đã có thể trở thành động lực, cũng có thể sẽ chuyển hóa làm ràng buộc ngươi cản trở.

Cầu thủ có thể sẽ bởi vì quá quan tâm kỷ lục chuyện như vậy, mà không cách nào tại trên sân bóng hết sức chuyên chú thi đấu. Hoặc là bởi vì áp lực mà nóng lòng ghi bàn.

Thế nhưng đá bóng đều biết, dục tốc bất đạt, ghi bàn thứ này, không phải nói ngươi nói muốn vào liền có thể vào.

Một khỏa tâm bình tĩnh mới là trọng yếu nhất.

Nhưng có mấy người có thể tại như thế thành công to lớn dụ hoặc trước mặt gắng giữ lòng bình thường đâu này?

Có cái kia cũng đều là đi qua sóng to gió lớn đại ca, một cái niên kỷ nhẹ nhàng, huyết khí phương cương cầu thủ, có thể sẽ gắng giữ lòng bình thường sao?

Cho nên phá kỷ lục chuyện này kỳ thật vẫn là rất có huyền niệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.