Chương 221: Tổn thương bệnh đột kích

Chương 221: Tổn thương bệnh đột kích

Tất cả mọi người cảm thấy chuyện này có hồi hộp, Trần Anh Hùng nhưng không có giác ngộ như vậy.

Bởi vì mục tiêu của hắn cũng không phải chỉ là 10 trận! Mục tiêu của hắn là 14 trận, 14 trận a!

Đúng không biết nội tình bên ngoài người mà nói, Trần Anh Hùng chính xử tại một cái phá kỷ lục ngưỡng cửa.

Nhưng Trần Anh Hùng không có cái này tự giác a, cho nên những cái kia tâm tình tiêu cực nhân tố tự nhiên cũng không ảnh hưởng tới hắn.

Nhắc tới là thứ mười ba trận, hắn khả năng còn sẽ có chút ý khác.

Cái này thứ mười trận, đối với hắn mà nói, cùng đằng trước 9 trận không có gì khác nhau.

Hắn chỉ cần ghi bàn là được rồi.

※ ※ ※

Bắt đầu thi đấu 24 phút đồng hồ, Trần Anh Hùng dùng một quả bên trong cấm khu đánh đầu, đem quả bóng đính vào Middlesbrough lưới ổ.

"Một chút hồi hộp đều không có! Anh Hùng hoàn thành hắn trận đấu này ghi bàn! Liên tục 10 trận giải đấu đều có ghi bàn! Hắn phá vỡ Aldridge kỷ lục! Hắn trở thành nước Anh đỉnh cấp giải đấu bên trong, một mùa giải liên tục ghi bàn nhiều nhất sân đấu cầu thủ! 10 trận!"

"Đây là lịch sử tính một khắc! Anh Hùng tại Liverpool tiền bối vĩ đại thành tựu bị hắn bỏ lại đằng sau! Mà hắn còn trẻ, hắn còn có rất rất nhiều thời gian tiếp tục chạy về phía trước, siêu việt càng nhiều tiền bối, càng nhiều vĩ đại ghi chép!"

"Đơn nhìn từ điểm này, Anh Hùng đã trở thành Liverpool trong lịch sử xuất sắc nhất cầu thủ một trong. . . Hắn đem tên của mình viết tại Giải Bóng Đá Anh trong lịch sử, cũng viết tại Liverpool giải đấu trong lịch sử!"

Xướng ngôn viên nhóm hết sức kích động, Trần Anh Hùng chúc mừng động tác lại cùng thường ngày không có gì khác biệt, hắn giang hai cánh tay chạy hướng về bên sân, sau đó lao xuống chạm đất —— đây là đầu hắn bóng ghi bàn về sau thường dùng nhất chúc mừng động tác.

Cũng là hắn đồng đội lộ ra so với hắn còn kích động hơn, xông lên liền cùng Điệp La Hán như thế, đem hắn đặt ở dưới thân thể mặt.

"Chứng kiến cái này một lịch sử thời khắc sân Anfield cũng bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn! Aldridge là Liverpool cầu thủ, Trần Anh Hùng cũng là! Nước Anh đỉnh cấp giải đấu kỷ lục cao nhất, đều là từ Liverpool cầu thủ sáng tạo!"

Sân Anfield phát ra như núi kêu biển gầm tiếng gọi ầm ĩ.

Phil. Gibbs cùng Tom. Jackson bọn hắn thật vô cùng giống ở thời điểm này hát vang một khúc Anh Hùng chi ca, bất đắc dĩ đại đa số người đều còn không có học được đây. . . Bọn hắn cũng không có diễn luyện qua, sợ hát đi ra cao thấp không đều, hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Bài hát này hội tụ mọi người nhiều như vậy tâm huyết, lần thứ nhất đăng tràng biểu diễn, nhất định phải đầy đủ lóe sáng, muốn một lần là nổi tiếng, muốn long trọng chính thức, tuyệt địa không thể như thế khinh suất liền đem chi ném đi ra.

Bọn hắn chỉ có thể hát vang già bản Anh Hùng chi ca: "A a a! Anh Hùng! A a a a! Anh Hùng! !"

Đang nghe xong bản mới Anh Hùng chi ca về sau, bọn hắn đều cảm thấy cái này già bản đơn giản yếu phát nổ. . .

※ ※ ※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, mọi người đã cảm thấy trận đấu này không có gì đáng xem rồi, lớn nhất hồi hộp 24 phút đồng hồ liền bị mở ra, kế tiếp còn nhìn cái gì đấy? Hắn coi như tới quả Hattricks, hắn cũng vẫn là liên tục 10 trận ghi bàn, lại không thể là liên tục 11 trận, liên tục 12 trận ghi bàn. . .

Có ít người thậm chí phàn nàn Trần Anh Hùng không hiểu phong tình —— chúng ta lo lắng như vậy ngươi phá kỷ lục chuyện này, đoán tới đoán lui, ngươi xem chúng ta đoán như thế hăng hái, ngươi tại sao có thể sớm như vậy liền công bố đáp án đâu này? Chúng ta còn không có chơi chán a!

Nhưng bất kể nói thế nào, trận đấu này Liverpool cầm xuống đã là sự thật không thể chối cãi.

Trần Anh Hùng có thể liên tục 10 trận đấu lấy được ghi bàn, cái này khiến Martin. O'Neill thật cao hứng.

Bất quá hắn cũng không có cao hứng quá lâu, bởi vì nửa hiệp sau xảy ra vấn đề. . .

Trong chủ lực hậu vệ a nghiên cứu tại một lần chiến đấu trung hoà đối phương hậu vệ chạm vào nhau, rơi xuống đất thời điểm hắn đầu gối trái trước chạm đất, toàn thân trọng lượng ở thời điểm này tất cả đều đặt ở đầu gối trái bên trên, còn không chỉ có như thế, tại trên thân thể của hắn phương còn có đối phương cầu thủ, tiếp lấy thân thể của hắn còn nhéo một cái. . .

Sau đó hắn liền bị cáng cứu thương cho nhấc xuống dưới.

Bất đắc dĩ, Martin. O'Neill đành phải khiến cho đã lão tướng phó đội trưởng Carragher mặc giáp trụ ra trận, thay thế thụ thương a nghiên cứu.

Martin. O'Neill lúc ấy liền nhíu mày —— sợ nhất chính là cái này!

Tổn thương bệnh!

Song đường tác chiến thời điểm, bị tổn thương bệnh quấn lên, thật là khóc không ra nước mắt!

Mặc dù trận đấu này cuối cùng bằng vào Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn, Liverpool tại sân nhà 3: 0 thắng lợi dễ dàng Middlesbrough, thế nhưng Martin. O'Neill sau trận đấu một chút cũng cao hứng không nổi.

Bởi vì Bruckner đã nói cho hắn biết, a nghiên cứu thương thế nghiêm trọng, hay là không có nhanh như vậy tái xuất, trước mắt không có cách nào tiến một bước kiểm tra, a nghiên cứu đã bị mang đến bệnh viện, nói không chắc cần phải làm giải phẫu. Nếu như phải làm giải phẫu, không có năm, sáu tháng chỉ sợ là không tốt đẹp được. . .

Tin tức này khiến cho Martin. O'Neill tâm phiền ý loạn. Trần Anh Hùng liên tục 10 trận giải đấu đều có ghi bàn mới kỷ lục, cũng không có cách nào khiến cho tâm tình của hắn tốt.

Anh Hùng ghi bàn, đó là chuyện trong dự liệu, cũng là a ô thụ thương, đá trở tay không kịp.

Mùa giải này đội bóng tình huống khá tốt, vẫn luôn chưa từng xuất hiện cái gì tổn thương bệnh, thế nhưng là tiến vào lễ Giáng sinh thi đấu trình về sau, a ô thụ thương khiến cho tim của hắn treo lên tới.

Tổn thương bệnh cái này địch nhân lớn nhất, rốt cục đã tìm tới cửa sao?

A ô thụ thương đối với Liverpool ảnh hưởng rất lớn, bởi vì mùa giải này hắn cùng Skrtel vẫn luôn là đội bóng trợ lý hậu vệ trung tâm hợp tác. Carragher già, Cotes thực lực có hạn. Có thể nói Liverpool thậm chí đều không có quá tốt dự bị hậu vệ trung tâm. Nếu như a nghiên cứu thụ thương, đồng thời thụ thương một đoạn thời gian rất dài, Martin. O'Neill chỉ có thể lựa chọn dùng Carragher tới thay thế a nghiên cứu, thế nhưng là Carragher đã là ba mươi lăm tuổi người. . . Tại hạ nửa mùa giải thi đấu trình càng ngày càng dày đặc tình huống, còn có thể kiên trì bao lâu đâu này?

※ ※ ※

Sau trận đấu nước Anh truyền thông cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng phá kỷ lục ghi bàn.

Nhao nhao tán thưởng đây là lịch sử tính thời khắc, hắn đã siêu việt Aldridge.

"Anh Hùng liên tục 10 vòng ghi bàn thành tích đáng giá ghi lại việc quan trọng, mà lại càng đáng quý chính là, tại cái này 10 vòng bên trong, hắn không có một cái nào penalty!"

"Aldridge tại một mùa giải 9 vòng thi đấu bên trong đá vào mười cái bóng, mà Anh Hùng đâu này? 9 vòng thi đấu liền đá vào 18 quả bóng, lực công kích của hắn hiển nhiên muốn so lão tiền bối cường đại hơn rất nhiều. . ."

"Các ngươi nói Liverpool làm sao có thể không xếp tại giải đấu đứng đầu bảng sao? Có như thế một cái kinh khủng cây săn bàn, gặp được trở ngại gì, trực tiếp đem Trần Anh Hùng cộng vào, cự pháo nổ vang dưới, cỡ nào kiên cố thành vách tường đều bị oanh thành bột mịn!"

Mọi người cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng 10 vòng ghi bàn.

Lại không có bao nhiêu người quan tâm một chút a ô thương thế.

Liền ngay Liverpool bản địa truyền thông đều không có quá để ý —— cầu thủ thụ thương là hết sức thường gặp sự tình.

《 Liverpool Les Échos 》 chỉ là dùng một cái không lớn độ dài lựa chọn báo cáo chuyện này: ". . . Theo Liverpool thủ tịch vận động y học tiến sĩ Bruckner giới thiệu, a nghiên cứu lần bị thương này đem tiếp nhận giải phẫu, hắn sẽ có ít nhất năm tháng không cách nào tham gia trận đấu, cái này cũng mang ý nghĩa hắn mùa giải này đã thanh lý. . ."

Nói tóm lại, a nghiên cứu mùa giải thanh lý đáng giá mọi người đồng tình, bất quá cũng không phải cái vấn đề lớn gì. Hiện tại Liverpool tình thế giống như liệt hỏa nấu dầu, phồn hoa như gấm, lấy Trần Anh Hùng cầm đầu tấn công tổ hợp tại mùa giải này đã đá vào 56 quả ghi bàn, là trước mắt giải đấu bên trong ghi bàn số nhiều nhất đội bóng. Liverpool fans hâm mộ bóng đá căn bản không quan tâm phòng thủ hậu phương. Coi như a căn bị thương vậy thì thế nào đâu này? Chúng ta có phó đội trưởng Carragher, còn có Uruguay tuổi trẻ hậu vệ trung tâm Cotes, sợ cái gì?

Coi như tuyến phòng ngự có vấn đề, chỉ cần có Anh Hùng cũng không cần sợ. Đằng sau mất một trái, đằng trước vào hai quả cầu, đằng sau mất liên quả bóng, đằng trước vào ba quả bóng, không phải tốt sao?

Cho nên căn bản không cần lo lắng.

Liverpool hiện tại hình thức tốt như vậy, mùa giải này giải đấu quán quân khẳng định là Liverpool!

※ ※ ※

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cùng truyền thông đều rất lạc quan, bọn hắn càng muốn thảo luận Trần Anh Hùng một mùa giải 10 vòng liên tục ghi bàn cái này hành động vĩ đại.

Martin. O'Neill lại cùng bọn hắn đầy đủ tương phản. Trần Anh Hùng mới kỷ lục, thi đấu vừa kết thúc, cũng liền đã mất đi ý nghĩa, hắn đàm luận lại nhiều đều không có ý gì. Nhưng hết lần này tới lần khác trong khoảng thời gian này các truyền thông đều muốn tới tìm hắn tới nói chuyện Trần Anh Hùng.

Hắn còn không thể không kiên nhẫn dưới tính tình tới đối phó, dù sao quan hệ này đến Liverpool hình tượng.

Đối phó xong phóng viên, hắn liền bắt đầu vì Liverpool tuyến phòng ngự đau đầu.

A nghiên cứu thụ thương, Carragher có thể trên đỉnh, nhưng là cứ như vậy, chính mình nhưng thay phiên chỗ trống cũng liền nhỏ. Nếu như gặp được liên tục tác chiến thời điểm, ba mươi lăm tuổi Carragher có thể nhiều lắm là lâu?

Sebastian. Cotes cũng là tuổi trẻ, mới 23 tuổi. Vấn đề là Martin. O'Neill một mực đối với hắn không phải hết sức tín nhiệm, bình thường ra sân cơ hội liền không nhiều. . . Bây giờ đang ở trọng yếu như vậy thời điểm, đem hậu phương gánh nặng giao cho Cotes, Martin. O'Neill không phải quá nguyện ý.

Cho nên Cotes còn phải tiếp tục đánh hắn dự bị.

Martin. O'Neill hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, ở sau đó trong trận đấu, không cần có cầu thủ thụ thương. . .

※ ※ ※

Thượng đế nhất định là một tính cách vặn vẹo khó chịu người, bởi vì làm ngươi lo lắng nhất cái gì lúc, ngươi lo lắng liền nhất định sẽ phát sinh.

Có một cái Murphy định luật liền là nói như vậy: Ở trước mặt bao mảnh từ trên bàn cơm rơi xuống, nhất định là sờ lấy dầu bôi trơn cái kia một mặt chạm đất. Phiên dịch tới liền là —— có thể muốn phát sinh chuyện xấu, vậy nhất định sẽ phát sinh.

Ngay tại Liverpool lại bắt đầu lại từ đầu chuẩn bị chiến đấu không bao lâu về sau, lại có thương tích bệnh tình huống phát sinh.

Lần bị thương này người là Sahin, Gerrard người kế nhiệm.

Sahin đi vào đội bóng về sau, bởi vì Gerrard lớn tuổi, không có khả năng mỗi trận đấu đều ra sân, cho nên hắn ra sân cơ hội vẫn là thật nhiều —— tối thiểu nhất so tại Real Madrid nhiều, đã trải qua Real Madrid cái kia mấy năm về sau, Sahin hiện tại yêu cầu rất thấp, chỉ cần có thi đấu đá là được, không quan tâm là chủ lực vẫn là dự bị.

Mà lại cái này nửa cái mùa giải đến nay, Sahin đá không ít thi đấu, lại cũng không có thụ thương.

Cái này tựa hồ khiến cho mọi người đều quên Sahin pha lê người bản chất.

Hắn thực trong huấn luyện bị trật mắt cá chân. Lúc ấy rất nhanh liền sưng lên một cái bọc lớn.

Bruckner thấy cái này tổn thương liền nhíu mày, trên mặt biểu hiện hết sức nghiêm túc.

Hắn rõ loại này tổn thương ý vị như thế nào, loại này bị trật là là khó khăn nhất chữa trị, đồng thời dễ dàng nhất tái phát, bởi vì cái kia mang ý nghĩa mắt cá chân dây chằng có thể sẽ biến tùng, không cách nào giống khỏe mạnh trạng thái như thế chăm chú liên hệ khớp nối bộ vị.

Sahin cũng không cần ngưng chiến năm, sáu tháng, nhưng cũng không phải ngắn hạn là có thể tái xuất. Mà lại tái xuất về sau còn có thể gặp phải tấp nập thụ thương —— đây là hậu quả nghiêm trọng nhất.

O'Neill qua nét mặt của Bruckner bên trong thấy được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hắn nhịn không được ở trong lòng văng tục một câu.

Trước đó đội bóng biểu hiện quá tốt rồi, đám cầu thủ tựa như là bên trên đủ dây cót người máy như thế. Bây giờ dây cót lực lượng dần dần tan biến, động lực hơi không đủ. . .

*

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.