Chương  222: Ngươi đùa bỡn tình cảm của ta! (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương  222: Ngươi đùa bỡn tình cảm của ta! (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Liên tục hao tổn hai tên cầu thủ, khiến cho Martin. O'Neill trong khoảng thời gian này khẩn trương không ít.

Cũng may cái này về sau, không có cái gì cầu thủ lại xuất hiện thụ thương tình huống, bằng không Martin. O'Neill thật đúng là khóc không ra nước mắt.

Bởi vì thụ thương sự tình, hắn còn chuyên môn thấp xuống huấn luyện lượng vận động. Chính là sợ đám cầu thủ giống Sahin như thế trong huấn luyện thụ thương. . .

Bất quá hắn cũng không dám ở trong trận đấu buông lỏng yêu cầu, nên toàn lực ứng phó vẫn là muốn toàn lực ứng phó.

Champions League đấu vòng loại lại cháy lên chiến hỏa về sau, Liverpool đem gặp phải hai đường tác chiến khảo nghiệm, đến lúc đó đối đội bóng thể năng là một cái uy hiếp rất lớn. Giải đấu bên trong thua bóng chính là không thể tránh khỏi, Liverpool gần như khẳng định không cách nào tiếp tục bảo trì hơn nửa mùa giải bọn hắn xuất sắc như thế trạng thái. Vì đối phó đến lúc đó khả năng phát sinh loại tình huống đó, Liverpool không thể không hiện tại chuẩn bị sẵn sàng.

Cẩu hùng đều biết ngủ đông cần vì thân thể của mình chứa đựng đủ nhiều mỡ, Martin. O'Neill tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này. Tại Champions League đấu vòng loại đến trước khi đến, Liverpool nhất định phải góp nhặt đầy đủ liên chết điểm tích lũy, bằng không liền không cách nào đưa ra tay đi đối phó Champions League đấu vòng loại.

MU cùng Liverpool hiện tại điểm tích lũy chênh lệch đã tại Liverpool liên tiếp thắng lợi dưới, bị kéo đến bảy điểm.

Đây cũng là rất nhiều truyền thông đều hô to mùa giải này Liverpool có thể thu hoạch được giải đấu quán quân nguyên nhân.

Thế nhưng Martin. O'Neill không hề dám xem thường.

Rớt lại phía sau 15 điểm đều có nghịch chuyển thủ thắng thu hoạch được quán quân sự tình, cái này bảy điểm tính là gì?

Không an toàn, không an toàn, vô cùng không an toàn.

Tiếp tục thắng trận!

Giải đấu thứ hai mươi vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Stoke City.

Không có gì hồi hộp, Liverpool tiếp tục thắng trận, 2: 1.

Trần Anh Hùng cũng tiếp tục ghi bàn, một trái, vì đội bóng khóa chặt thắng cục một trái.

Hiện tại nước Anh truyền thông liền bắt đầu cùng với ngón tay tính Trần Anh Hùng còn muốn liên tục bao nhiêu vòng ghi bàn vào xuống.

Hắn đã liên tục 11 vòng có ghi bàn, hắn vượt mùa giải kỷ lục là mười ba vòng, mọi người liền đợi đến nhìn hắn có thể hay không đuổi ngang kỷ lục này, thậm chí. . . Siêu việt!

※ ※ ※

Truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá quan tâm ghi bàn, Martin. O'Neill lại quan tâm phòng thủ.

Trận đấu này Carragher ra sân từ đầu, biểu hiện coi như vững vàng, cũng không có phạm phải sai lầm gì, cái kia thua bóng cùng hắn không có quan hệ gì.

Martin. O'Neill lại không dám chút nào bởi vì Carragher biểu hiện xuất sắc liền thở phào. Bởi vì hắn rõ Carragher hơn nửa mùa giải thi đấu đá đến không nhiều, thể năng có cam đoan. Tại hắn thể năng không có vấn đề tình huống, kinh nghiệm phong phú Carragher phải làm cho tốt một cái hậu vệ trung tâm, là rất dễ dàng.

Khảo nghiệm chân chính ở phía sau đây.

Martin. O'Neill trong lòng nghĩ.

※ ※ ※

2013 năm ngày cuối cùng Trần Anh Hùng là một người qua, thế nhưng hắn nhận được rất nhiều người tin nhắn ân cần thăm hỏi, còn đá rất nhiều chúc phúc điện thoại.

Hắn cũng cho ba ba gọi điện thoại, chúc hắn sinh nhật vui vẻ.

Nói chuyện điện thoại xong hắn liền nghĩ tới năm ngoái cùng Gabriela hai người ngàn dặm lao nhanh. . . Đoạn chuyện xưa này bị cải biên thành phim, bây giờ đã chiếu lên. Phim phòng bán vé thành tích nghe nói rất không tệ, nhất là tại nước Mỹ, nước Anh cùng Trung Quốc cái này ba cái chợ.

Ba và má hai cái này thật lâu không có đi qua phim viện lão nhân cũng đi rạp chiếu phim nhìn, sau khi xem liền cho Trần Anh Hùng gửi nhắn tin, tán thưởng hắn đập đến tốt, còn tại cuối cùng bổ sung một câu: "Há, đúng, Taylor nữ nhân kia xác thực rất xinh đẹp. . ."

Trần Anh Hùng thấy câu nói này liền liếc mắt.

2013 năm hắn trải qua đời này kích thích nhất ngàn dặm lao nhanh, cũng đập chính mình vai chính bước đầu tiên phim, còn cùng Taylor. Swift náo động lên chuyện xấu, thế nhưng nắm cái này phúc, chính mình cùng Gabriela quan hệ cũng lấy được đột phá tính tiến triển, hắn ước mơ thật lâu, rốt cục thành công lăn lên Gabriela giường. . .

Hắn còn lấy ba mươi ghi bàn đem tên của mình viết tại European Cup trong lịch sử, lấy điên cuồng biểu hiện lấy được European Cup quán quân. Không được hoàn mỹ chính là giải đấu quán quân tại cuối cùng cùng với chính mình bỏ lỡ cơ hội. Bất quá cái này mùa giải, hắn sẽ không lại khiến cho cái này vinh dự sa sút.

2013 năm, hắn 25 tuổi, trong nháy mắt chính mình từ St. Petersburg Zenit xuất đạo đã bảy năm, hắn lấy được rất nhiều quán quân, nhưng còn có càng nhiều quán quân chờ lấy hắn đi lấy, từng lần một cầm.

Hắn còn trẻ, hắn có rất rất nhiều việc cần hoàn thành, rất nhiều rất nhiều nhiệm vụ muốn hoàn thành, rất nhiều rất nhiều bóng phải vào.

Đi qua, hắn sẽ không luôn luôn thả trong đầu, tương lai càng đáng giá hắn ước mơ.

2013 năm qua đi, mặc dù phong phú nhiều bữa ăn, hắn lại cũng không lưu luyến. 201 4 năm, hắn đem hắn đạp vào mới hành trình, cùng đã qua năm tháng so ra, hắn càng ưa thích không biết hoàn toàn mới tương lai.

201 4 năm ngày mùng 1 tháng 1 lúc rạng sáng, Trần Anh Hùng tại Twitter cùng trong nước Weibo bên trên đều phát một đầu nhắn lại: "201 4, lão tử đến rồi! Nghênh giá ——!"

※ ※ ※

201 4 năm Trần Anh Hùng đối mặt trận đấu thứ nhất là Cup FA vòng thứ ba thi đấu, Liverpool đi sân khách khiêu chiến Preston.

Trận đấu này, Martin. O'Neill không chút do dự liền cho từ bỏ.

Hắn phái ra chính là toàn hàng hai đội đội hình.

Liên Trần Anh Hùng cũng không có ở trong danh sách.

Trần Anh Hùng không muốn —— ngươi thay phiên là cân nhắc đến bây giờ mọi người thể lực căng thẳng, muốn nhiều đường tác chiến. Thế nhưng là ta không tồn tại cái này vấn đề a, ta thể lực tốt tốt, ta eo hảo thối cước tốt! Ta tại sao phải đi theo thay phiên?

Không được, ngươi phải đem ta đặt vào thi đấu trong danh sách đi, vẫn phải là đội hình chính!

Hắn chạy đi tìm Martin. O'Neill đàm vấn đề này.

Martin. O'Neill cảm thấy rất kỳ quái, thế nhưng Trần Anh Hùng thái độ kiên quyết. . . Dù sao Trần Anh Hùng xác thực chưa từng xuất hiện qua thể năng vấn đề . Còn thụ thương. . . Chính mình làm huấn luyện viên Liverpool một năm rưỡi, cũng chưa bao giờ thấy qua Trần Anh Hùng thụ thương, hắn tựa như là đến từ tương lai người máy như thế, xưa nay không rõ thụ thương là cái gì.

Cho nên Martin. O'Neill cũng không có làm khó dễ Trần Anh Hùng, hắn muốn ra trận liền để hắn ra nha.

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng thành Liverpool đội 1 một cái duy nhất xuất hiện tại sân khách cầu thủ. . .

Cái này khiến hắn lộ ra đặc biệt chói mắt.

Hàng hai đội đám cầu thủ thấy Trần Anh Hùng chạy tới tham gia trận đấu, cũng thật cao hứng, bởi vì ý vị này bọn hắn có thể nhẹ nhõm chiến thắng Preston. . .

Chỉ có tiền đạo sẽ tương đối sầu não a —— thật vất vả có đủ phân lượng thi đấu đá, ngươi còn chạy tới đoạt vị trí của chúng ta! Ngươi một cái đội 1 tuyệt đối chủ lực, thiếu như vậy mấy trận Cup FA sao?

Các truyền thông cũng xem không hiểu, Martin. O'Neill đây là ý gì?

Cử đi toàn hàng hai đội cầu thủ ý tứ rất rõ ràng —— từ bỏ Cup FA, khiến cho hàng hai đội cùng đội thanh niên đám cầu thủ tùy tiện giày vò đi, làm sao giày vò đều được. Nửa đường bị đào thải hẳn là không quan trọng, mà lại nói bất định O'Neill làm như vậy liền là hi vọng đội bóng tại Cup FA bên trong bị đào thải, đây là một cái lý do cùng lấy cớ.

Bị đào thải, Liverpool liền là có thể hết sức chuyên chú song đường tác chiến, ngoại trừ giải đấu cùng Champions League, không có bất kỳ cái gì so tài.

Nhưng hắn rút đi hết thảy đội 1 cầu thủ, hết lần này tới lần khác chỉ lưu một cái Trần Anh Hùng, còn khiến cho hắn đội hình chính, đây là ý gì?

Nếu như lên Trần Anh Hùng, con ngựa kia đinh. O'Neill muốn thả vứt bỏ Cup FA khả năng liền nói không thông —— hắn thực tình nghĩ từ bỏ Cup FA, làm gì lại để cho Trần Anh Hùng ra sân. Còn lại cầu thủ cần nghỉ ngơi, Trần Anh Hùng không cần sao? Trần Anh Hùng hẳn là so những người khác càng cần hơn a!

Cho nên mọi người ngược lại không hiểu rõ Martin. O'Neill đây là ý muốn như thế nào.

Làm Liverpool đối thủ, Preston không cần hiểu rõ Martin. O'Neill cái này là nghĩ như thế nào, bọn hắn chỉ cần phải hiểu rõ một việc là được rồi —— Anh Hùng đội hình chính, cho nên bọn hắn chết chắc!

※ ※ ※

"Lập cú đúp! Lập cú đúp! Anh Hùng tại hết sức không hổ là lập cú đúp tiên sinh! Hắn thích nhất ghi bàn con số chính là. . .'2' ! Mùa giải này tại các hạng thi đấu bên trong, không tính trận đấu này, hắn đã có 10 trận đấu đá vào lại chỉ có tiến hai quả cầu, tiêu chuẩn lập cú đúp!"

Xướng ngôn viên nhóm hô lớn.

"Liverpool hai đội biểu hiện rất bình thường, Preston tại sân nhà vốn là có hi vọng đem Liverpool kéo xuống ngựa. Nhưng Liverpool có Trần Anh Hùng, cho nên bọn hắn đã chú định muốn trở thành bi kịch! Liverpool hai trái ghi bàn, trợ giúp Liverpool tại sân khách 2: 0 dẫn trước Preston!"

"Nếu như Martin. O'Neill xác định vững chắc tâm muốn thả vứt bỏ Cup FA, hắn liền không nên khiến cho Anh Hùng ra sân a. . . Loại này sinh lý không có chút hồi hộp nào nha, Liverpool khẳng định tấn cấp vòng tiếp theo!"

Liverpool hai đội đám cầu thủ nhao nhao xông lên, cùng Trần Anh Hùng ôm —— có thể làm như thế cơ hội cũng không nhiều, nhất định phải nắm chặt cơ hội a!

Hai đội lại có thể được xưng là "Đội dự bị" chủ yếu có ngày bình thường tại một đội trưởng kỳ đá không lên tranh tài cầu thủ, cùng một ít tuổi tác vừa mới vượt qua mười tám tuổi cầu thủ trẻ tạo thành, bọn hắn cần phải ở chỗ này đá đội dự bị thi đấu tích lũy kinh nghiệm. Bọn hắn là đội dự bị "Chủ lực" . Một đội khác cầu thủ bên trong nếu có người bị thương, vừa mới khỏi bệnh, cần muốn ví dụ thi đấu tìm trạng thái lời nói, cũng sẽ bị an bài tại đội dự bị bên trong đến, bất quá những người này thường thường ngốc không lâu, chỉ cần đá mấy trận đội dự bị thi đấu, liền sẽ bị một lần nữa điều vào một đội. Những năm kia kỷ trưởng thành, còn thường thường đi theo đội dự bị thi đấu cầu thủ, trên cơ bản liền là một đội không cần cầu thủ, chuyển sẽ rời đi mới là bọn hắn tốt nhất đường ra, bằng không cũng chỉ có thể tại đội dự bị một mực ngốc đến hợp đồng đến kỳ, sau đó cùng câu lạc bộ giải ước, rời đi đội bóng.

Lúc huấn luyện, đội dự bị cũng không cùng với đội 1 huấn luyện, bọn hắn có chuyên môn huấn luyện viên phụ trách  bình thường đều là trợ lý huấn luyện viên.

Trần Anh Hùng là Liverpool hạch tâm, cũng không có nhận qua tổn thương, càng không có cần phải đi đội dự bị tìm trạng thái lúc, cho nên đội dự bị bên trong đám cầu thủ đồng thời không có cái gì cơ hội cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc. Tất cả mọi người tại một đội ngũ bên trong, nhưng cũng là điểm vòng tròn. Trần Anh Hùng loại này cao soái phú cùng đội dự bị "Điểu ti" nhóm cũng không phải là một vòng, mọi người không chơi được cùng đi, cũng không có giao tập.

Tại đội dự bị cầu thủ trong suy nghĩ, Trần Anh Hùng liền là thần tượng của bọn hắn, hiện tại có thể cùng thần tượng cùng một chỗ cùng trận thi đấu, kề vai chiến đấu, đúng là khó được. . .

Mà lại để bọn hắn thở phào chính là —— thông qua trận đấu này tiếp xúc, bọn hắn phát hiện tại một đội đã đỏ thấu nửa bầu trời Trần Anh Hùng không hề giống bọn hắn coi là được như vậy ngạo mạn, nhưng thật ra là một cái rất dễ dàng người thân cận. Không có đại minh tinh giá đỡ, tại trong phòng thay quần áo thân thể trần truồng cùng bọn hắn cùng một chỗ nói đùa, mọi người cũng có thể chơi đến rất hòa hợp.

Cuối cùng bằng vào Trần Anh Hùng lập cú đúp, Liverpool tại sân khách đánh bại Preston, thuận lợi tấn cấp Cup FA vòng tiếp theo.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Preston huấn luyện viên trưởng hơi ủy khuất.

"Nói thật, nói như vậy có lẽ không thích hợp, nhưng đây chính là ta ý tưởng chân thật —— khi nhìn đến Anh Hùng xuất hiện tại đội hình chính trong danh sách thời điểm, ta có loại 'Cái này không công bằng' cảm giác. . ." Hắn nhún vai."Ta không rõ vì cái gì O'Neill thay phiên tất cả mọi người, duy chỉ có lưu lại một cái Trần Anh Hùng. Hắn hẳn là đi Champions League trên sàn thi đấu đại triển quyền cước, mà không phải tới Cup FA khi dễ chúng ta. . ."

Lời này đưa tới hiện trường không ít phóng viên tiếng cười.

Preston huấn luyện viên trưởng đem trừng mắt: "Cái này cười đã chưa! Kết quả chính là chúng ta bị đào thải! Tại vòng thứ ba liền bị đào thải! Nếu như Liverpool từ vừa mới bắt đầu liền phái ra đội hình chủ lực, ta thua tâm phục khẩu phục. Thế nhưng hiện tại ta lại cảm thấy mình bị chơi xỏ, đây là đối vũ nhục của chúng ta, ta thật đáng tiếc giống Liverpool dạng này trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  đã vậy còn quá không tôn trọng đối thủ của hắn!"

Tất cả mọi người không cười, mà là lẫn nhau nhìn đối phương, đồng thời đều từ ánh mắt của đối phương bên trong đã nhìn ra ăn ý nào đó —— chuyện này. . . Có thể xào xào a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.