Chương  223: Hắn tên gọi là gì tới? (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương  223: Hắn tên gọi là gì tới? (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

"Cái này căn bản là cố tình gây sự mà!" Trần Anh Hùng thấy những cái kia truyền thông bên trên đối Liverpool phê bình âm thanh về sau, nhịn không được phàn nàn nói.

Hắn xuất chiến chỉ là vì tranh thủ vào càng nhiều bóng, từ đó tranh thủ tại một mùa giải ghi bàn số bên trên siêu việt Messi, cũng đánh vỡ Messi vừa mới sáng tạo một mùa giải ghi bàn số kỷ lục.

Thật không nghĩ qua muốn chơi Preston.

Lẽ ra Martin. O'Neill là dự định cử đi toàn đội dự bị, là mình không phải muốn mạnh mẽ thêm vào. Bây giờ biến thành như vậy, tất cả mọi người đang nói cái gì trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  ỷ thế hiếp người a, không tôn trọng đối thủ a, đùa bỡn Preston a. . .

Cái này khiến Trần Anh Hùng cảm thấy bọn này phóng viên, biên tập cùng chuyên gia đầu óc đều đá vào cứt.

Cái này cùng đùa bỡn tình cảm có quan hệ gì?

Liverpool bên này nên phái người nào đi thi đấu, chẳng lẽ còn cần đối thủ huấn luyện viên trưởng phê chuẩn? Chúng ta nghĩ phái toàn chủ lực liền phái toàn chủ lực, nghĩ phái đội thanh niên liền phái đội thanh niên, tựa như phái đội dự bị lại thêm một cái Trần Anh Hùng cũng được, các ngươi quản được sao!

Trần Anh Hùng vì Martin. O'Neill bênh vực kẻ yếu.

Bởi vì Martin. O'Neill thật vô cùng vô tội —— mọi người chỗ đã thấy đội hình ra sân là mình đưa đến.

Hắn cảm thấy Martin. O'Neill khả năng không tiện lắm nói cái gì, bất kính tất cả mọi người là đồng hành, phàn nàn hắn người là Preston huấn luyện viên trưởng.

Nhưng Trần Anh Hùng không quản được nhiều như vậy, hắn cảm thấy Martin. O'Neill người người này rất tốt, tối thiểu nhất cùng mình không có mâu thuẫn, làm người điệu thấp.

Hắn cảm thấy mình có cần phải giúp Martin. O'Neill nói chuyện.

Cho nên rất nhanh hắn liền đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nói tới cái đề tài này, kỳ thật cũng không tính là chủ động nói tới, có phóng viên hỏi trước. Dù sao việc này bên trong Trần Anh Hùng cũng là người trong cuộc một trong, Martin. O'Neill đối với việc này giữ vững trầm mặc, mọi người liền muốn nghe xem Trần Anh Hùng cái miệng rộng này có lời gì.

Trần Anh Hùng cũng không có để bọn hắn thất vọng.

"A, chuyện này a. . . Ta phải hướng về Preston huấn luyện viên trưởng nói lời xin lỗi. Kỳ thật lão bản ban đầu dự định đúng là cử đi toàn đội dự bị đội hình. Nhưng mà. . . Ta cảm thấy cái này không tôn trọng đối thủ nha, cho nên ta mãnh liệt yêu cầu ra sân từ đầu. Không chỉ có ra sân từ đầu, ta còn muốn toàn lực ứng phó, ta cảm thấy như thế mới lộ ra được đi ra chúng ta đối Preston tôn trọng. . . Nào nghĩ tới Preston huấn luyện viên trưởng tiên sinh. . . Hắn tên gọi là gì tới? Phil? Phil. Brown? Đúng, ta không nghĩ tới Phil. Brown tiên sinh nguyên lai không hy vọng ta tôn trọng bọn hắn. . . Mặc dù không sai sự thật này để cho ta rất thất vọng, nhưng ta sẽ kiên trì chính mình xử thế triết học, ta sẽ nghiêm túc đối đãi mỗi một trận đấu. Cho nên về sau nếu có cơ hội gặp nhau lần nữa, vì biểu đạt ta đối Preston tôn trọng, ta vẫn là sẽ dốc toàn lực ứng phó, vào càng nhiều bóng!"

Trần Anh Hùng nắm tay.

Các phóng viên đã nhanh không nín được cười. Ai cũng biết Trần Anh Hùng đây là miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ. Thế nhưng hắn chững chạc đàng hoàng nói lời bịa đặt dáng vẻ thật vô cùng có cảm giác vui mừng, mà lại lời này nếu để cho Phil. Brown nghe được, chỉ sợ sẽ tức giận đến mắt trợn trắng. . .

※ ※ ※

Trên thực tế Phil. Brown quả thật bị tức giận đến quá sức. Hắn vào lúc ban đêm liền từ TV tin tức bên trên nghe đến Trần Anh Hùng cái kia lời nói.

Người bình thường đều nghe được Trần Anh Hùng không phải thật sự muốn hướng Phil. Brown xin lỗi, mà là mượn cơ hội mỉa mai Phil. Brown tại buổi họp báo bên trên cái kia phiên ngôn luận mà thôi.

Mà lại xác thực có rất nhiều người đều cảm thấy Phil. Brown tại buổi họp báo đã nói những lời kia thật không tốt, làm một cái huấn luyện viên trưởng, làm sao có thể nói ra như thế không có có chí khí lời nói tới đâu này? Trần Anh Hùng ra sân từ đầu liền là lấn phụ bọn họ? Nếu như gặp phải cường địch liền xem như bị khi phụ, như vậy Preston tại Phil. Brown dẫn đầu dưới, một trăm năm cũng đừng nghĩ trùng kích Premiership tư cách.

Thế nhưng là Phil. Brown không cảm thấy a, hắn liền là cảm thấy Liverpool làm như vậy có khi phụ người hiềm nghi. Các ngươi là nhà giàu có, các ngươi về phần cùng chúng ta một cái tiểu cầu đội phân cao thấp sao? Thắng liền thắng, hiện tại Trần Anh Hùng còn đối với chúng ta châm chọc khiêu khích, đây là đang miệng vết thương của chúng ta bên trên xát muối!

Cảm tạ xã hội bây giờ đi, nếu như tại nhược nhục cường thực rừng cây trong xã hội, kẻ yếu Preston liền xem như bị Liverpool thành tâm khi dễ, cũng chỉ có thể cắn nát răng rưng rưng nuốt, căn bản không có năng lực phản kháng cùng cơ hội. Thế nhưng xã hội bây giờ nha, giảng cứu người người bình đẳng, cho nên liền xem như Preston yếu như vậy người, cũng là có thể phát ra bản thân thanh âm, đối cường giả tiến hành công kích.

Phil. Brown ngày thứ hai liền đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm biểu đạt hắn đối Trần Anh Hùng bất mãn.

"Ta cho rằng Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ, hẳn là tất cả mọi người làm gương mẫu. Đối với đối thủ nho nhã lễ độ, tôn kính mỗi một quả đối thủ, mà không phải tại thắng đối thủ về sau mở miệng châm chọc. . . Đối với Trần Anh Hùng, ta rất thất vọng. Đối với Liverpool vậy mà khiến cho như thế một trái thành viên làm bọn hắn mang tính tiêu chí nhân vật, ta cũng rất thất vọng. . ."

Nói hình như hắn đã từng là Liverpool đáng tin như thế, hiện tại bởi vì Liverpool lựa chọn Trần Anh Hùng mà rất cảm thấy đau lòng.

Martin. O'Neill một mực không lên tiếng, Trần Anh Hùng đến không ngại cùng người khác cãi nhau, dù sao đây đều là tiêu khiển, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Đá nước bọt chiến không liên lụy tinh lực của hắn, hắn chỉ cần đối người khác làm ra đáp lại, tiến hành đậu đen rau muống là được rồi. Mà loại hành vi này đối với Trần Anh Hùng tới nói cơ hồ là bản năng. . .

"Nghe được Preston huấn luyện viên trưởng tiên sinh. . . Hắn tên gọi là gì tới? Phil? Phil. Brown? A, đúng, Phil. Brown tiên sinh, ta càng thêm thất vọng. Nguyên lai hắn vẫn cảm thấy ta ở trong trận đấu toàn lực ứng phó, truy cầu thắng lợi cùng ghi bàn là đang vũ nhục hắn đội bóng. Cái kia nói như vậy, vì biểu đạt hắn đối với chúng ta Liverpool tôn trọng, hắn lúc trước làm sao không dứt khoát để cho mình đội bóng từ thi đấu ngay từ đầu liền hướng chính mình khung thành bên trong đá bóng, mà nhất định phải cùng chúng ta tranh quả thắng bại đâu này? Đương nhiên, mặc dù hắn như vậy 'Vũ nhục' chúng ta, ta cũng vẫn là muốn biểu đạt đối với hắn đội bóng tôn trọng, toàn lực ứng phó, vào càng nhiều bóng, tới chiến thắng bọn hắn, đào thải bọn hắn."

Phil. Brown cảm thấy mình phổi đều muốn bị Trần Anh Hùng tức nổ tung. Mà lại hắn còn không có cách nào phản bác. Hắn muốn nói gì? Hắn muốn thừa nhận mình quả thật cảm thấy Trần Anh Hùng loại này toàn lực ứng phó, truy cầu thắng lợi cách làm là không tôn trọng Preston? Lời này chỉ cần hắn nói ra, hắn liền sẽ không thu hoạch được bất luận cái gì ủng hộ, liền ngay Preston fans hâm mộ bóng đá cũng sẽ không công nhận. Đây là một cái phổ thế giá trị —— cầu thủ chuyên nghiệp muốn ở trong trận đấu toàn lực ứng phó, đây mới là đối quả bóng, đối với mình, cùng đối với đối thủ tôn trọng.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai phủ nhận qua điểm này, ý đồ phủ nhận người toàn đều sẽ bị coi như ngớ ngẩn. . .

Phil. Brown cũng sẽ không ngốc đến đi thừa nhận cái này.

Bất quá hắn rất khó chịu Trần Anh Hùng, cảm thấy Trần Anh Hùng hết sức bỉ ổi, thắng bọn hắn, còn phách lối như vậy, đồng thời liền tóm lấy điểm này không ngừng công kích mình, cách làm này hết sức không chính cống.

Cho nên hắn cũng không xách tôn trọng cái gì đối thủ, liền cắn Trần Anh Hùng không thả, tiếp tục công kích Trần Anh Hùng làm như vậy không có trung tâm huấn luyện cầu thủ  khí độ, quá không phóng khoáng.

Hắn là dự định từ một điểm này tới bức bách Trần Anh Hùng trở ngại trung tâm huấn luyện cầu thủ  phong phạm, im miệng không cùng tự cứu dây dưa, như thế chính mình là có thể tuyên bố thắng lợi. Dù sao lấy lớn hiếp nhỏ, xác thực hết sức không có ý nghĩa, dư luận cũng sẽ đứng tại phía bên mình, đồng tình kẻ yếu là thiên tính.

Thế nhưng là hắn đánh giá cao Trần Anh Hùng lòng xấu hổ. . .

"Có lỗi với a, Preston huấn luyện viên trưởng tiên sinh. . . Hắn tên gọi là gì tới? Phil? Phil. Brown? A, đối Phil. Brown tiên sinh. . . Con người của ta thờ phụng 'Người người bình đẳng ' cho nên trong mắt ta, mặc kệ ngươi là trung tâm huấn luyện cầu thủ  vẫn là Championship trụ hạng cấp độ đội bóng, đều là bình đẳng. Cho nên ta tôn trọng các ngươi, chưa từng coi các ngươi là làm là cái gì đội yếu đến xem. . ."

Phil. Brown thổ huyết, hắn phát hiện một vấn đề —— chính mình từ vừa mới bắt đầu cắn Liverpool, liền là sai lầm, bởi vì chính mình trêu chọc một đầu không từ thủ đoạn không biết xấu hổ chó dại!

Đến cuối cùng hắn chỉ có thể ném câu tiếp theo: "Đối với chuyện này, ta cuối cùng nói một câu: Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ vậy mà có thể cùng Messi đánh đồng? Đây quả thực là đối quả bóng vũ nhục!" Sau đó liền không lên tiếng.

Mà Trần Anh Hùng thì còn đang nắm hắn chân đau không thả: "Ta đây là tại bảo vệ quả bóng cơ bản đạo đức nghề nghiệp —— nghiêm túc đối đãi mỗi một trận đấu, mỗi một quả đối thủ. Cũng là Preston huấn luyện viên trưởng tiên sinh. . . Hắn tên gọi là gì tới? Phil? Phil. Brown? A, đúng, Phil. Brown tiên sinh cảm thấy mọi người thấy hắn đội bóng đều chủ động nhường mới là tôn trọng hắn, ha ha ha!"

Trần Anh Hùng cười to ba tiếng, cũng không lại bàn luận chuyện này.

Phil. Brown bị Trần Anh Hùng cuối cùng mắng một lần, muốn nhảy ra chiến đâu, lại nghĩ tới mình đã biểu thị qua lúc trước là một lần cuối cùng đàm luận, nếu như lên tiếng nữa, khó tránh khỏi sẽ có tự mình đánh mình mặt hiềm nghi, trên mặt mũi không dễ nhìn. . .

※ ※ ※

"Ngươi vậy mà cùng một cái Championship trụ hạng cấp độ đội bóng huấn luyện viên trưởng đá một tuần lễ miệng cầm, ngươi thật là đủ nhàm chán a!" Suarez đối Trần Anh Hùng biểu hiện cũng hết sức im lặng.

Trần Anh Hùng nhún nhún vai, "Cho sinh hoạt tăng thêm một chút niềm vui thú nha. Mà lại vô sỉ như vậy một người, còn chủ động tiến đến trước mặt ta đến, yêu cầu ta rút hắn, ta thật sự là không đành lòng khiến cho hắn thất vọng. . ."

Hai người đang nói chuyện này đâu, liền thấy Martin. O'Neill đi tới.

"Anh Hùng, huấn luyện xong có thể đi phòng làm việc của ta một chuyến sao?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Tốt, lão bản."

Chờ Martin. O'Neill vừa đi, Suarez liền nói với Trần Anh Hùng: "Xem ra lão bản tìm ngươi cũng là vì chuyện này. . . Ngươi cẩn thận a."

"Cẩn thận cái gì? Nói không chắc lão bản là phải cám ơn ta đây."

"Người đi mà nằm mơ à!" Suarez mắt trợn trắng.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng đoán đúng phân nửa, Martin. O'Neill đúng là đối với hắn giúp chính mình nói chuyện cách làm biểu thị ra tình cảm, bất quá liền một câu mà thôi.

Cái này cảm tạ càng giống là vì về sau theo như lời nói, trước trước giờ trấn an một chút Trần Anh Hùng cảm xúc. . .

"Ta mặc dù hết sức cảm tạ ngươi giúp ta bênh vực lẽ phải, Anh Hùng. Thế nhưng ta vẫn còn muốn đối hành vi của ngươi đưa ra. . . Ách, phê bình." Martin. O'Neill tận lực khiến cho ngữ khí của mình không có như vậy nghiêm khắc."Ngươi cùng Preston huấn luyện viên trưởng. . . Hắn tên gọi là gì tới?"

Nghe đến đó, Trần Anh Hùng nhịn không được cười lên ha hả. Bởi vì hắn rõ Martin. O'Neill kỳ thật trong lòng cũng rất khó chịu gia hoả kia, thế nhưng ngại với mình là thân phận của huấn luyện viên trưởng, có mấy lời khó mà nói. Cầu thủ có thể tùy ý làm bậy, còn có thể mang một cái "Tuổi nhỏ vô tri" tên tuổi làm rất nhiều chuyện hoang đường, huấn luyện viên trưởng lại không được. Có nhiều hạn chế.

Martin. O'Neill làm sao có thể không biết Preston tên huấn luyện viên trưởng đâu này? Hắn vẫn là không cẩn thận bại lộ chính mình nội tâm chân thực tình cảm. Nếu biết lập tức đinh. O'Neill là thật tâm chán ghét cái kia Phil. Brown, cho nên Trần Anh Hùng đối với hắn phê bình thật cũng không để ý như vậy.

Thấy Trần Anh Hùng trực tiếp cười ra tiếng, Martin. O'Neill cũng biết tâm tư của hắn bị đối phương bao nhiêu đoán được một chút.

Hắn có chút xấu hổ, vừa rồi nhất thời nhanh miệng, đem chính mình nội tâm ý tưởng chân thật bạo lộ ra một chút. . .

Bất quá hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, ho khan một tiếng, lấy che giấu xấu hổ, sau đó nói với Trần Anh Hùng: "Ngươi cùng nước miếng của hắn cầm ta cảm thấy đã ảnh hưởng đến tình trạng của ngươi cùng huấn luyện, ta hi vọng ngươi về sau không cần tham dự loại này nước bọt chiến, làm tốt chính mình bản chức nghiệp vụ là được rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.