Chương  224: Để ta làm MT thế nào? (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương  224: Để ta làm MT thế nào? (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Trần Anh Hùng nghe được O'Neill nói như vậy sửng sốt một chút.

Nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại: "A? Thế nhưng là cái này cũng không có ảnh hưởng đến tình trạng của ta a, lão bản."

"Ta đây là vì bảo hộ ngươi, Anh Hùng. Hi vọng ngươi không nên hiểu lầm cái gì. . ." Martin. O'Neill giải thích nói."Ngươi làm như vậy quá rêu rao, rất dễ dàng nhận vây công. Cái này đối với ngươi mà nói không phải chuyện tốt, này lại để ngươi phân tâm quá nhiều với những chuyện này. . ."

"Bị vây công? Ta bị vây công số lần còn thiếu sao, lần nào từng có vấn đề? Ngươi yên tâm đi, lão bản. Loại chuyện nhỏ nhặt này căn bản không có khả năng ảnh hưởng đến ta." Trần Anh Hùng không hề lo lắng nói, sau đó hắn chợt trong đầu quầng sáng lóe lên.

"Bất quá ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, lão bản. . . Ngươi nhìn a, ta nhìn ngươi cũng không phải loại kia đặc biệt thích cùng giỏi về đá nước bọt chiến người, đúng hay không?"

Có lẽ là thành tích, có lẽ là cùng câu lạc bộ cao tầng quan hệ mật thiết, có lẽ là ở vào bản thân tính cách nguyên nhân, dù sao Trần Anh Hùng cùng Martin. O'Neill lúc nói chuyện tuyệt không giống như là một cái O'Neill thủ hạ cầu thủ, ngược lại càng giống là cùng O'Neill bình khởi bình tọa câu lạc bộ nhân viên quản lý.

Bất quá O'Neill bản thân cũng không thèm để ý, bởi vì hắn đã sớm thích ứng Trần Anh Hùng nói như vậy phương thức. Mà lại chính mình cũng xác thực không có cách nào cùng người ta so đo cái này, chính mình thành tích này vẫn phải dựa vào Trần Anh Hùng xuất sắc phát huy đây. . .

Muốn thật là mình cùng Trần Anh Hùng phát sinh mâu thuẫn, dùng bờ mông cũng có thể nghĩ ra được câu lạc bộ sẽ đứng tại ai một bên. Phải biết Trần Tỉnh cùng Niang hai cái này câu lạc bộ nhân vật thực quyền, đó cũng đều là thường thường đi Trần Anh Hùng trong nhà làm khách, cùng hắn xưng huynh gọi đệ nhân vật a!

Trần Anh Hùng nói cũng đúng lời nói thật. Martin. O'Neill xác thực không am hiểu, cùng không thích đá nước bọt chiến. Tại Anh quốc huấn luyện viên bên trong, hắn là tương đối là ít nổi danh cái chủng loại kia, không giống Ferguson bốn phía ở không đi gây sự, cũng không giống Wenger như thế ưa thích đối với người khác xoi mói, cũng không giống lúc trước Mourinho như vậy ưa thích tại truyền thông cùng công chúng nhóm trước mặt xuất đầu lộ diện.

Hắn tương đối là ít nổi danh, đang đối mặt thời điểm cũng rất ít lại đột nhiên bão nổi cái gì.

Trần Anh Hùng bởi vậy cảm thấy Martin. O'Neill hẳn là không am hiểu đá nước bọt chiến, hoặc là nói không thích làm như thế.

Thế nhưng nước bọt chiến đã là hiện nay quả bóng vô cùng trọng yếu một cái tạo thành bộ phận. Bởi vì quả bóng so là kỹ chiến thuật, cũng so tâm lý a. Nhiều khi, thi đấu song phương lực lượng ngang nhau, cái này liền cần tâm lý chiến. Ai tâm lý càng chiếm ưu ở trong trận đấu có lẽ liền lại càng dễ thu hoạch được thanh thế, trái lại thì dễ dàng thua trận lẽ ra có nắm chắc thi đấu.

O'Neill không thích làm như thế, hắn lại cảm thấy nhất định phải làm như thế.

Cái này thật là tốt thủ đoạn, vì cái gì bất thiện thêm lợi dụng đâu này?

Đương nhiên, ý nghĩ này liền là Trần Anh Hùng vừa rồi đột nhiên nghĩ đến. Lúc trước hắn nhưng không có cao như thế giác ngộ, là vì đội bóng thắng lợi mà cùng đối thủ lẫn nhau phun nước miếng. Hắn chỉ là vì thỏa mãn chính mình rút người cái tát ác thú vị, cùng thuần túy bởi vì không quen nhìn một ít người một ít ngôn luận, mà chủ động bốc lên nước bọt chiến.

Hắn sẽ rất ít có "Muốn thông qua nước bọt chiến tới bốc lên đối phương lửa giận, làm cho đối phương mất đi tỉnh táo" thời điểm.

Không phải nói đầy đủ không có, mà là rất ít, vô cùng ít ỏi.

Thế nhưng hiện tại hắn nghĩ như vậy, cảm thấy chuyện này là có thể làm.

Martin. O'Neill nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ta không thích. Một cái huấn luyện viên trưởng tinh lực hẳn là đặt ở dẫn đầu đội bóng huấn luyện, an bài chiến thuật cùng lâm tràng trên sự chỉ huy. Cùng đối thủ lẫn nhau nhổ nước miếng, là rất ngây thơ cách làm, mà lại cũng chưa chắc có hiệu quả gì. . ."

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Cái này Nick nói sai, lão bản. Trước kia chúng ta thành tích kém, không có người nào tới tìm chúng ta phiền phức, cho nên ngươi cũng không cần cùng người khác mắng nhau. Nhưng là lúc sau theo thành tích của chúng ta càng ngày càng tốt, ngươi sớm muộn sẽ phát hiện con ruồi cũng càng ngày càng nhiều. Ngươi xem một chút Ferguson, MU quật khởi sử gần như liền là hắn khắp nơi cùng người đá nước bọt chiến lịch sử a. . . Trước kia cùng chúng ta, về sau cùng Arsenal, lại về sau cùng Chelsea. . . Hắn khắp nơi chủ động gây sự, kết quả đây? Hắn đội bóng là Premiership thành công nhất đội bóng a, lão bản!"

"Nhưng hắn cũng kết thù vô số."

Trần Anh Hùng rất muốn nói "Vô số cừu gia tính là gì? Người thành công cái nào không phải giẫm lên một đống cừu địch trên thi thể vị" câu nói này, nhưng là lại cảm thấy quá đường đột, đối O'Neill cũng không quá tôn trọng. Cho nên hắn đổi cái thuyết pháp: "Tốt a, lão bản. Coi như ngươi đối với chủ động khơi mào tranh chấp không có hứng thú, cái kia nếu là người khác khi dễ đến chúng ta trên đầu của mình tới đâu này? Tựa như cái kia Preston huấn luyện viên trưởng. . . Hắn gọi là cái gì nhỉ? Đúng, Phil. Brown, hắn như thế vũ nhục chúng ta cùng ngươi, nếu như ngươi luôn luôn như thế. . . Nén giận, tất cả mọi người sẽ cho là chúng ta Liverpool dễ khi dễ, đến lúc đó những cái kia ngổn ngang chọc quê đều hướng chúng ta giội tới thời điểm, khó nói chúng ta liền sẽ không nhận ảnh hưởng sao?"

Trần Anh Hùng nói rất có lý, mà lại hắn còn kết hợp gần đây điểm nóng sự kiện, hết sức có sức thuyết phục.

Martin. O'Neill cúi đầu suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy Trần Anh Hùng nói rất đúng. . . Hắn không thích tâm lý chiến, thế nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền sẽ không nhìn tâm lý chiến. Bất quá muốn để hắn mình trần ra trận cùng bị người giống như đàn bà đanh đá chửi đổng đối phun, hắn vẫn còn có chút không tiếp thụ được.

Thấy huấn luyện viên trưởng không lên tiếng, Trần Anh Hùng liền biết mình đã thuyết phục đối phương, hắn rèn sắt khi còn nóng, đem ý nghĩ của mình nói thẳng ra.

"Cho nên a, ta chợt có như thế một cái ý nghĩ. . . Lão bản. Ngươi không am hiểu nước bọt chiến, thế nhưng nước bọt chiến lại nhất định phải. . . Cho nên, không bằng dứt khoát để cho ta tới, a? Để cho ta tới thế nào?"

Martin. O'Neill thật bất ngờ —— yêu cầu này quá hiếm thấy, hắn làm huấn luyện viên nhiều như vậy chi đội bóng, còn chưa từng có một trái thành viên sẽ hướng về hắn đưa ra yêu cầu này, chạy tới cùng người khác lẫn nhau nhổ nước miếng, đá nước bọt chiến?

"Ngươi điên rồi, Anh Hùng?" Hắn thốt ra.

Trần Anh Hùng liền biết huấn luyện viên trưởng lại là cái phản ứng này, hắn nhún nhún vai: "Ta thế nhưng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ đó a, lão bản. Ngươi nhìn, công việc này ta là thuần thục công, mà lại ta thích a. Dù sao ngươi không làm, không nếu như để cho ta tới? Bằng không về sau gặp người khác gây chuyện sự tình, làm sao bây giờ? Tất cả đều ổ làm rùa đen rút đầu sao?"

Martin. O'Neill hiện tại mới mặc kệ Trần Anh Hùng có đạo lý gì nữa nha, chỉ là không ngừng lắc đầu, không đồng ý.

"Ngươi cùng Preston người giáo chủ kia luyện cãi nhau liền đã hết sức ảnh hưởng tình trạng của ngươi, chậm trễ ngươi chuẩn bị chiến đấu. . . Nếu để cho chuyện này trở thành thái độ bình thường, còn đến mức nào?"

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Ngươi làm sao lại cảm thấy ta bị ảnh hưởng đến trạng thái đâu này? Ta trạng thái thật không hề có một chút vấn đề a. . ."

Chủ đề lại về tới ban đầu.

Martin. O'Neill cảm thấy Trần Anh Hùng làm như vậy sẽ ảnh hưởng trạng thái, nhưng Trần Anh Hùng đồng thời không cho là như vậy.

Hai người cứ như vậy tranh cãi.

Đến cuối cùng vẫn là Trần Anh Hùng đập tấm."Được rồi, chúng ta nói như vậy xuống nói đến ngày mai cũng không có kết quả, dứt khoát vẫn là để ta dùng hành động thực tế chứng minh cho ngươi xem đi, lão bản —— mặc kệ ta cùng người khác làm sao cãi lộn, mặc kệ là cái dạng gì nước bọt chiến, tình trạng của ta đều sẽ không nhận ảnh hưởng."

"Ngươi chứng minh như thế nào, Anh Hùng?"

"Ghi bàn." Trần Anh Hùng phất tay nói nói, " ta dùng ghi bàn đến thuyết minh cái này dù sao vẫn được rồi? Ta tại cùng Sunderland trong trận đấu vào. . . Vào ba quả bóng, Hattricks, chứng minh ta trạng thái không có có chịu ảnh hưởng, như thế liền không thành vấn đề a?"

Martin. O'Neill sửng sốt một chút, Trần Anh Hùng vậy mà đưa ra dạng này chứng minh phương thức. Nói thực ra thủ đoạn này không mới mẻ, nhưng là rất có sức thuyết phục . Bình thường cầu thủ một trận đấu vào một trái cũng không dễ dàng, đừng bảo là vào Hattricks. Nếu như Trần Anh Hùng tại mới vừa cùng Preston người giáo chủ kia luyện đá gần một tuần lễ nước bọt chiến dưới tình huống, còn có thể trình diễn Hattricks, đây có phải hay không nói rõ hắn thật không có có nhận đến bên ngoài sân nhân tố quấy nhiễu đâu này?

Kỳ thật đáp án của vấn đề này rất đơn giản, Martin. O'Neill chỉ cần kết hợp một chút Trần Anh Hùng chuyện trước kia dấu vết là có thể rõ. Nước bọt chiến loại vật này thật đúng là không ảnh hưởng tới Trần Anh Hùng trạng thái.

Nhưng hắn liền là cảm thấy một trái thành viên hẳn là đem chỗ có tâm tư đều đặt ở quả bóng bên trên, về phần cùng người khác tranh luận cái gì, đây không phải là một cầu thủ nên làm. Phóng nhãn thế giới bóng đá, liền xem như Ibrahimovic cùng Cristiano. Ronaldo cũng không có liên tiếp đi cùng truyền thông hoặc là người khác đá nước bọt chiến, bởi vậy hắn cho rằng Trần Anh Hùng làm như vậy dù sao cũng hơi không làm việc đàng hoàng. Hiện tại được banh thành viên đã đủ không làm việc đàng hoàng, nhưng tốt xấu không có suốt ngày cùng người khác đối phun, O'Neill không hy vọng chính mình hạch tâm cầu thủ ở phương diện này sáng tạo lịch sử. . .

Nhưng đối phương đều làm ra dạng này tư thái tới, chính mình đánh cược hay không?

Martin. O'Neill chợt cười một tiếng: "Ngươi liền không sợ ta đáp ứng, sau đó đem ngươi đặt ở ghế dự bị bên trên, chín mươi phút đều không cho ngươi ra sân à, Anh Hùng?"

"A, lão bản. Ngươi là người tốt, ta tin tưởng không sẽ làm như vậy, đúng hay không?"

Trần Anh Hùng vội vàng một mặt "Nịnh nọt" .

Hắn thật đúng là sợ O'Neill đem hắn đặt tại ghế dự bị bên trên. . . Hắn nhưng là muốn liên tục ghi bàn đó a!

O'Neill lắc đầu cười nói: "Ta hi vọng ngươi đã có thể có ghi bàn, cũng sẽ không bởi vì bên ngoài sân sự tình phân tán lực chú ý."

"Một số thời khắc ta thật là nhịn không được. . . Ta nhìn thấy những người kia, bọn hắn xem thường ta, xem thường chúng ta đội bóng, bọn hắn đối với chúng ta khoa tay múa chân, ta liền không nhịn được a. . . Lão bản. Ta thật vô cùng nghĩ rút mặt của bọn hắn."

"Dùng ghi bàn rút không phải càng tốt sao?"

"Dùng ghi bàn lại thêm ngôn ngữ chẳng phải là lực công kích gấp bội?"

Martin. O'Neill bó tay rồi.

Hơn nửa ngày hắn mới lên tiếng: "Ta sẽ không tiếp nhận ngươi cái này đánh cược, Anh Hùng. Mặc kệ ngươi ở trong trận đấu vào mấy cái bóng, ta cũng sẽ không cho phép ngươi đại biểu đội bóng đi cùng người khác đá cái gì nước bọt chiến."

Không có đàm khép, Trần Anh Hùng hơi uể oải, cũng rất thất vọng. . .

Nhưng ngay lúc này, trong đầu của hắn chợt "Keng" một tiếng, ngay sau đó nhớ tới một cái giọng nữ: "Ngài có nhiệm vụ mới."

Tiếp lấy một cái than thở hiện lên ở hắn tầm mắt góc trên bên phải.

Trần Anh Hùng thật bất ngờ, này làm sao liền có nhiệm vụ?

Thế nhưng tại O'Neill trước mặt cũng không phải nhìn nhiệm vụ lúc, hắn ngốc như vậy đứng đấy, đoán chừng sẽ bị O'Neill coi như bệnh tâm thần.

Cho nên hắn lựa chọn cáo từ.

O'Neill thấy mình cự tuyệt yêu cầu của hắn về sau, cũng không có biểu hiện ra tâm tình bất mãn tới. Cũng nhẹ nhàng thở ra.

Đưa tiễn Trần Anh Hùng về sau, hắn vẫn có chút cao hứng —— mình tại cùng Trần Anh Hùng "Giao chiến" bên trong cũng không dù sao vẫn là ở vào hạ phong nha, cũng có thể không hề lượn vòng chỗ trống cự tuyệt cái kia chút hết sức Liverpool thỉnh cầu!

Bất quá. . . Thật không hợp thói thường sao?

Một giây sau, trong đầu của hắn toát ra một cái ý niệm như vậy, hắn do dự.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.