Chương  225: Ngạo kiều (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương  225: Ngạo kiều (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Martin. O'Neill cảm thấy Trần Anh Hùng yêu cầu hết sức không hợp thói thường, thế nhưng tại nội tâm của hắn chỗ sâu, lại tựa hồ như có thanh âm bất đồng. Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không tính không hợp thói thường đi. . .

Lấy Trần Anh Hùng tính cách tới nói, hắn xác thực rất thích hợp làm loại chuyện như vậy, mà lại coi như hắn giữ yên lặng, lấy mọi người đối với hắn ấn tượng, cũng sẽ chủ động tìm hắn để gây sự. Hắn hiện tại đã thành một cái hấp dẫn cừu hận nam châm, thoát khỏi không xong cái thân phận này.

Suy nghĩ lại một chút trước đó, Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ náo qua —— tại Napoli; cùng UEFA náo qua —— cũng là tại Napoli; cùng truyền thông náo qua —— ở đâu đều là; cùng FIFA náo qua —— tại Liverpool; còn cùng đồng hành của hắn nhóm náo qua —— Richards đến bây giờ còn rất hận hắn đây.

Như thế một lần ngoảnh đầu, Martin. O'Neill phát hiện Trần Anh Hùng liền là một cái đầy đủ an sinh không ra người tới, coi như hắn không chủ động kiếm chuyện tình, người khác cũng sẽ đưa tới cửa khiến cho hắn gây chuyện. Hắn là một cái như thế thụ tranh cãi nhân vật, cũng là bởi vì có những nguyên nhân này ở.

Các truyền thông cũng quyết định điểm này, hết sức ưa thích tìm Trần Anh Hùng. Mặc kệ chuyện gì xảy ra, tìm hắn luôn luôn không sai. Tại các truyền thông hướng dẫn từng bước dưới, Trần Anh Hùng thường thường liền không quản được chính mình cái kia há to mồm. . .

Một người như vậy, muốn để hắn im miệng đơn giản so khiến cho hắn đi chết còn khó a. . .

Nếu như hắn thật gánh vác khởi trợ giúp đội bóng cùng O'Neill chính mình hấp dẫn hỏa lực nhiệm vụ, sẽ là bộ dáng gì nhỉ?

O'Neill nghĩ nghĩ, cảm thấy rất muốn cùng hiện tại cũng không có gì khác biệt. Bởi vì hiện tại được tình huống chính là như vậy, bất luận cái gì nhằm vào Liverpool bất lợi ngôn luận, cuối cùng đều sẽ hội tụ đến Trần Anh Hùng trên thân. Mặc kệ là Trần Anh Hùng chủ động vẫn là bị động, hắn kiểu gì cũng sẽ tiếp nhận những này cừu hận, sau đó khiến cho tất cả mọi người chỉ nhìn chằm chằm hắn điên cuồng công kích, tựa hồ chỉ cần có thể đem Trần Anh Hùng đấu ngã, liền đã đấu đổ Liverpool như thế.

Bắt đầu từ khi nào, Trần Anh Hùng thành Liverpool đại sứ hình tượng người đâu?

Nghĩ tới đây, Martin. O'Neill hơi kinh ngạc, từ phân tích của mình bên trong lấy lại tinh thần.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng rời đi Martin. O'Neill văn phòng, chịu đựng đồng thời không có lập tức mở ra nhiệm vụ nói rõ, mà là một đường đi tới dừng xe bên trên, đi tới trên xe của chính mình.

Dọc theo con đường này, cái kia than thở đều tại hắn tầm mắt góc trên bên phải, bởi vì chiếm được chỗ không lớn, cũng không trở ngại ánh mắt, không ảnh hưởng bước đi.

Đi vào trên xe, Trần Anh Hùng lúc này mới mở ra nhiệm vụ nói rõ.

"Để ta làm MT: Cứ việc ngươi hướng về O'Neill đưa ra yêu cầu này, thế nhưng là O'Neill ở vào đủ loại nguyên nhân cự tuyệt. Sự tình dừng ở đây rồi sao? Cũng không phải là như thế. Có nhiều thứ là không thể thay đổi, ngươi cần phải làm chỉ là đem loại tình huống này hiểu rõ không sai lầm nói cho hắn biết. Khiến cho ý thức hắn đến cái này đã trở thành cố định sự thật, mặc kệ hắn có chấp nhận hay không, ngươi kỳ thật đều là vì Liverpool hấp dẫn chỗ có cừu hận sức sống MT. Vì tăng cường sức thuyết phục, ngươi nhất định phải tại cùng Sunderland trong trận đấu trình diễn Hattricks. Sân nhà tác chiến, trạng thái vừa vặn, nhiệm vụ này đối với ngươi mà nói không khó lắm a?"

Đây là nhiệm vụ nói rõ  nhiệm vụ yêu cầu nhưng là tại đối Sunderland trong trận đấu trình diễn Hattricks.

Về phần nhiệm vụ ban thưởng nha. . . Ngoại trừ số lượng nhất định kinh nghiệm bên ngoài, liền là một cái thành tựu danh xưng: "Ta là MT" .

Cái danh xưng này không chỉ có riêng chỉ là làm một cái giả lập thành tựu tồn tại, còn có vô cùng thực dụng giá trị. Tại cái danh xưng này phía dưới liền có tương quan nói rõ.

"Mặc dù O'Neill sẽ không thừa nhận điểm này, nhưng trên thực tế ngươi đã trở thành Liverpool đại ngôn nhân, tìm Liverpool phiền phức người đều sẽ tới tìm ngươi gây chuyện. Bởi vì ngươi là Liverpool hoàn toàn xứng đáng MT! Ngươi hấp dẫn cừu hận năng lực thiên hạ đệ nhất, bọn hắn đều bị ngươi một mực dây dưa kéo lại, mà không rảnh bận tâm người khác."

Nói cách khác, chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ, thu được cái này thành tựu danh xưng, như vậy mình tại trong hiện thực kỳ thật liền đã tương đương với giúp Liverpool đỡ đạn, mặc dù Martin. O'Neill trên miệng sẽ không thừa nhận, thế nhưng là hắn cũng sẽ không phản đối. . . Đây không phải ngầm thừa nhận sao?

Trần Anh Hùng cười.

Không nghĩ tới chính mình huấn luyện viên trưởng người lớn như vậy, còn như thế ngạo kiều.

Như thế không phải là chờ với mình cùng Martin. O'Neill đá cược sao? Chỉ bất quá O'Neill không có nói thẳng, nhưng hắn cũng không cải biến được sự thật này.

Tốt a, Sunderland, vì hoàn thành nhiệm vụ này, cầm tới cái này thành tựu, vận mệnh của các ngươi đã bị đại gia ta quyết định!

※ ※ ※

O'Neill hai ngày này vẫn luôn đang xoắn xuýt chính mình phát hiện sự thật. Cái kia chính là mặc kệ hắn đồng ý hay là không đồng ý, đều không thể cải biến Trần Anh Hùng đã trở thành Liverpool bia đỡ đạn sự thật.

Hắn có thể cưỡng ép ngăn cản Trần Anh Hùng ra mặt nghênh chiến, thế nhưng số lớn phóng viên, có ý khác đối thủ nhóm đánh tới cửa, liền ở bên ngoài cao giọng chửi rủa, hắn có thể nhìn như không thấy sao? Là người đều có hỏa khí, tỉ như hắn liền bị Preston huấn luyện viên trưởng cố tình gây sự làm tâm phiền ý loạn, rất khó chịu. Khi hắn thấy Trần Anh Hùng giúp hắn xuất khí, mỉa mai đối phương lúc, trong lòng kỳ thật cũng là hết sức thoải mái.

Cho nên, muốn chân thực gặp so cái này chuyện nghiêm trọng hơn, hắn thật sự có lòng tin có thể cho Trần Anh Hùng một mực giữ yên lặng sao?

Đầy đủ không có khả năng.

Bởi vì đối phương chỉ mặt gọi tên mắng đi lên, ngươi nếu như rụt lại không đi ra, liền sẽ bị người mắng đồ hèn nhát, đến lúc đó cái gì nước bẩn đều hướng trên người ngươi giội. Thật coi ngươi dễ khi dễ.

Trần Anh Hùng nói đúng, hiện tại Liverpool thành tích tốt, dù sao vẫn gặp phải như thế hoặc là như thế chỉ trích, đến lúc đó làm sao bây giờ? Luôn luôn trầm mặc? Như thế ngược lại tổn hại đến tinh thần của mình.

Hắn không chỉ một lần thở dài, cảm thấy chuyện này thật khó giải, tựa hồ chỉ có thể dựa theo Trần Anh Hùng nói cách làm tới.

Chính mình không am hiểu cũng không thích, Trần Anh Hùng hết sức am hiểu cũng hết sức ưa thích, cho nên hắn đi thay mặt chính mình, cho đội bóng làm tấm mộc.

O'Neill lại cảm thấy như thế sẽ để cho chính hắn cảm thấy mình người giáo chủ này luyện hết sức vô năng, lại muốn cầu thủ tới bảo hộ đội bóng.

Tóm lại, hắn tình thế khó xử.

Liền xem như đến cùng Sunderland trong trận đấu, chỉ cần thấy được Trần Anh Hùng, đầu óc của hắn liền sẽ thỉnh thoảng đi thất thần, nghĩ đến hắn chỗ phiền não vấn đề.

Huống hồ trận đấu này còn sâu hơn hắn đối với vấn đề này nhận biết.

Sunderland fans hâm mộ bóng đá đối phó Trần Anh Hùng biện pháp từ hư thanh phát triển đến đủ loại thân người công kích, còn có người hô to: "Chúng ta không cần ngươi tôn trọng!"

Điều này hiển nhiên là cầm đoạn thời gian trước Trần Anh Hùng cùng Phil. Brown nước bọt chiến tới nói sự tình —— bọn hắn hi vọng dùng cái này tới đảo loạn Trần Anh Hùng cảm xúc, ảnh hưởng đến hắn tình trạng.

Tình huống này, Martin. O'Neill trước kia cũng biết, nhưng hắn chưa bao giờ lưu ý qua. Bây giờ bởi vì đề nghị của Trần Anh Hùng, hắn đặc biệt để ý tình huống này.

Nhìn, liền ngay địch nhân đều rõ muốn đối phó Liverpool, đầu tiên muốn đối phó Trần Anh Hùng, chỉ cần Trần Anh Hùng xong đời, Liverpool cũng xong đời đạo lý.

Mà mình tới hơi hậu tri hậu giác, chỉ từ kỹ chiến thuật phương diện cân nhắc qua vấn đề này, tâm muốn như thế nào dùng kỹ chiến thuật thủ đoạn tới tránh cho xuất hiện tình huống như vậy. Lại không nghĩ rằng tâm lý chiến cũng là một cái đông kết cầu thủ chủ yếu phương pháp.

Có rất nhiều kỹ thuật xuất sắc cầu thủ, liền là hủy ở tâm lý tố chất không quá quan bên trên, đụng phải khó khăn cục diện, cũng không biết nên đối phó thế nào.

Nhưng Trần Anh Hùng chưa từng xuất hiện qua những vấn đề này. Đối thủ càng là ý đồ chọc giận hắn, liền chết càng thảm.

Cho nên, lo lắng của mình giống như cũng không có đạo lý?

Tựa như trận đấu này, hắn tình trạng nhìn không tệ, mở màn mười phút đồng hồ, đã có hai cước sút gôn, mà lại đều tại khung thành phạm vi bên trong. . .

Nhìn trên đài những cái kia tạp âm tựa như là lá xanh như thế, phụ trợ hắn càng cường đại.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng hôm nay trạng thái thật là rất tốt. Bởi vì hắn ý chí chiến đấu sục sôi, có nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

Ba quả bóng a!

Hắn phải nắm chắc chút thời gian.

Nhìn trên đài những Sunderland đó fans hâm mộ bóng đá hư thanh cùng tiếng mắng, cùng tiếng la, hắn đều nghe được. Cũng biết là có ý gì. Hắn thật cao hứng, thậm chí tiếc nuối đây không phải sân khách, mà là Liverpool sân nhà.

Nếu như Sunderland fans hâm mộ bóng đá hư thanh tạp âm lớn hơn chút nữa, mà chính mình còn có thể vào ba quả bóng, không thì càng có thể hướng về Martin. O'Neill chứng minh chính mình là chính xác sao?

Những người này đầy đủ không ảnh hưởng tới chính mình, cho nên còn lại mấy cái bên kia thanh âm của người đối với mình lại càng không có uy hiếp, ta quất bọn hắn thật là xuất phát từ hứng thú a, đầy đủ không ảnh hưởng ta trạng thái, lão bản!

※ ※ ※

Phút thứ mười bảy, Trần Anh Hùng vì Liverpool hạ bạt thứ nhất, đá vào hắn trận đấu này cái thứ nhất bóng.

"Bóng vào á! Anh Hùng! Xinh đẹp! Đây là hắn liên tục thứ mười hai vòng thi đấu thứ hai mươi hai ghi bàn!"

"Anh Hùng! Anh Hùng! A a a! Anh Hùng! !"

"Đây thật là không có gì tốt kích động đến, Anh Hùng ghi bàn sớm cũng không phải là tin tức, lại là tại chính mình sân nhà, hắn còn có thể không ghi bàn?"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng chạy đến Sunderland fans hâm mộ bóng đá tụ tập dưới khán đài phương, sau đó nâng tay phải lên, bốn ngón tay ở trên, ngón tay cái tại hạ, không ngừng đóng mở, tựa như là người há miệng.

Động tác này tại Âu Mỹ là dùng để hình dung đối phương hết sức nát miệng, nói nhiều, líu lo không ngừng làm cho người ta chán ghét, nói trắng ra là, liền là nói cho đối phương biết: "Ngươi nha im miệng!"

Dùng ngón tay trỏ đặt ở bên miệng tới làm cho đối phương im miệng động tác quá phổ biến, trên sân bóng phổ biến, không có gì ý mới có thể nói.

Trần Anh Hùng động tác này vũ nhục tính mạnh hơn, cảm xúc cũng càng cường liệt.

Sunderland fans hâm mộ bóng đá quả nhiên bị hắn cho chọc giận, nhao nhao giơ ngón tay giữa lên chửi ầm lên.

Trần Anh Hùng lại mặc kệ bọn hắn, xoay người lại, hắn nhìn về phía đội chủ nhà huấn luyện viên tịch. Hắn thấy được Martin. O'Neill.

Martin. O'Neill cũng đang nhìn hắn.

Trần Anh Hùng hướng phía huấn luyện viên trưởng làm một cái nhún vai buông tay động tác: Ngươi nhìn, đây chính là ý đồ chọc giận kết quả của ta.

※ ※ ※

Martin. O'Neill bĩu môi, mặc dù một màn này thật rất có sức thuyết phục, bất quá. . . Huấn luyện viên trưởng trong lòng y nguyên không tiếp thụ được a!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng thấy được O'Neill cái kia xoắn xuýt biểu lộ, hắn cười —— nhiệm vụ nói rõ thật đúng là nói đúng. O'Neill mặt ngoài không thừa nhận, thế nhưng là trong lòng của hắn cũng đã rõ kết quả. Đây chính là ngạo kiều a, lão bản!

Hắn bị chạy tới các đồng đội ủng ôm lấy, lại cũng không nhìn thấy Martin. O'Neill biểu lộ. Bất quá hắn đã rõ cái này sau khi nhiệm vụ thành công, O'Neill chỉ sợ là không có lý do gì tới phản đối hắn.

Tốt a, cái kia liền tiếp tục làm!

Ghi bàn ghi bàn!

Trần Anh Hùng đấu chí mười phần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.