Chương  226: Ta là MT(canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương  226: Ta là MT(canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

. Sunderland nếu như rõ bọn hắn vì sao lại bị Liverpool tại sân nhà đồ giết, chỉ sợ là chết tâm đều có —— cái này đều quá vũ nhục người!

Bất quá bọn hắn không có khả năng rõ.

Tựa như rất nhiều Trần Anh Hùng nó đối thủ của hắn như thế, bọn hắn chết không rõ ràng, ngược lại thành tựu giới đá banh một đoạn giai thoại —— Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks, suất lĩnh đội bóng đồ sát mèo đen!

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Trần Anh Hùng lại vào một bóng, lập cú đúp.

"Mèo đen" vận rủi đã đã chú định.

Đi qua giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh, Sunderland cũng không thấy khởi sắc. Ngã là tại hạ nửa trận vừa mới bắt đầu liền để Suarez nắm lấy cơ hội đá vào một bóng, năm mươi phút đồng hồ cũng chưa tới đâu, Liverpool đã 3: 0 dẫn trước Sunderland.

Mặc dù Sunderland sau đó lợi dụng một cái penalty gỡ hoà một bóng, thế nhưng cái này đã không cải biến được vận mệnh của bọn hắn.

Phút thứ năm mươi bảy, Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks.

Ghi bàn về sau hắn trực tiếp chạy tới huấn luyện viên tịch, sau đó ôm lấy Martin. O'Neill.

Hắn cũng là không có sau cái gì "Hiện tại ngươi biết a" loại này lời nói.

Hắn cũng chỉ là cùng huấn luyện viên ôm, sau đó dụng lực đập O'Neill phía sau lưng.

Tất cả mọi người vọt lên, cùng hai người ôm.

Martin. O'Neill tự nhiên rõ Trần Anh Hùng đây là ý gì.

Hắn chỉ có cười khổ.

Xem ra, có một số việc không phải mình nghĩ là có thể cải biến...

Được rồi, không đi buồn rầu cái này, mặc hắn đi thôi.

Dù sao chúng ta thắng, Trần Anh Hùng y nguyên hết sức có thể ghi bàn, những âm thanh này cùng sự tình thật sự chính là không có có ảnh hưởng đến hắn...

Cái này là đủ rồi.

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Liverpool cũng không có dừng lại ghi bàn bước chân, thi đấu thời gian còn nhiều nữa. Mùa giải này Liverpool ghi bàn số nhiều nhất là 6: 1 đại thắng Portsmouth trận đấu kia. Lần này Liverpool tựa hồ muốn quét mới kỷ lục này.

Cuối cùng điểm số là Liverpool 7: 1, quét mới bọn hắn mùa giải này nhất điểm số lớn thắng trận kỷ lục. Đồng thời còn đuổi ngang bọn hắn tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong nhất điểm số lớn thắng trận kỷ lục —— trước đó là tại năm 1999 một tháng phần. Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, Liverpool 7: 1 cuồng thắng Southampton.

Bất quá cái này còn không phải bọn hắn tại nước Anh đỉnh cấp giải đấu bên trong nhất điểm số lớn, kỷ lục này là tại năm 1990 tháng chín, Liverpool tại Championship bên trong 9: 0 quét ngang Crystal Palace.

"Thật sự là ghê gớm thành tích!" Tại thi đấu lúc kết thúc, xướng ngôn viên nhóm nhao nhao biểu thị sợ hãi thán phục.

"7: 1! Bọn hắn đuổi ngang năm 1999 kỷ lục! Không ai từng nghĩ tới Liverpool vậy mà có thể tại chính mình sân nhà dễ dàng như thế đánh bại Sunderland! Phải biết 'Mèo đen' nhưng không tính là cái gì nhược lữ..."

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong trình diễn Hattricks, hắn là ghi bàn nhiều nhất cầu thủ, còn lại bốn quả bóng, lại có bốn tên hoàn toàn khác biệt chờ cầu thủ hoàn thành.

Suarez đá vào một cái. Sanchez đá vào một cái, Glenn. Johnson đá vào một cái, còn có một trái là Skrtel vào.

Đối với O'Neill tới nói, cái này điểm số hết sức có sức thuyết phục. Trần Anh Hùng tại đã trải qua một tuần lễ nước bọt chiến về sau, không chỉ có không có có ảnh hưởng đến trạng thái của mình. Ở trong trận đấu đá vào ba quả bóng, hoàn thành Hattricks. Càng quan trọng hơn là, Preston huấn luyện viên trưởng Phil. Brown vốn là bắn về phía Liverpool đạn đạo, lại bị Trần Anh Hùng cho đón lấy, Liverpool toàn đội cũng không nhận được ảnh hưởng này, ở trong trận đấu biểu hiện được hết sức xuất sắc, trực tiếp đuổi ngang đội sử Premiership nhất điểm số lớn thắng lợi kỷ lục.

Phải biết, Phil. Brown ngay từ đầu thế nhưng là rõ ràng nhằm vào Liverpool đội bóng. Sau đó những cái kia các truyền thông cũng đi theo lăng xê. Nếu như tùy ý chuyện này phát triển tiếp, hoặc là mình bị kéo vào vũng bùn, hoặc là liền là toàn bộ Liverpool bị quấy nhiễu.

Mà Trần Anh Hùng ra mặt cùng Phil. Brown đá một tuần lễ miệng cầm, ngược lại dời đi sự chú ý của mọi người, về sau các truyền thông lực chú ý tất cả đều tại Trần Anh Hùng trên thân. Bọn hắn nói lên chuyện này, cũng không còn nói đây là Phil. Brown cùng Liverpool ở giữa ân oán, mà đổi lời nói nói đây là Phil. Brown cùng Trần Anh Hùng ở giữa ân oán cá nhân. Liverpool bọn hắn xách đều không nhắc.

Nếu như không phải như thế lời nói, Liverpool toàn đội thế tất sẽ chịu ảnh hưởng. Trận đấu này cũng không có khả năng giành được như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Mặc kệ hắn có thừa nhận hay không, đều phải tán thành Trần Anh Hùng cho đội bóng làm ra công hãm. Mặc dù hắn ban đầu khả năng hoàn toàn là vô tình.

Mà lại hắn cũng đang tự hỏi một vấn đề. Lẽ ra Phil. Brown tại buổi họp báo bên trên ngôn luận, kỳ thật cũng không có gì, đầy đủ có thể hiểu thành kẻ thất bại không cam lòng phàn nàn, thuần túy liền là kiếm cớ mà thôi. Đồ đần cũng nhìn ra được hắn những cái kia thuyết pháp đầy đủ chân đứng không vững, bằng không Trần Anh Hùng mỉa mai hắn làm sao không cách nào phản bác đây.

Nếu như đặt ở bình thường, cái này cũng có thể liền là một lần không có ý nghĩa khúc nhạc dạo ngắn. Căn bản không biết dẫn tới cái gì gợn sóng. Thế nhưng lần này, lại tại các truyền thông thôi thúc dưới, biến thành một trận nước bọt chiến.

O'Neill cảm thấy sự tình xác thực không giống bình thường.

Hắn làm huấn luyện viên Liverpool thời gian ngược lại không dài, cho đến bây giờ liền cái này một cái nửa mùa giải, nhưng là trước kia Liverpool cũng không có dạng này "Đãi ngộ" .

Tựa như Trần Anh Hùng nói như vậy. Theo Liverpool thành tích càng ngày càng tốt, bắt đầu uy hiếp được nhiều người hơn thời điểm, khiến cho không ít người thấy khủng hoảng về sau, bọn hắn tựa hồ cũng đã trở thành chim đầu đàn...

Về sau chuyện như vậy sẽ còn càng ngày càng nhiều, chính mình cũng không phải loại kia hết sức am hiểu đối phó các phóng viên dây dưa huấn luyện viên trưởng. Thật chẳng lẽ muốn bỏ mặc không quan tâm sao? Như thế đối đội bóng chỉ sợ là tổn thương lớn hơn.

Như thế nghĩ tới nghĩ lui, O'Neill cảm thấy Trần Anh Hùng nếu như nguyện ý chủ động ra mặt giúp Liverpool đem súng, tựa như lần này như thế, như vậy hắn không chỉ có không thể trách cứ, còn tại trong bóng tối cho hắn ủng hộ.

Về phần tại sao là vụng trộm, mà không phải chủ động ủng hộ... Bởi vì chúng ta Anh quốc danh suất còn không bỏ xuống được mặt mũi á.

※※※

Trần Anh Hùng thật cao hứng, hắn hoàn thành nhiệm vụ, kinh nghiệm cái gì hắn đều không để ý, cái kia thành tựu danh xưng cùng phía sau tác dụng mới là hắn cao hứng nhất.

Mà lại hắn còn từ trong hiện thực đạt được nghiệm chứng —— hắn không cần trực tiếp đến hỏi Martin. O'Neill có đồng ý hay không hắn làm như thế, hắn chỉ cần nhìn xem O'Neill tại hắn hoàn thành Hattricks về sau biểu hiện, liền đã đoán được.

O'Neill đã đầu hàng, hắn đồng ý chính mình làm như thế, chỉ là trên miệng không nói mà thôi.

Liverpool tương lai là có hay không sẽ cây to đón gió. Dẫn tới rất nhiều điên cuồng công kích, Trần Anh Hùng cũng không biết, hắn lúc ấy là tùy tiện nói mò, luôn luôn lừa dối O'Neill đồng ý chứ sao. Nhưng coi như về sau thật là súng bắn chim đầu đàn, hắn cũng không sợ, ngược lại càng thêm hưng phấn, bởi vì chính mình sẽ có thêm cơ hội nữa, đường hoàng, quang minh chính đại rút những tiện nhân kia mặt!

Mà lại cái này sứ mệnh là cỡ nào quang vinh a!

Thân là MT. Đem địch nhân cũng làm tại trước người của mình, bảo hộ lấy sau lưng bằng hữu cùng nhân dân.

Nghĩ muốn thương tổn ta người? Vậy ngươi trước phải từ thi thể của ta bên trên dẫm lên!

Không... Lời này quá suy, biểu thị chính mình lại biến thành thi thể sao?

Sửa lại...

Nghĩ muốn thương tổn ta người? Đi chết đi!

※※※

21 vòng thi đấu đi qua, Liverpool y nguyên cao cư đứng đầu bảng, bọn hắn cùng MU ở giữa điểm kém bị kéo đến hết sức.

Cái này khiến O'Neill thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Các truyền thông càng để ý là Trần Anh Hùng.

Hắn tại cái này vòng thi đấu về sau. Đã đá vào ba mươi hai quả giải đấu vào bóng.

Mà giải đấu mới tiến hành một nửa.

Còn lại 17 vòng đấu, Trần Anh Hùng còn có thể vào bao nhiêu bóng đâu này?

Nghĩ đến đây quả, liền để không ít truyền thông đều thấy không rét mà run —— người này quá kinh khủng!

Hắn mùa giải trước cuối cùng đá vào ba mươi chín quả bóng. Đây là đang hắn vắng mặt đá gần một phần ba tranh tài dưới tình huống.

Mà cái này mùa giải, trước mắt tất cả mọi người đã nhìn ra, Martin. O'Neill thay phiên ai cũng sẽ không thay phiên hắn, cho nên hắn ra sân thời gian có thể đạt được cam đoan, trừ bỏ bị thẻ đỏ phạt dưới ngừng thi đấu cái kia hai trận bên ngoài, hắn không có vắng mặt bất luận cái gì một trận đấu.

Xem ra. Cái này mùa giải ghi bàn khẳng định là chạy bốn mươi cái số này đi.

Mặt khác nếu như hắn còn có thể tiếp tục bảo trì cái trạng thái này, nửa cái mùa giải ghi bàn vượt qua ba mươi, nói như vậy bất định hắn còn có thể thử nghiệm trùng kích một chút Địch Khắc Tây. Dean tại 1927- 2 8 mùa giải sáng tạo nước Anh đỉnh cấp giải đấu một mùa giải ghi bàn kỷ lục đây...

"Cùng Anh Hùng cùng một chỗ tại Giải Ngoại Hạng Anh đá bóng, là còn lại tiền đạo bi ai... Hắn kinh khủng để cho người ta căn bản không sinh ra cạnh tranh tâm tư tới. Nếu như ngươi muốn cùng hắn cạnh tranh, cũng khen người ta chỉ cần 10 vòng thi đấu là có thể triệt để hất ra ngươi! Cái kia hoàn toàn là tự rước lấy nhục!"

"Trần Anh Hùng đá vào ba mươi hai quả bóng, đừng tưởng rằng đây là hắn một cái mùa giải chỗ vào bóng, đây chẳng qua là mùa giải tiến hành một nửa hắn ghi bàn số mà thôi! Hắn còn có thể vào bao nhiêu bóng? Ai cũng không biết! Hiện tại tất cả mọi người giống như là nhìn quái vật đang nhìn hắn..."

"Ta không biết tiếp xuống giải đấu bên trong, Anh Hùng có thể hay không bởi vì như thế tấp nập dày đặc bộc phát mà chợt lâm vào trạng thái thung lũng. Thế nhưng ta cảm thấy khả năng rất thấp. Coi như hắn lại thế nào không tại trạng thái... Coi như hắn từ giờ trở đi đình chỉ ghi bàn. Tại cây săn bàn trên bảng những người khác cũng đã đuổi không kịp hắn. Trước mắt khoảng cách Trần Anh Hùng gần nhất người là Manchester City Aguero, hắn cũng mới đá vào mười bốn bóng mà thôi... Cái chênh lệch này thật là khiến người ta tuyệt vọng. Không có gặp chúng ta bây giờ đều đã không thảo luận giải đấu giày vàng thuộc về đề tài sao? Đây thật là nhất lời nhàm chán đề..."

Các truyền thông nhao nhao dùng tán thưởng, bất đắc dĩ thái độ để diễn tả chuyện này.

Ngoại trừ tại nước Anh, tại địa phương khác, tại Tây Ban Nha, tại Ý, tại Đức, tại Pháp quốc, tại Trung Quốc... Tại các nơi trên thế giới, mọi người cũng đang thảo luận lấy Trần Anh Hùng 22 vòng thi đấu liền đá vào ba mươi hai quả bóng vĩ đại thành tựu.

Liền xem như Messi cùng Cristiano. Ronaldo tại bọn hắn điên cuồng nhất mùa giải bên trong, cũng không có biểu hiện như vậy.

Lúc này rất nhiều người liền nghĩ tới Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri đã từng nói lời nói: "Đơn thuần ghi bàn năng lực, Anh Hùng mạnh hơn Messi gấp mười lần!"

Lúc đó rất nhiều người còn chẳng thèm ngó tới. Cảm thấy Mazzarri thực tế mở mắt nói lời bịa đặt. Hiện tại nha, tại hiện thực tàn khốc trước mặt, đã không có người còn dám phản bác Mazzarri lời nói.

Trần Anh Hùng hay là không muốn Messi trời sinh qua người cuồng, cũng không giống Ronaldo như thế kỹ thuật sức tưởng tượng, thế nhưng là hắn có thể ghi bàn!

Làm một cái tiền đạo. Đây chính là tốt nhất ca ngợi. Có thể ghi bàn, đơn giản như vậy ba chữ, có rất nhiều tiền đạo thế nhưng là làm không được đây này.

Chính vào đông nghỉ kỳ chuyển nhượng cửa sổ, các truyền thông nhao nhao bắt đầu đưa tin Trần Anh Hùng chuyển nhượng tin đồn, cái gì Real Madrid đối với hắn có hứng thú a, cái gì MU đối với hắn có hứng thú a, cái gì AC Milan cùng Inter Milan vì tranh đoạt Trần Anh Hùng đã ra tay đánh nhau a, cái gì Juventus hướng về Liverpool hỏi giá a...

Tóm lại, hi kỳ cổ quái gì tin đồn đều có.

Nhưng Liverpool đã tỏ thái độ: Không bán! Cho bao nhiêu tiền đều không bán!

"Anh Hùng là hàng không bán. Đại đa số lúc, người trong vòng nói như vậy đều là nghĩ rao giá trên trời mà thôi. Nhưng chúng ta nói là thật tâm lời nói, Anh Hùng đúng là Liverpool hàng không bán, chúng ta cũng vô pháp cho hắn yết giá, bởi vì hắn là bảo vật vô giá!"

Phụ trách đội bóng chuyển nhượng công việc tổng giám đốc Niang đối mặt cái này hí truyền ngôn nói như vậy.

Tất cả mọi người tin tưởng hắn nói là nói thật. Bởi vì nếu như Liverpool thật bán mất Trần Anh Hùng, đó chỉ có thể nói Liverpool từ trên xuống dưới người trong đầu đều nước vào! Chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài tới điểm xuất phát tặng phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ủng hộ của ngài, liền là động lực lớn nhất của ta.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.