Chương  227: Có tiếng không có miếng Merseyside quận Debby

Chương  227: Có tiếng không có miếng Merseyside quận Debby

Tại Kristen đến Liverpool ở lại về sau hai ngày, Trần Anh Hùng mời toàn đội cầu thủ cùng bạn gái của bọn hắn, thê tử, hài tử đến nhà mình trong sân khai phái đúng. Mọi người vừa ăn mỹ vị Ý mỹ thực, một bên nói chuyện phiếm chơi game.

Hắn cũng mượn cơ hội này đem Gabriela chính thức giới thiệu cho hắn các đồng đội. Các đồng đội trước đây đều chỉ từ truyền thông bên trên rõ Trần Anh Hùng bạn gái là thân phận gì, cũng nhìn qua ảnh chụp, nhưng ai cũng chưa từng gặp qua người thật. Liền xem như Skrtel cũng chưa từng thấy qua.

Đi qua Trần Anh Hùng tỉ mỉ cách ăn mặc, Kristen. Gabriela thành đêm đó party bên trên lóe sáng toàn trường ngôi sao. Trần Anh Hùng các đồng đội con mắt đều nhìn thẳng, mà không biết lại có bao nhiêu người tối về phải thừa nhận trong nhà vị kia lòng đố kị. . .

※※※

Gabriela tới thời điểm thật kịp thời, bởi vì lập tức Liverpool liền muốn tại sân nhà nghênh đón cùng Everton Merseyside quận Debby.

Nếu như Trần Anh Hùng trạng thái bất ổn, liền xem như sân nhà tác chiến, Liverpool cũng chưa chắc liền có thể nhất định có thể cầm xuống Everton.

Thế nhưng hiện tại có Gabriela, Trần Anh Hùng đã không hề lo âu về sau.

Thậm chí trạng thái so trước đó còn muốn càng tốt hơn. Vì cái gì đây? Bởi vì Gabriela sẽ đi Anfield hiện trường nhìn trận đấu này, này lại khiến cho Trần Anh Hùng ý chí chiến đấu sục sôi.

Theo thời kỳ viễn cổ, chúng ta lão tổ tông tại lẫn nhau tranh đấu lúc, có thể là nguyên nhân vi thực vật, cũng có thể là là bởi vì giao phối quyền —— cũng chính là vì nữ nhân. Sự cạnh tranh này để bọn hắn huyết mạch sôi sục, ý chí chiến đấu sục sôi, đánh nhau đặc biệt có khí lực, cũng đặc biệt có thể đánh.

Liền xem như tiến vào xã hội văn minh về sau, vì nữ nhân vì hai nam nhân quyết đấu hoặc là hai quốc gia đàn ông phát sinh chiến tranh đó cũng là nhìn mãi quen mắt sự tình.

Bởi vậy có thể thấy được, nữ nhân là đàn ông động lực nguồn suối.

Tại thể dục trên sàn thi đấu, loại biểu hiện này càng rõ ràng —— đem tại trên sân bóng huy sái mồ hôi thời điểm, nếu như chung quanh đứng đấy không ít nữ tính, trong đó còn cố ý dụng cụ, sẽ sẽ không cảm thấy càng có động lực cùng đấu chí đâu này? Cũng có thể sẽ có một ít siêu trình độ phát huy.

Theo còn có như thế một cái pháp ---- -- -- nhà chuyên môn thu thập tinh trùng cơ cấu làm qua một cái thí nghiệm, thông qua điều tra cùng nghiên cứu, bọn hắn phát hiện một cái hết sức có ý tứ hiện tượng. Tại khiến cho nam tính quyên Tinh Giả lấy tinh thời điểm xem hai nam nhân cùng một nữ nhân mảnh, lấy ra tinh trùng chất lượng muốn so nhìn một nam một nữ mảnh tinh trùng chất lượng cao . Còn đây là vì cái gì, chuyên gia giải đây là bởi vì đem quyên Tinh Giả thấy thu hình lại bên trong có một nam nhân khác xuất hiện về sau, sẽ không tự giác sản sinh cảm giác nguy cơ cùng cạnh tranh ý thức, có cạnh tranh ý thức đàn ông bắn ra tinh trùng liền sẽ càng ưu tú.

Cho nên cạnh tranh làm cho nhân loại tiến bộ, mà nữ nhân thường thường tại cạnh tranh bên trong đóng vai lấy vô cùng trọng yếu nhân vật. Hiện tại còn thường thường có thể nhìn thấy hai cái trẻ tuổi vì một nữ nhân đá đến đầu rơi máu chảy, mà tại tác phẩm bên trong, vì một nữ nhân, hai huynh đệ trở mặt thành thù kiều đoạn cũng nhìn mãi quen mắt.

Vì nữ nhân, các nam nhân không chỉ có thể đi chết, còn có thể đi khiêu chiến toàn thế giới, đi nghịch thiên cải mệnh. Đầu. . Phát

Gabriela hiện trường quan chiến, Trần Anh Hùng trạng thái rãnh chỉ sợ đã m.

Everton nhất định là trên bàn trà thứ nào đó.

※※※

Lúc trước thật không có người đem trận đấu này Everton vận mệnh cùng Trần Anh Hùng bạn gái tới Liverpool vấn đề này liên hệ với. Mặc dù Gabriela đi tới Liverpool về sau, ngày thứ hai nàng và Trần Anh Hùng ở phi trường vong tình ôm hôn ảnh chụp liền đã lên rất nhiều nước Anh báo.

Nhưng tất cả mọi người cảm thấy đó là Trần Anh Hùng tử sự tình, cùng thi đấu có quan hệ gì đâu này?

Ngày mười ba tháng ba trận này giải đấu, là thứ 26 vòng bù thi đấu, cho nên chỉ có trận này. Làm cùng thành phố Debby, trận đấu này có thụ quan tâm.

Liverpool sân nhà nghênh chiến Everton, đây là trong lịch sử thứ hai trăm mười bảy lần Merseyside quận Debby. Tại Premiership trong lịch sử, Liverpool cùng Everton đã có ba mươi chín lần giao phong, xuất hiện qua hai mươi tấm thẻ đỏ, là thẻ đỏ nhiều nhất hai đội giao chiến, cũng có thể coi là nóng nảy nhất Debby.

Trận đấu này Gerrard cùng Lucas y nguyên bởi vì tổn thương bệnh mà vắng mặt. Bất quá bọn hắn có được Trần Anh Hùng cùng Suarez, đây chính là Liverpool khắc địch chế thắng pháp bảo.

Tại thi đấu trước khi bắt đầu, Everton fans hâm mộ bóng đá tại nhìn lên bầu trời đánh ra "Van Persie! Van Persie! Van Persie" dạng này quảng cáo, nhìn tựa hồ là đang vì Van Persie ủng hộ, trên thực tế bọn hắn là tại đâm kích Trần Anh Hùng. Van Persie là Trần Anh Hùng tại giải đấu cây săn bàn bảng tranh đoạt bên trong đối thủ, trước mắt lại duy trì bốn quả bóng ưu thế. Hô to tên Van Persie, sẽ để cho đâm kích đến Trần Anh Hùng, bất định còn có thể khiến cho hắn mất đi tỉnh táo, thẹn quá hoá giận, biểu hiện giảm bớt đi nhiều đâu này?

Nhưng đây hết thảy đối Trần Anh Hùng tới. . . Cái rắm dùng đều không có!

Trần Anh Hùng hiện tại đầy trong đầu đều là muốn tại bạn gái mình trước mặt biểu hiện tốt một chút một chút ý nghĩ. Không nghĩ tới vừa vặn đụng phải Merseyside quận Debby, đây thật là nhất cử lưỡng tiện —— đã có thể tại lâu ngày không gặp bạn gái trước mặt biểu hiện mình, còn có thể đánh bại cùng thành phố tử địch, giành được Liverpool fans hâm mộ bóng đá niềm vui.

※※※

Thi đấu bắt đầu ba mươi phút, hai bên tới ta hướng, đá đến coi như náo nhiệt. Sân nhà tác chiến Liverpool thế công hết sức thịnh, bất quá sân khách Everton đối định vị của mình cũng hết sức chuẩn xác, liền là trông coi phản công.

Tuỳ tiện không đi ra, nhất định phải cam đoan ở phía sau trận nhân số ưu thế. Mặc dù tràng diện bên trên khó xem một chút, thế nhưng là bảo hiểm.

Đây là cùng thành phố Debby, kết quả cao hơn hết thảy, chỉ cần có thể thắng trận, không quan tâm là thế nào giành được, vậy cũng là người thắng  có thể thỏa thích chế giễu kẻ thất bại.

Ai cũng không nguyện ý làm kẻ thất bại. . .

Everton mặc dù là sân khách tác chiến, đó cũng là có dã tâm.

Lúc trước từ cá độ công ty mở ra tỉ lệ đặt cược đến xem, Liverpool mặc dù được xem trọng, thế nhưng ưu thế hết sức có hạn. Mặc dù bọn hắn đánh bại Cardiff thành, lấy được cúp liên đoàn. Thế nhưng là gần nhất mấy trận đấu biểu hiện thật sự là không dám khen tặng. Ngoại trừ trước đó thắng được Arsenal bên ngoài, còn lại thi đấu không phải hòa tức thua. Từ thứ hai mươi ba vòng thi đấu bắt đầu, năm vòng thi đấu chỉ thắng một trận, biểu hiện như vậy có thể nói thấp thỏm. Huống hồ mùa giải này Liverpool giải đấu sân nhà rất nhiều thế hoà không phân thắng bại, lần này đối mặt khí thế hung hăng "Những chiếc kẹo bơ cứng" Liverpool cũng chỉ có thể trông cậy vào Suarez cùng Trần Anh Hùng đôi này tấn công hạch tâm có tốt đẹp phát huy, mới có thể tránh miễn tiếp tục bị thua vận rủi.

Everton phương diện đâu, tại bước vào năm 2012 trung tuần tháng giêng về sau, bọn hắn chợt tại giải đấu bên trong bộc phát ra mạnh mẽ sức chiến đấu, đội bóng không chỉ có gần 7 vòng thi đấu lấy được 3 thắng 4 hòa bất bại chiến tích, mà lại cái này ba trận thắng trận đối thủ theo thứ tự là giải đấu đệ nhất Manchester City, trung tâm huấn luyện cầu thủ  Chelsea cùng hào cường Thoth nóng như vậy đâm, thắng lợi có thể nói hàm kim lượng mười phần. Nhưng gặp bọn họ bây giờ trạng thái đang tốt, lại thêm Everton tam tuyến thực lực kỳ thật không hề so đội chủ nhà Liverpool kém bao nhiêu, phải kém cũng chính là mũi nhọn tấn công, nhưng mũi nhọn tấn công bọn hắn cũng cũng chỉ thiếu kém một cái Trần Anh Hùng mà thôi. Chỉ là Trần Anh Hùng dạng này biến thái, rất nhiều đội bóng cùng Liverpool so ra đều thiếu. . .

Như thế vừa phân tích, Everton cảm thấy mình cũng không thể so với Liverpool kém cái gì, cũng liền một cái Trần Anh Hùng nha.

Hắn bên trên một trận đối Sunderland thi đấu không phải cũng chưa đi đến bóng sao? Nếu là hắn ngưu bức như vậy, cái kia nên đội bóng biểu hiện không tốt, hắn cũng có thể ngăn cơn sóng dữ nha.

Mặc dù Wenger Arsenal tại sân Anfield bại bởi Liverpool, nhưng lại cho còn lại một ít Premier League như thế một cái gợi ý —— hay là phòng thủ Trần Anh Hùng then chốt không hề tại Trần Anh Hùng trên người, mà tại cái khác Liverpool cầu thủ trên người. Ngăn chặn Liverpool toàn đội phát huy, so vẻn vẹn ngăn chặn Trần Anh Hùng một người càng hữu dụng cũng đơn giản hơn.

Hơn nữa còn có thể cùng Liverpool so ghi bàn, Liverpool tuyến phòng ngự cũng không phải cái gì nhiều ổn thỏa cái chủng loại kia, a nghiên cứu cùng Skrtel hai người thân hình cao lớn, phòng không năng lực không tệ, thế nhưng là quay người đều chậm, cái này thành bọn hắn uy hiếp. Chỉ cần phối hợp tốc độ nhanh, lại linh hoạt tiền đạo, chuyên môn đá phía sau của bọn hắn, tin tưởng chắc chắn sẽ có chỗ thu hoạch.

Tựa như Wenger đối phó Liverpool nửa hiệp sau như thế, hắn an bài tống tấp nập thẳng nút, quả nhiên nhận được hiệu quả, Van Persie vì đội bóng đánh vào cái thứ hai ghi bàn. Nếu như không phải Dalglish khiến cho đội bóng co vào phòng thủ, chỉ sợ sẽ còn thua bóng.

Moyes trận đấu này dự định cũng là như thế, nhiều đá thẳng nút bóng. Thẳng nút bóng ưu điểm là một khi xuyên thấu phòng tuyến liền có thể trực tiếp trí mạng, khuyết điểm nhưng là xác xuất thành công quá thấp. Thế nhưng Everton không sợ xác xuất thành công thấp, bởi vì bọn hắn tất cả đều co vào phòng thủ, coi như thất bại cũng sẽ không ảnh hưởng đến phòng thủ trận hình, thẳng nút cũng là đối phòng thủ trận hình phá hư nhất một loại chiến thuật, bởi vì cầu thủ cầm banh về sau không cần ở giữa sân đi qua đủ loại phức tạp phối hợp cùng vị trí chạy, lại đem quả bóng truyền đi, bọn hắn có thể trực tiếp chuyền bóng, mà chỉnh thể trận hình cũng không biết bởi vì tấp nập chuyền bóng vị trí chạy mà bị giật ra kéo tán.

Đối với Everton đến, một trăm lần bên trong thất bại chín mươi chín lần cũng không đáng kể, chỉ cần có thể thành công một lần, bọn hắn liền có thể giành được tranh tài thắng lợi.

Cái này ba mươi phút bên trong, Everton thủ đều hết sức nghiêm mật, phản công mặc dù không nhiều, thực sự hơi có chút uy hiếp. Nhìn tựa hồ Liverpool tại chính mình sân nhà thật đúng là chưa chắc liền có thể thắng trận, mà Everton không chỉ có rất lớn hi vọng cầm tới thế hoà không phân thắng bại, còn có hi vọng đạt được thắng lợi.

※※※

Bất quá bọn hắn có thể hay không thắng trận vẫn phải hỏi một người.

Trần Anh Hùng trận đấu này trạng thái như thế nào đây?

Ba mươi phút thi đấu hắn có ba cước sút gôn, trong đó hai cước đều tại khung thành phạm vi bên trong, bất quá đều bị Everton thủ môn Howard nhào ở.

Biểu hiện rất bình thường, không thể hỏng, thế nhưng cũng chưa nói tới tốt bao nhiêu.

Không lẽ nào Gabriela không có có tác dụng?

TV tiếp sóng thời điểm tranh tài còn dành thời gian cho nhìn trên đài cắt một cái màn ảnh, trong rạp Gabriela ngồi tại vị trí trước, đang hết sức chuyên chú xem so tài.

Cái này màn ảnh còn khiến cho không thiếu nam tính fans hâm mộ kích động một chút, bọn hắn đều bị Gabriela khí chất cùng lông mày kinh hãi.

Giải viên môn cũng bắt đầu trêu chọc khởi Trần Anh Hùng vị này bạn gái: "Nghe hai người bọn họ trước kia quan hệ là bảo tiêu cùng được bảo hộ người quan hệ nha. . ."

"Đúng vậy, không sai, Anh Hùng vừa tới Napoli thời điểm chọc giận Napoli fans hâm mộ, thế là hắn người đại diện Dracula liền cho hắn tìm một cái bảo tiêu. . . Cứ như vậy, bọn hắn tại chung một mái nhà trong sinh hoạt ba năm. . . Ta thật cho rằng bọn họ khả năng đã sớm xác định người yêu quan hệ, chỉ bất quá vẫn luôn không có bị cho hấp thụ ánh sáng mà thôi. . ."

"Như thế đến, Anh Hùng tán gái thời gian quả nhiên không phải bình thường, ha ha ha!"

Giải thành viên cùng hiểu rõ khách quý đang rất vui vẻ bát quái Trần Anh Hùng cùng Gabriela chuyện xưa, trong lúc nhất thời đều quên giải trong trận đấu tình huống. Chỉ thấy trên sân bóng, Liverpool một lần nữa phát động tấn công. Bởi vì Everton thu về so sánh lớn, cho nên Liverpool cũng không có trực tiếp chuyền xa tìm Trần Anh Hùng, mà là đem quả bóng từng tầng từng tầng đưa đến đằng trước đi. Cuối cùng liền là vây quanh Everton vùng cấm địa đá trận địa chiến, ngã tới ngã xuống, tìm cơ hội.

Bất quá lần này Trần Anh Hùng cũng không có tại trong cấm khu chờ lấy, hắn lại một lần kéo ra ngoài.

Bây giờ Trần Anh Hùng bởi vì ghi bàn thắng vũ khí nhiều, cho nên hắn có rất nhiều lựa chọn, hắn có thể tại trong cấm khu chờ lấy các đồng đội đem quả bóng từ không trung đưa cho hắn, sau đó đánh đầu. Hắn cũng có thể ngay từ đầu liền ở bên ngoài, tiếp ứng đồng đội chuyền bóng về sau sút xa, hắn còn có thể đang chạy ra vùng cấm địa đến cõng thân đánh đơn.

Từ hắn vị trí chạy bên trong, đối thủ nhóm có thể rất dễ dàng đoán ra hắn muốn làm gì, thế nhưng là đoán được không có nghĩa là liền có thể phòng được.

Đây chính là Trần Anh Hùng để cho người ta cảm thấy hắn kinh khủng chỗ.

Cũng tỷ như hiện tại, hắn kéo ra ngoài về sau, Everton hậu vệ nhóm đều biết hắn đây là muốn quay thân cầm banh, thế nhưng là trừ phi có thể quấn trước phòng thủ, tại đối phương đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng thời điểm đoạt trước một bước cắt bóng, bằng không liền không tốt đá. Mà lại quấn trước phòng thủ còn muốn gánh chịu nguy hiểm như vậy —— đi lên, Trần Anh Hùng lại thuận thế nghiêng người nhường lối, đem quả bóng khiến cho tới, đồng thời còn đem cho cắm ở sau lưng, chính mình quay người đá vào vùng cấm địa, làm sao bây giờ?

Không đợi Everton hậu vệ cân nhắc đi ra đến tột cùng phải làm gì thời điểm, quả bóng đã truyền tới.

"Anh Hùng nhận được quả bóng, hắn hiện tại đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, Everton hậu vệ nhóm lập tức như lâm đại địch!" ro! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.