Chương  228: Đội dự bị (Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Chương  228: Đội dự bị (Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Tại cùng Nottingham Forest Cup FA trước ngày cuối cùng, một đội huấn luyện viên trưởng Martin O'Neill rốt cục đi tới đội dự bị sân huấn luyện địa phương. Dù sao minh Thiên chỉ huy đội bóng tranh tài vẫn là hắn, không thể nào là trợ lý huấn luyện viên Clark.

Hắn muốn tới quan sát một chút đội dự bị đám cầu thủ huấn luyện tình huống, không có khả năng chính mình cũng muốn dẫn dắt chi này đội bóng so tài, còn không biết chi này đội bóng trạng thái a? [. . com]

Vậy coi như quá không chịu trách nhiệm. . .  ...

Bất quá hắn chính mình tới, Trần Anh Hùng cũng không có tới.

Cái này khiến những cái kia chờ tại trong sân huấn luyện đối với thần tượng mong mỏi cùng trông mong đội dự bị đám cầu thủ hơi thất vọng... . . .

Cái này thất vọng chỉ kéo dài rất ngắn một đoạn thời gian, nguyên nhân vì mọi người đều ý thức được, mặc dù Trần Anh Hùng không có tới, tuy nhiên lại tới đội bóng huấn luyện viên trưởng Martin O'Neill a! Nếu như mình có thể đang huấn luyện cùng ngày mai trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, đó không phải là có thể tiến vào huấn luyện viên trưởng tầm mắt sao?

Chỉ cần có thể qua chiếm được huấn luyện viên trưởng tín nhiệm, là có thể tiến vào đội 1, cứ như vậy, cái kia không liền có thể lấy cùng Trần Anh Hùng kề vai chiến đấu sao?

Rất nhiều người một nghĩ rõ ràng cái này khớp nối, liền biết mình nên làm cái gì.

Trong huấn luyện hóa nhóm biểu hiện càng thêm tích cực cùng cố gắng.

Martin O'Neill đối với đội dự bị biểu hiện ra loại tinh thần này trạng thái rất hài lòng, hắn cũng không biết đây là bởi vì Trần Anh Hùng nguyên nhân, hắn chỉ là biểu dương Clark, cho rằng Clark đem đội dự bị quản lý không tệ.

O'Neill có hai người phụ tá huấn luyện viên, một cái là phụ trách đội 1 huấn luyện khóa Sammy Lee, một cái nhưng là chuyên môn phụ trách thang đội Clark.

Đối với huấn luyện viên trưởng khen ngợi, Clark cũng thật cao hứng.

Kỳ thật hắn cũng rất kỳ quái, cầu thủ huấn luyện trước kia nhưng không phải như thế. Đội dự bị có điểm giống là trục xuất ý tứ, nhất là những cái kia từ một đội bị điều đến đội dự bị cầu thủ, tựa như là bị trục xuất như thế, bọn hắn phần lớn là bởi vì thực lực bản thân không phù hợp một đội yêu cầu, sau đó thì sao, lại bán không được, không ai muốn, đành phải lưu tại trong đội ngũ. Cùng tại một đội bên trong mục nát, không bằng sung quân đến đội dự bị bên trong đi, còn có thể đá thi đấu. Premiership mỗi vòng đều có Reserve League, chỉ bất quá trình độ đều không lớn bằng đội 1, mà lại mệt người quan tâm.

Những cái kia mới vừa từ đội thanh niên thăng đi lên đám cầu thủ, còn đối tiến vào đội 1 tràn đầy tưởng tượng.

Những cái kia già cầu thủ liền nói cho bọn hắn biết đừng có nằm mộng. Hiện tại Liverpool đã không phải là Shankly, Paisley thời đại Liverpool, hiện tại Liverpool cần ra thành tích, liền phải từ bên ngoài mua ngôi sao bóng đá, mà không phải từ đội thanh niên đề bạt tân tú. Đã có bao nhiêu năm rồi, Liverpool đội thanh niên đi ra tài tuấn có mấy cái tại một đội lấy được thành công?

Cho nên đội dự bị bầu không khí là tương đối kém, tất cả mọi người khuyết thiếu đấu chí, trong khi huấn luyện liền cùng kéo dài công việc như thế.

Clark ngay từ đầu còn phê bình bọn hắn, thế nhưng là về sau hắn cũng nhận thức được tại đội dự bị khuyết thiếu tiền đồ, cũng liền hiểu đám cầu thủ. Rất nhiều từ đội thanh niên điều đi lên đội thanh niên cầu thủ, đều đã đang nghĩ biện pháp chuyển ném hắn đội, tất nhiên Liverpool một đội không thể cho bọn hắn cơ hội, vậy chúng ta liền đi còn lại đội bóng tìm cơ hội, ngày sau kiếm ra tới, có lẽ có thể lại quay lại Liverpool, thực hiện đường cong cứu quốc ý nghĩ.

Clark cũng không làm rõ ràng được vì cái gì những này đám cầu thủ chợt tinh thần tỉnh táo. Muốn nói là bởi vì Cup FA nguyên nhân hắn biết rõ Martin O'Neill đối với Cup FA là thái độ gì. Trong lịch sử Cup FA là vô cùng trọng yếu, thế nhưng hiện tại được Liverpool cũng không cần cái này không ai có thể nghĩ đến Trần Anh Hùng lại không sai đã trở thành những này không nhìn thấy hi vọng đám cầu thủ thần tượng. . .

Thần tượng lực lượng là hết sức to lớn.

xxx

Martin O'Neill đối với đội dự bị biểu hiện rất hài lòng, bất quá cái này cũng không đại biểu hắn cũng biết này chi đội bóng ký thác cái gì hi vọng, Cup FA thi đấu vốn chính là muốn thả vứt bỏ.

Hắn cũng không có trông cậy vào Liverpool đám này đội dự bị cầu thủ có thể dẫn đầu đội bóng giết vào trận chung kết.

Huấn luyện kết thúc, đội dự bị đám cầu thủ rốt cục thấy được Trần Anh Hùng Trần Anh Hùng muốn đi theo đội bóng cùng đi sân khách.

Có thể nhìn thấy Trần Anh Hùng mọi người đều rất cao hứng. Đem Trần Anh Hùng lên xe thời điểm, trên xe đám cầu thủ đều đối với hắn phát ra tiếng hoan hô.

"Anh Hùng!"

"Anh Hùng!"

Trải qua một trận đấu, mọi người cũng đều biết Trần Anh Hùng tính tình. Hắn cùng những bọn họ đó coi là đá đại bài ngôi sao không giống nhau, hắn không có cái gì giá đỡ, tối thiểu nhất tại trước mặt bọn hắn, là không có giá đỡ.

Những này đội dự bị cầu thủ nhưng không biết, Trần Anh Hùng kỳ thật giá đỡ rất lớn. Bất quá đó là đối với người ngoài. Có lẽ Martin O'Neill đối đội dự bị khác nhau đối đãi, thế nhưng Trần Anh Hùng vẫn là đem bọn hắn đều coi như người một nhà, bởi vì nói thế nào cũng là Liverpool cầu thủ.

Trần Anh Hùng ý nghĩ rất đơn giản, chỉ cần là Liverpool cầu thủ, mặc kệ là đội 1, vẫn là đội dự bị, vẫn là đội thanh niên, liền đều là người một nhà.

Hắn tự nhiên không có khả năng tại đội dự bị cùng đội thanh niên cầu thủ trước mặt bày cái gì quá mức. Muốn bày đều là bày cho các phóng viên, bày cho còn lại cầu thủ, bày cho đối thủ nhóm nhìn.

Nghe đến mọi người tiếng hoan hô, Trần Anh Hùng tay giơ lên cùng mọi người chào hỏi, vậy thì thật là một chút kiêu ngạo đều không có.

Trần Anh Hùng ngồi lên xe, mọi người tâm lý liền an ổn rất nhiều. Cứ như vậy, sân khách đá Nottingham Forest đó cũng là không hề có một chút vấn đề.

xxx

Nottingham Forest là nước Anh lịch sử dài lâu nhất mấy chi đội bóng một trong, đã từng cũng là quát 咜 phong vân. Tại đầu thập niên tám mươi kỳ, Liverpool xưng bá châu Âu cùng nước Anh thời điểm

Chỉ có một chi đội bóng phá vỡ bọn hắn lũng đoạn, cái nào chi đội bóng liền là Nottingham Forest.

Lúc đó Nottingham Forest tại Brian Clough dẫn đầu dưới, thành tựu một phen thần thoại.

Đầu một năm còn tại nước Anh giải hạng hai, năm thứ hai liền trở thành Hạng nhất Anh đội bóng, đồng thời lại đạt được giải đấu quán quân, năm thứ ba lần thứ nhất tham gia châu Âu Champions League, liền lấy được Champions League quán quân. Kaiserslautern thần thoại tới so ra đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Càng vĩ đại còn ở phía sau, tại Arsenal trước đó, lên lớp ngựa Nottingham Forest liền đã sáng tạo ra Giải Bóng Đá Anh sử thượng dài nhất liên tục bất bại kỷ lục. Cái kỷ lục này thẳng đến thế kỷ mới mới bị Arsenal đánh vỡ.

Sáng tạo ra dài nhất liên tục bất bại kỷ lục về sau, Nottingham Forest lại làm người kinh ngạc tại châu Âu Champions League bên trên bảo vệ vương miện cái này thi đấu quán quân!

Từ đó về sau, Nottingham Forest thành nước Anh giới đá banh một chi đội mạnh. Mãi cho đến Giải Ngoại Hạng Anh thành lập, bọn hắn bởi vì không có tiền nguyên nhân, mới cấp tốc suy sụp.

Kỳ thật Liverpool cũng là tại Giải Ngoại Hạng Anh về sau mới suy sụp. Cuối cùng, cũng là bởi vì không có tiền. Tại mới thành lập Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, Liverpool tài chính không cùng vế trên thi đấu yêu cầu, bị Blackburn, MU chờ đội bóng đánh xuống tới. Lại thêm bọn hắn đang xây đội sách lược bên trên luôn luôn xuất hiện một ít không hiểu thấu vấn đề, dẫn đến Liverpool khoảng cách giải đấu quán quân càng ngày càng xa.

Nhưng tốt xấu người ta là trung tâm huấn luyện cầu thủ  gia đại nghiệp đại, nội tình phong phú, so Nottingham Forest lẫn vào vẫn là muốn mạnh một chút. Nottingham Forest trực tiếp về tới Hạng nhất Anh (về sau Championship, nước Anh cấp bậc thứ hai giải đấu) Liverpool mặc dù không đến mức rớt hạng, thế nhưng là giải đấu quán quân là một cái đều đừng có mong muốn nữa, cũng chỉ có thể cầm lên mặt nhà không coi trọng cúp thi đấu, còn thắng được một cái "Cúp thi đấu chi vương" thanh danh tốt đẹp.

Thế nhưng là Liverpool người không cần cúp thi đấu quán quân a, Liverpool người muốn nhất là giải đấu quán quân.

Đã từng nước Anh giới đá banh đoạt giải quán quân số lần nhiều nhất đội bóng, Championship bá chủ, đến Premiership thời đại, lại ngay cả một cái quán quân đều lấy không được, nói ra nhiều mất mặt a.

Đi qua hơn hai mươi năm thời gian, từng tại bên thắng trên sàn thi đấu đối thủ, bây giờ cũng có cách biệt một trời, Liverpool tại khổ bức thật nhiều năm về sau rốt cục nghênh đón phục hưng, mà Nottingham Forest tân tân khổ khổ một lần nữa giết đến tận Championship giải đấu, liền không còn cách nào tiến lên một bước, mấy năm này vẫn luôn tại Championship giải đấu bên trong, đã từng một lần khoảng cách thăng cấp cũng rất gần, nhưng không phải khoảng cách Play-off vẻn vẹn cách xa một bước, liền là thua ở sau cùng Play-off bên trong.

Nottingham Forest lão bản đổi mấy, huấn luyện viên trưởng đổi liền càng nhiều, thủy chung không thấy hiệu quả.

Hiện tại bọn hắn tựa hồ xem như nhận mệnh, tình nguyện hiện trạng, dần dần trở nên yên lặng. Tại Championship bên trong xem như trung bình đội bóng, thăng cấp vô vọng, rớt hạng không lo loại kia.

Tại Cup FA bên trong gặp được dạng này đội bóng, xác thực cần có nhất khẩn trương. Bởi vì dạng này đội bóng không thể là vì tử thăng cấp mà từ bỏ Cup FA, cũng không cần cân nhắc trụ hạng cấp độ sự tình, bọn hắn chỉ cần toàn lực ứng phó tại Cup FA bên trong có đột phá, nói như vậy bất định sang năm còn có thể đi châu Âu trên sàn thi đấu đi một vòng, kiếm một số tiền lớn.

Cup FA đối với Premier League tới nói, lực hấp dẫn thẳng tắp hạ xuống, đối với cấp bậc thấp giải đấu đội bóng tới nói lại như cũ là một cái bánh trái thơm ngon.

Nếu như không có Trần Anh Hùng toàn đội dự bị Liverpool, nói không chắc thật sẽ đưa tại City Ground.

Hiện tại . . .

Trần Anh Hùng trở thành City Ground chủ nhân.

Tại cái này lịch sử đã lâu sân bóng bên trong, Trần Anh Hùng dùng một cái free kick đem tên của mình vĩnh viễn lưu tại City Ground trong lịch sử.

Trần Anh Hùng ghi bàn kéo ra Liverpool điên cuồng tấn công thủy triều.

Mà Nottingham Forest đâu này? Tại cường đại Trần Anh Hùng trước mặt không hề có lực hoàn thủ.

Chi này từng tại Brian Clough dẫn đầu dưới phá vỡ Liverpool lũng đoạn màu đỏ rừng rậm, bây giờ chỉ có thể tại đối thủ cũ điên cuồng công kích dưới, hai tay ôm đầu, co lên tới mặc người chà đạp.

Một màn này khiến cho những cái kia đã từng quen thuộc hai chi đội bóng ân oán già bóng mê nhóm thổn thức không thôi.

Màu đỏ Liverpool đã quật khởi, màu đỏ rừng rậm thì còn đang ngủ say bên trong  chờ đợi lấy thuộc về bọn hắn cái kia số mệnh bên trong người. . .

xxx

Cuối cùng Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lần nữa lập cú đúp, trợ giúp Liverpool văn kiện 1 đánh bại Nottingham Forest, tấn cấp Cup FA vòng thứ năm.

Thi đấu kết thúc về sau, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ đem Trần Anh Hùng vây lại, mọi người nhao nhao tranh nhau chen lấn cùng hắn ôm.

Trận đấu này Trần Anh Hùng chỉ đá 65 phút, liền bị đổi xuống dưới, tại đổi lại trước đó hắn vẫn là đá vào hai quả cầu.

Hắn là đội bóng có thể tấn cấp vòng thứ năm công thần lớn nhất.

Đội dự bị đám cầu thủ thật cao hứng, lần này bọn hắn có thể tiếp tục cùng Trần Anh Hùng kề vai chiến đấu.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một tin tức tốt.

Mà lại ở trong trận đấu mọi người tự giác biểu hiện rất tốt, nói không chắc vào huấn luyện viên trưởng pháp nhãn đâu này?

Cup FA tranh tài như vậy đối với một đội tới nói là gân gà, đối với đội dự bị đám cầu thủ tới nói, lại là cơ hội khó được.

Bọn hắn phá lệ trân quý cơ hội như vậy.

Đối với mang cho bọn hắn tiếp tục đi tới cơ hội Trần Anh Hùng, tự nhiên cũng càng thêm thích cùng sùng bái. . . ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.