Chương  229: Không cam tâm làm lá xanh Wigan Athletic (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương  229: Không cam tâm làm lá xanh Wigan Athletic (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

. Nottingham Forest huấn luyện viên trưởng tại sau trận đấu cũng là không có giống Preston như thế phàn nàn Liverpool cử đi Trần Anh Hùng là đối vũ nhục của bọn hắn.

Hắn biểu đạt đối Liverpool thực lực cường đại tán đồng, sau đó nhún nhún vai: "Chúng ta tương đối không may, đụng phải bọn hắn. Nhưng ta y nguyên vì mình bọn tiểu tử biểu hiện thấy kiêu ngạo cùng tự hào!"

Nhìn xem người ta, lời nói này đi ra liền muốn so Phil Brown êm tai nhiều.

Mà lại Nottingham Forest huấn luyện viên trưởng cũng cảm thấy Phil Brown hơi cố tình gây sự, thua không nổi.

Nottingham Forest huấn luyện viên trưởng sau trận đấu điệu thấp, cũng không có dẫn tới các truyền thông lăng xê hứng thú.

Trần Anh Hùng có chút buồn bực, kỳ thật hóa hiện tại hết sức hi vọng có ai mắt không mở, tìm tới trên đầu của hắn tới nháo sự, hoặc là gây sự với Liverpool, như thế hắn liền tốt thử một chút "Ta là MT" cái này thành tựu hiệu quả.

Bất đắc dĩ, giống như là cố ý như thế, hắn tại cầm tới cái này thành tựu trước đó, luôn luôn có như thế hoặc là chuyện như vậy tìm tới trên đầu của hắn đến, hoặc là cần hắn ra mặt. Từ khi chính mình lấy được "MT" danh xưng về sau, lại ngược lại gió hòa lãng yên tĩnh. Không lẽ nào bọn họ cũng đều biết ta hiện tại có thể quang minh chính đại giúp đội bóng mắng chửi người, cho nên liền đều đàng hoàng sao?

Không thú vị a! Không thú vị!

Trần Anh Hùng rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt, trong thiên hạ, vậy mà không ai dám ra đây cùng ta đại chiến ba trăm hiệp sao?

x ứ x

Trở lại Liverpool về sau, Trần Anh Hùng liền trở về một đội ở trong đi.

Cứ việc đội dự bị đám cầu thủ Ting chứa không được hắn, thế nhưng đều biết hắn tuyệt đối không thể có thể ở tại đội dự bị, trừ phi hắn thụ thương, cần điều chỉnh trạng thái.

Nhưng dạng này tỷ lệ quá nhỏ.

Đội dự bị đám cầu thủ không bỏ được Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng nhưng không có đem hắn tại đội dự bị các đồng đội quá để ở trong lòng. Mọi người cùng một chỗ thi đấu, hắn khi bọn hắn là đồng đội. Nhưng dù sao giao cạn nói sâu, không có gì tiếp xúc, Trần Anh Hùng cũng không có khả năng nghĩ tại một đội bên trong như thế đối một đám không biết mình rõ thiên mệnh vận ở nơi nào đám cầu thủ thâm giao. Cho nên thi đấu vừa kết thúc, hắn cũng liền rời đi đội dự bị, đối với hắn lâm thời đồng đội, cũng không thể lại giống đội dự bị đám cầu thủ như thế có lưu luyến không rời cảm giác. . .

Hiện tại ở trước mặt hắn là cùng Wigan Athletic thi đấu.

xxx

Sân khách đá Wigan Athletic thi đấu là Trần Anh Hùng tại liên tục mười ba vòng đều có ghi bàn về sau thứ mười bốn vòng đấu. Hắn biết đánh nhau hay không phá chính mình chỗ bảo trì nước Anh đỉnh cấp quả bóng giải đấu trong lịch sử dài nhất liên tục ghi bàn kỷ lục, liền nhìn trận này.

Cùng Nottingham Forest Cup FA sau cuộc tranh tài, sở dĩ các truyền thông đều không chút quan tâm, còn có một nguyên nhân liền là tiếp xuống trận đấu này càng đáng giá quan tâm.

Liverpool có thể hay không thắng trận, cái này đều không trọng yếu, Trần Anh Hùng có thể hay không ghi bàn mới là mọi người quan tâm tiêu điểm.

Tại Liverpool nội bộ, mọi người cũng cũng đang thảo luận chuyện này.

Suarez cảm thấy Trần Anh Hùng lừa gạt hắn: "Trong nháy mắt ngươi liền muốn liên tục 14 vòng ghi bàn, Anh Hùng. Ngươi còn nói ngươi năm nay không có cái gì kế hoạch lớn?" Trần Anh Hùng hai tay một đám, biểu hiện được đặc biệt ủy khuất: "Đương nhiên, cái này tính là cái gì kế hoạch lớn. . .

Sao

Ây

Suarez bị Trần Anh Hùng cái này hỏi lại hỏi sững sờ.

Đúng vậy a, cái này tính là cái gì kế hoạch lớn sao?

Hắn đều hai lần liên tục mười ba vòng có ghi bàn liên tục 14 vòng, tựa hồ thật không tính là cái gì sự tình a!

Thấy Trần Anh Hùng bình tĩnh như thế, Gerrard đều cảm thấy rất ngoài ý muốn: "Anh Hùng, ngươi thật không kích động sao? Ngươi nhưng là muốn sáng tạo lịch sử a!"

Trần Anh Hùng nhíu mày, rất nghiêm túc suy nghĩ: "Để cho ta ngẫm lại a" suy nghĩ vài giây đồng hồ, hắn một lần nữa ngẩng đầu lên."Giống như thật không có gì kích động cảm giác, Steve."

Sanchez vỗ bàn tay một cái: "Nhìn, ta liền biết là như thế này! Ngày mai mới kỷ lục khẳng định quyết định được!"

Gerrard lắc đầu, đối Trần Anh Hùng tâm lý tố chất thấy kính nể đồng thời cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Sẽ rất ít có cầu thủ tại đứng trước lớn như vậy một cái lưu danh sử xanh cơ hội, còn có thể bảo trì trấn định. Liền coi như bọn họ mặt ngoài nói mình rất tỉnh táo, tuyệt không khẩn trương, nhưng trên thực tế đều là gạt người, nội tâm của bọn hắn kích động khẩn trương tột đỉnh đều.

Thế nhưng là lấy hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, cùng những ngày này cùng Trần Anh Hùng sớm chiều ở chung, hắn rõ Trần Anh Hùng cái này thong dong bình tĩnh không phải giả vờ, mà là thật rất tỉnh táo.

Một người như vậy, hay là thật có thể dẫn đầu Liverpool, trở lại đỉnh phong a? Bởi vì hắn là như vậy thong dong, tại gặp lại thế nào bất lợi cục diện lúc, hắn đều có thể giữ vững tỉnh táo. Tư chất như vậy, là lãnh tụ thiết yếu a!

Gerrard không biết mình còn có thể đá bao lâu, thế nhưng hắn hiện tại tổn thương bệnh càng ngày càng nhiều, thể năng cũng không dung lúc trước, các phương diện năng lực đều tại đi xuống dốc, chỉ có hắn cường đại tinh thần lực còn đang chống đỡ đây hết thảy.

Thế nhưng có thể bà chi chống bao lâu đâu, hắn trong lòng mình đều không phổ.

Carragher so với chính mình xuất ngũ còn sớm, Reina cũng tại đi xuống dốc, có thể hay không một mực ở tại Liverpool cũng không biết. Xem ra chính mình trên cánh tay đội trưởng phù hiệu tay áo cũng chỉ có giao cho hắn.

Gerrard hiện tại chỉ hy vọng một việc. . .

Tại chính mình xuất ngũ trước đó, có thể thấy Trần Anh Hùng dẫn đầu Liverpool phục hưng.

xxx

Theo cùng Wigan Athletic thi đấu tới gần, mọi người cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng mới kỷ lục.

Wigan Athletic làm người trong cuộc một trong, tự nhiên cũng không có khả năng từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.

"Anh Hùng là một tên vô cùng xuất sắc cầu thủ, hắn rất lợi hại. Thế nhưng rất xin lỗi, chúng ta lạc cương thi đấu không hy vọng làm lá xanh vật làm nền người khác. Muốn tại Wigan Athletic trên người sáng tạo mới kỷ lục, xin thứ cho chúng ta không thể tiếp nhận.

Đến lúc đó, toàn đội đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, ngăn cản hắn, đây là đóng chúng ta Wigan Athletic vinh dự! Chúng ta không chỉ có đánh bại Liverpool, còn đánh bại Anh Hùng! Hắn không cần nhớ tại trận đấu này bên trong vào một trái!"

Wigan Athletic đội trưởng Caldwell cứ như vậy đối các phóng viên biểu thị.

Tại trận đấu này bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra, Caldwell đem đảm nhiệm đội bóng hậu vệ trung tâm, hắn sẽ không thiếu cùng Trần Anh Hùng ở trong trận đấu gặp nhau cơ hội.

Thế nhưng tất cả mọi người cảm thấy Caldwell tại tự rước lấy nhục.

Trần Anh Hùng thân cao một mét chín năm, thể trọng 96 kg, Caldwell đâu này? Thân cao một mét bảy tám, thể trọng 70 kg.

Vậy thì giống như là cấp quan trọng quyền thủ tại cùng nhẹ lượng cấp quyền thủ đọ sức như thế, đầy đủ không là cùng một đẳng cấp.

Caldwell lấy cái gì vô lại cùng Trần Anh Hùng liều?

xxx

Trần Anh Hùng mãi mới chờ đến lúc đến có người đi lên khiêu khích chính mình, cái kia hưng phấn a!

Người còn chưa có đi Wigan đâu, lời đã trước bỏ vào.

"Ta cũng tôn trọng Wigan Athletic, ta hoan nghênh bọn hắn tới ngăn cản ta, ta nghĩ này lại là một trận vô cùng kịch liệt đối kháng!"

Hắn nói như vậy lúc, mang trên mặt cười. Nghe được hắn nói như vậy các phóng viên cũng nhao nhao cười lên ha hả.

Ai đều sẽ không cho là này sẽ là một trận kịch liệt đối kháng.

Wigan Athletic hiện tại cao nhất hậu vệ trung tâm là đến từ Bờ Biển Ngà Steven qua ô bên trong. Thân cao 1m88, thể trọng 88 kg.

Cùng Trần Anh Hùng cũng đầy đủ không là cùng một đẳng cấp.

Wigan Athletic lấy cái gì đi ngăn cản Trần Anh Hùng?

Các truyền thông cảm thấy duy nhất có thể ngăn cản Trần Anh Hùng chỉ có Trần Anh Hùng chính mình.

Trừ cái đó ra, đều không đủ thành đạo. Wigan Athletic liền là một cái điển hình đi đánh xì dầu.

Bọn hắn có khả năng làm liền là cầu nguyện Trần Anh Hùng bởi vì nóng lòng sáng tạo cái mới kỷ lục, mà phát huy thất thường.

Hoặc là bởi vì áp lực quá lớn, mà ảnh hưởng đến trạng thái.

Rất nhiều người thậm chí còn cảm thấy tại thi đấu trước kích giận Trần Anh Hùng không tính là cái gì sáng suốt cách làm.

Bởi vì trước đây đã có vô số máu giáo huấn, chứng minh kích giận Trần Anh Hùng ra sân liền là bị chết thảm hại hơn.

xxx

Bất quá đến thi đấu, đáp án bị mở ra.

Wigan Athletic muốn làm sao phòng thủ Trần Anh Hùng đâu này?

Đáp án là phạm lỗi!

Lỗ mãng phòng thủ tăng thêm phạm lỗi, khiến cho Liverpool tấn công rất khó thông thuận tiến lên đến trước trận đi.

Đại bộ phận lúc Liverpool được ở giữa sân cùng Wigan Athletic dây dưa, tiến hành thiếp thân nhục đọ sức.

Bọn hắn phạm lỗi thậm chí tiến lên đến Liverpool phòng thủ 3 khu cũng chính là Liverpool chính mình ba mươi mét khu vực hai bên.

Về phần Trần Anh Hùng đâu, bọn hắn ngã không thế nào tận lực phạm lỗi. Bởi vì bọn hắn rõ Trần Anh Hùng free kick lợi hại.

Phạm lỗi đó là cho hắn ghi bàn thắng cơ hội đây.

Bọn hắn thật to tiến lên phạm lỗi khoảng cách, cũng là vì để tránh cho bị Trần Anh Hùng đá vào free kick.

Phía trước trận phạm lỗi tác dụng liền là ngăn cản Liverpool thuận lợi đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, cho dù là bọn họ dùng chuyền xa bóng, Wigan Athletic như thế một bức đoạt, một phạm lỗi, Liverpool cầu thủ chuyền xa bóng cũng không có chính xác có thể nói Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng tiếp được còn cao hơn hắn hai mét bóng

. . .

Nếu như Liverpool muốn tầng tầng tiến lên đâu này? Cái kia càng là không chút do dự phạm lỗi!

Ngoại trừ phạm lỗi, bọn hắn phòng thủ động tác cũng hết sức lỗ mãng.

Nhưng đây là Wigan Athletic sân nhà, trọng tài chính bao nhiêu sẽ có chênh lệch chút ít đản chủ đội, lại thêm Wigan Athletic bóng mê nhóm tiếng rống, cũng cho trọng tài chính chế tạo một ít quấy nhiễu.

Đương nhiên, coi như trọng tài chính lại thế nào chiếu cố đội chủ nhà, lấy Wigan Athletic phạm lỗi tình huống, bọn hắn cũng chậm sớm muốn ăn bài.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Wigan Athletic ăn vào năm tấm thẻ vàng, trong đó bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên bốn người tất cả đều nhân thủ xòe ra.

Hậu vệ nhóm người đeo thẻ vàng là rất nguy hiểm, thế nhưng bỏ ra dạng này một cái giá lớn về sau, Wigan Athletic thu hoạch bọn hắn kết quả mong muốn miệng mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Trần Anh Hùng cùng Liverpool thật không có ghi bàn!

Liverpool lộ ra đối Wigan Athletic loại chiến thuật này chuẩn bị không đủ, hết sức không thích ứng.

Đám cầu thủ liên tiếp đến cùng, ngoại trừ giơ cao cánh tay hướng về trọng tài chính phàn nàn cùng khiếu nại bên ngoài, không bỏ ra nổi thiết thực hữu hiệu ứng đối chi pháp.

Bất quá xướng ngôn viên cùng đại đa số người vẫn là đối Liverpool tràn đầy lòng tin.

Bởi vì. . .

"Wigan Athletic chiến thuật như vậy không có khả năng kéo dài quá lâu, bởi vì bọn họ tuyến hậu vệ bên trên tất cả đều có thẻ vàng, tiếp xuống thi đấu, bọn hắn phải cẩn thận! Liverpool rất có thể cố ý tìm mấy cái người đeo thẻ vàng cầu thủ, chủ động tạo phạm lỗi, khiến cho trọng tài chính phạt dưới Wigan Athletic cầu thủ. Bởi như vậy cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ mà Wigan Athletic như thế bức đoạt đối thể năng ảnh hưởng cũng rất lớn, muốn kéo dài chín mươi phút, độ khó rất cao "

Chính là bởi vì nguyên nhân này, Liverpool cầu thủ tại kết quả lúc cũng không có lộ ra được bao nhiêu uể oải.

Bọn hắn rõ, nửa hiệp sau chính là thiên hạ của bọn hắn! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.