Chương  230: Bản thân thôi miên (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương  230: Bản thân thôi miên (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

. Tổng thể tới nói, nửa đầu trận đấu điểm số là 0: 0, Liverpool đám cầu thủ cũng còn có thể tiếp nhận chỉ có Trần Anh Hùng lộ ra hết sức phẫn nộ, hắn thậm chí tại nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc đi lâu trọng tài chính lý luận, bởi vì hắn cảm thấy phong Deville nửa đầu trận đấu nên bị thẻ đỏ phạt dưới, mà không phải tiếp tục lưu lại trên sân bóng.

Hắn rất ít sẽ làm như vậy, cho nên khi xướng ngôn viên nhóm thấy cảnh này thời điểm, đều nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng hiển nhiên là bị mới kỷ lục áp lực bức được nhanh hỏng mất! Đây chính là chứng minh tốt nhất.

Bởi vì hắn nửa đầu trận đấu chưa đi đến bóng a!

Nếu là hắn đá vào bóng, về phần tìm trọng tài chính lý luận sao?

Hắn tìm trọng tài chính lý luận, nói rõ hắn hết sức quan tâm ghi bàn chuyện này mà khi hắn quan tâm ghi bàn vẫn là chưa đi đến bóng chuyện này về sau, đã nói lên tâm tình của hắn đã xảy ra vấn đề.

Lại dưới tình huống như vậy, hắn còn thế nào đi ghi bàn đâu này?

Cho nên tất cả mọi người nói Trần Anh Hùng đã nhanh bị cái này áp lực cực lớn bức hỏng mất.

xxx

Khiến cho Trần Anh Hùng như thế khó chịu tình huống là như vậy ~

Lúc đó Glenn Johnson áp lên tới truyền vào trong, Trần Anh Hùng cảm thấy hắn chỉ cần đá phải quả bóng liền có thể đem quả bóng c hậu vào cầu môn. Cứ việc quả cầu này ở trong mắt người ngoài có lẽ độ khó rất lớn xạ môn địa điểm ở bên ngoài, Glenn Johnson đường biên truyền vào trong bóng nhanh rất nhanh, lực lượng rất lớn, không phải một cái tốt truyền vào trong, ngược lại càng giống là lệch không hợp thói thường xạ môn.

Thế nhưng Trần Anh Hùng đối thực lực của mình có lòng tin tuyệt đối, hắn tại phó bản bên trong khổ luyện qua chân phải, hắn tự tin mình có thể trực tiếp tới một cái xinh đẹp thế giới ba!

Đánh vỡ chính mình kỷ lục sáng tạo chính mình mới kỷ lục ghi bàn, dùng dạng này lăng không c hậu sắc, thật là lại bổng bất quá!

Nào nghĩ tới tại thời điểm mấu chốt nhất, Caldwell đụng vào, cơ hồ là cả người đều nhào tới cái chủng loại kia phòng thủ, Trần Anh Hùng cường tráng đến đâu, hắn lúc này một chân đứng vững, đối mặt Caldwell loại khí thế này rào rạt, đem hết thảy trung tâm đều ném ra va chạm, cũng là không có cách nào bảo trì lại cân bằng.

Hắn tại trước khi té xuống đất y nguyên đá trúng quả bóng bất quá bóng này liền xạ lớn mất trình độ, trực tiếp bay lên bầu trời.

Sau đó Trần Anh Hùng bị Caldwell ngã nhào xuống đất.

Xốc lên đối phương về sau, Trần Anh Hùng từ dưới đất nhảy cỡn lên hết sức tức giận cao giơ hai tay hướng về trọng tài chính khiếu nại.

Trọng tài chính cũng là thổi Caldwell phạm lỗi, bất quá cũng không có cho bài, bài gì đều không có, liên miệng cảnh cáo đều không có.

Trần Anh Hùng đối với cái này rất bất mãn, hắn cho là mình đây tuyệt đối là tất ghi bàn, Caldwell ngăn trở chính mình tất ghi bàn  dựa theo quy tắc, dạng này phạm lỗi hẳn là không chút do dự thẻ đỏ phạt dưới! Coi như không cho thẻ đỏ ngươi cho giương thẻ vàng cũng được a!

Cho thẻ vàng kết quả kỳ thật là giống nhau, Caldwell trước đó bởi vì có một cái phía sau xúc xúc đánh ngã Trần Anh Hùng phạm lỗi, đã ăn vào xòe ra thẻ vàng. Cái này nếu như lại đến xòe ra thẻ vàng, khẳng định liền xuống tràng, cùng trực tiếp thẻ đỏ không có gì khác biệt.

Bất quá ở trong mắt những người khác, bao quát trọng tài chính xem ra, vừa rồi cơ hội tuyệt đối không tính là cái gì tốt cơ lại. . .

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không tin Trần Anh Hùng năng lực.

Mà Trần Anh Hùng cũng không nghĩ tới chính mình quá tự tin cũng không phải chuyện tốt, bởi vì ngươi không chiếm được người khác lý giải a!

Cảm giác này quá khổ bức.

Trọng tài chính không phán ngược lại cũng thôi, Trần Anh Hùng không tin mình về sau không có cơ hội.

Vấn đề là Caldwell vậy mà đi lên chủ động khiêu khích!

Hắn đứng dậy về sau chạy đến Trần Anh Hùng bên tai nói nhỏ: "Ngươi đừng nghĩ ghi bàn trận đấu này!"

Nói xong, hắn liền chạy ra.

Trần Anh Hùng đang đi trở về đâu, chợt nghe được câu này, sửng sốt một chút, kịp phản ứng Caldwell là tại nguyền rủa hắn, nhất thời giận tím mặt.

Lúc đó liền muốn chạy lên đi tìm Caldwell lý luận một phen, chỉ bất quá hắn bị bên người đang cố gắng an ủi hắn Suarez phát hiện bởi vì Suarez cũng nghe đến câu nói này, hắn lập tức ôm lấy có bạo tẩu khuynh hướng Trần Anh Hùng: "Đừng để ý đến hắn, ngươi làm gì cùng một con kiến chấp nhặt, Anh Hùng? !"

Mặc dù cuối cùng Trần Anh Hùng cũng không có thật đi gây sự với Caldwell, nhưng cái này khiến hắn đối Caldwell rất khó chịu.

Đã cảm thấy cái này phạm lỗi vậy mà không có cho bài trọng tài chính quá thiên vị đội chủ nhà!

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn liền chạy đi tìm trọng tài chính lý luận.

Trọng tài chính đương nhiên sẽ không bởi vì cầu thủ hướng về hắn phàn nàn, liền cải biến xử phạt, huống hồ hắn cảm thấy mình làm không sai.

"Ngươi cái kia bóng không giống như là tất ghi bàn a, Anh Hùng. Phải biết ngươi lúc đó là tại ở ngoài vùng cấm

Trực tiếp lăng không c hậu sắc" trọng tài chính hướng về Trần Anh Hùng giải thích nói."Ta không cho rằng ngươi có thể tại dưới tình huống đó đem quả bóng đá vào cầu môn."

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút móa! Ta bị trọng tài chính rất khinh bỉ?

Trần Anh Hùng cũng lười tiếp tục cùng chủ cắt vẽ lý luận cái gì hắn gật gật đầu: "Tốt! Ta đây nửa hiệp sau liền vào quả dạng này bóng cho ngươi xem một chút, trọng tài tiên sinh! Hi vọng đến lúc đó ngươi không cần mượn cớ đem ta ghi bàn thổi ra đi!"

Nói xong hắn quay người bước nhanh hướng đi lối đi.

Trên trận ba tên người trọng tài sửng sốt một chút, hai tên trợ lý trọng tài trước hết nhất kịp phản ứng, bọn hắn hơi phẫn nộ: "Hắn đây là đang nghi vấn nghề nghiệp của chúng ta 〖 đường 〗 Đức sao?"

"Hắn tại sao có thể như thế? Danh khí lớn tính tình cũng lớn!"

"Ngươi hẳn là cho hắn xòe ra thẻ vàng, Joseph.  . . .

Trọng tài chính Joseph lắc đầu cười khổ nói."Được rồi, được rồi, cũng không phải không biết hắn là cái gì người có tính khí. . . Liền coi hắn là một cái nói nhảm đi. . ."

Kỳ thật Joseph cũng đúng là cảm thấy mình nửa đầu trận đấu tại xử phạt tiêu chuẩn phương diện có chênh lệch chút ít rộng, cái này dung túng Wigan Athletic đá pháp, cho Liverpool mang đến phiền toái rất lớn.

Chính là bởi vì có ý nghĩ như vậy, cho nên hắn mới đối Trần Anh Hùng công khai nghi vấn cách làm hạ thủ lưu tình.

Gặp trọng tài chính không có muốn ý xuất thủ, hai người phụ tá huấn luyện viên cũng chỉ đành tại miệng còn đánh lại.

"Ngươi vừa mới nghe được lời của nàng sao? Hắn nói liền muốn vào quả như thế bóng a, hắn là nói nói dối sao?"

"Ta cảm thấy là. Nào có như thế chuyện khẳng định đâu này? Quả bóng kia độ khó rất lớn, không phán làm là tất ghi bàn cơ hội cũng không có gì không đúng. Ta nhìn a, hắn là muốn vào bóng muốn điên rồi. Áp lực lớn như vậy, sớm muộn sẽ đem hắn đè sập. Ta cảm thấy chúng ta hẳn là mật thiết chú ý hắn nửa hiệp sau, đừng cho hắn có cái gì qua kích cử động, ... . . ."

Hai người phụ tá huấn luyện viên một bên thảo luận bên này hướng dưới trận đi. Huấn luyện viên trưởng chen lẫn trong bọn hắn ở giữa

Đầy đủ không có tham dự trong đó.

Đem Trần Anh Hùng nói ra cái kia lời nói thời điểm, hắn vì cái gì không có tức giận như vậy đâu này?

Ngoại trừ cảm thấy mình hơn nửa hiệp xử phạt quả thật có chút đáng giá thương thảo chỗ bên ngoài, còn có liền là hắn kỳ thật rất ngạc nhiên hắn muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng nửa hiệp sau có phải là thật hay không được sẽ thực hiện hắn câu nói này.

xxx

Trở lại phòng thay quần áo về sau, tất cả mọi người bên trên tới dỗ dành Trần Anh Hùng, hi vọng hắn không nên quá sốt ruột, ghi bàn sẽ có. . .

Trần Anh Hùng ngay từ đầu còn tưởng là mọi người là hảo tâm, mình không thể cự tuyệt, cho nên cúi đầu liên tiếp gật đầu, biểu thị tiếp nhận bọn hắn an ủi.

Thế nhưng là về sau hắn phát hiện người càng ngày càng nhiều, cũng có chút không chịu nổi.

"Ta nói ta cũng không phải tác phẩm nghệ thuật, các ngươi không cần đứng xếp hàng tới tham quan a?"

"Làm sao nói đâu, Anh Hùng! Chúng ta đây là lo lắng ngươi!" Đều nhanh xếp tới trước mặt Suarez trừng mắt. Trần Anh Hùng nếu như không phối hợp lời nói, hắn nổi lên nửa ngày chế nhạo Trần Anh Hùng lời kịch nhưng liền không có đất dụng võ a! Hắn đương nhiên không đáp ứng.

"Làm ngươi a, Louis." Trần Anh Hùng hướng hắn dựng thẳng ngón giữa."Đừng cho là ta không biết ngươi muốn làm gì!"

"Cái này, Anh Hùng, mọi người thật là hảo tâm.  . . . Gerrard cũng ra đến nói chuyện.

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Ta biết a, thế nhưng ta không cần an ủi, ta thật không có gì a. . . Các ngươi cho là ta sẽ rất uể oải sao? Thế nhưng là ta đầy đủ không có! Có muốn hay không ta hát một bài cho các ngươi nghe? t  vạn  vạn  vạn. jtx Sk. c OMG dễ nghe. . ."

"Cám ơn ngươi ưa thích Trung Quốc văn hóa, Louis.  . . .

"Tốt tốt, không được chạy đề." Gerrard gặp hai cái này không có yên lòng người càng kéo càng xa

Vội vàng kêu dừng."Anh Hùng ngươi tinh thần trạng thái thật không có vấn đề sao?"

Trần Anh Hùng nắm lại nắm đấm.

"Đương nhiên, nửa hiệp sau ta khẳng định phải ghi bàn, lão tử muốn đem cái kia đáng chết Caldwell oanh sát đến cặn bã a! Hắn vậy mà khiêu khích ta! Từ xưa tới nay chưa từng có ai đang gây hấn với ta về sau còn có thể sống nhảy nhảy loạn! Lần này hắn chết chắc!"

xxx

Tại Wigan Athletic trong phòng thay quần áo, tất cả mọi người tại vì nửa đầu trận đấu đội bóng trác tuyệt biểu hiện mà reo hò.

Huấn luyện viên trưởng Roberto Martinez đang cho đám cầu thủ cổ động, hắn lớn tiếng la lên: "Các bạn đồng hành, các ngươi chơi thật tốt! Nửa hiệp sau còn muốn như thế đá! Chúng ta tức sẽ thành cái thứ nhất thành công chặn đánh Anh Hùng đội bóng! Đây chính là MU, Manchester City, Arsenal như thế đội bóng đều không thể hoàn thành sự tình!"

Nghe được hắn, Wigan Athletic đám cầu thủ đều phát ra dạng này tiếng gọi ầm ĩ.

"A a a! Anh Hùng tính là cái gì chứ a!"

"Wigan Athletic vạn tuế!"

Trong phòng thay quần áo bày biện ra một loại cuồng nhiệt cảm xúc. Mà Martinez thì cùng bọn hắn cùng một chỗ hô, kêu khàn cả giọng.

Một màn này nếu để cho ngoại nhân thấy được, nhất định sẽ cảm thấy rất quỷ dị, bởi vì cái này không giống như là đội bóng đá phòng thay quần áo, giống như là cái nào đó tà ác tông giáo nghi thức tất cả mọi người bị tẩy não, lâm vào cuồng nhiệt trong trạng thái, không cách nào tự bày.

Nhưng Martinez kỳ thật rất thanh tỉnh, đội bóng hiện tại cần liền là loại khí thế này cùng tinh thần.

Loại này bản thân thôi miên kỳ thật tựa như là thuốc phiện như thế, để bọn hắn cho là mình là nước Anh nhất bổng đội bóng. Bất quá làm như thế thời gian kéo dài không được quá lâu chính là.

Nhưng 45 phút đầy đủ.

Nửa hiệp sau đội bóng thể có thể xác định gặp được vấn đề, có thể biện pháp giải quyết cũng chỉ có cái này một cái. Khiến cho đám cầu thủ ở vào phấn khởi trong tâm tình của, cảm giác không thấy mệt nhọc, một mực đánh đến thi đấu kết thúc.

Kỳ thật một chiêu này Martinez dùng qua tốt nhiều lần.

Wigan Athletic là tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong hết sức hiếm thấy một chi đội bóng.

Chi này đội bóng lâu dài phi hồi tại rớt hạng rìa.

Nhưng bọn hắn cuối cùng dù sao vẫn là có thể trụ hạng cấp độ.

Bọn hắn tựa như trong trường học loại kia học sinh như thế ~ bình thường đi học từ không lắng nghe giảng, không phải đi ngủ liền là đọc tiểu thuyết, hoặc là liền dứt khoát trốn học không tới. Sau đó khảo thí trước đó đột kích ôn tập mấy cái ban đêm, môn môn đều khảo thi qua!

Loại học sinh này chỉ sợ là mọi người nhất ước ao ghen tị.

Wigan Athletic cũng xác thực như thế. Bọn hắn tại mùa giải giai đoạn trước cùng trung kỳ biểu hiện đều rất tồi tệ, lấy về phần bọn hắn hãm sâu rớt hạng khu hoặc là trụ hạng cấp độ khu. Sau đó chờ đến giải đấu hậu kỳ, chợt bắt đầu phát lực, liên tục thắng trận, nhất cuối cùng thành công lên bờ, trụ hạng cấp độ thành công.

Mà trước đó thành tích so với bọn hắn tốt đội bóng lại ngược lại đem vào cấp bậc thấp giải đấu loại này bản thân thôi miên ** Martinez liền nhiều lần tại trụ hạng cấp độ đại chiến then chốt trong chiến dịch sử dụng.

Hiệu quả rất tốt, hắn mới cầm tới đối phó Trần Anh Hùng cùng Liverpool.

Xem ra lần này lại chính là một lần "Wigan Athletic phương thức" biểu hiện tại Wigan Athletic liên tục thắng trận cuối cùng trụ hạng cấp độ thành công quá trình bên trong, Martinez cũng không có thiếu nghe được các truyền thông dạng này sợ hãi thán phục cùng tán thưởng. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.