Chương  231: Điên rồi Martinez (Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Chương  231: Điên rồi Martinez (Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

. Wigan lại kỹ đám cầu thủ ra sân thời điểm lộ ra hết sức tự tin, cái này khiến xướng ngôn viên cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì ở giữa sân lúc nghỉ ngơi tất cả mọi người đã phân tích qua, nửa hiệp sau tình thế đem dần dần bất lợi cho Wigan Athletic, thắng lợi Thiên Bình đem dần dần đảo hướng Trần Anh Hùng chỗ Liverpool.

Bởi vì bọn họ thể lực đem không cách nào cam đoan đội bóng chèo chống đến toàn trận đấu kết thúc.

Theo thời gian trôi qua, Liverpool đem một lần nữa khống chế thi đấu, đến lúc đó Trần Anh Hùng ghi bàn tự nhiên là tới một điều kiện tiên quyết là ở trước đó, Trần Anh Hùng sẽ không bị tính tình của mình cùng áp lực làm bạo tạc.

TV tiếp sóng cũng biết điểm này, cho nên tại cầu thủ ra sân thời điểm, TV tiếp sóng chuyên môn cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả màn ảnh, muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra manh mối gì.

Đem trên màn hình xuất hiện Trần Anh Hùng đặc tả màn ảnh lúc, tất cả mọi người chuyên chú híp mắt lại, muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng trên mặt có biểu tình gì không có.

Bọn hắn thất vọng, Trần Anh Hùng trên mặt biểu tình gì đều không có. Đã không có nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc lúc cái chủng loại kia phẫn nộ, cũng không có có tràn đầy tự tin mỉm cười. Liền là ngươi từ trên mặt của hắn tuyệt đối là cái gì cũng nhìn không ra.

xxx

Xướng ngôn viên cùng TV người xem đang quan sát Trần Anh Hùng, Caldwell cũng đang quan sát Trần Anh Hùng.

Nếu như Trần Anh Hùng giống nửa đầu trận đấu như thế biểu hiện ra phẫn nộ tới, hắn liền biết nửa hiệp sau chính mình sẽ nhẹ nhõm một điểm. Đáng tiếc không có.

Hắn nhíu mày.

Kỳ thật hắn cũng không phải là loại kia ưa thích bốn phía gây chuyện cầu thủ, hắn cũng không phải Trần Anh Hùng. Nửa đầu trận đấu hắn chủ động khiêu khích Trần Anh Hùng, chỉ là vì kích giận Trần Anh Hùng, khiến cho hắn mất đi tỉnh táo. Hắn đương nhiên rõ kích giận Trần Anh Hùng ra sân cũng không quá tốt, nhưng hắn cảm thấy trận đấu này có lẽ sẽ khác nhau, bởi vì Trần Anh Hùng gánh vác lấy nhất định phải ghi bàn nhiệm vụ, áp lực vốn là rất lớn, dưới loại tình huống này lại tức giận, chỉ sợ liền sẽ triệt để mất đi tỉnh táo, nói như vậy bất định mình còn có cơ hội.

Hắn cũng biết, nếu quả như thật là cứng đối cứng, chính mình kỳ thật không chống được quá lâu hắn rõ huấn luyện viên trưởng Martinez kế hoạch, hắn nhất định phải tại trên sân bóng cùng Trần Anh Hùng đọ sức ròng rã chín mươi phút, nếu như không sử chút thủ đoạn, chỉ sợ chính mình là không kiên trì được chín mươi phút.

Bây giờ nhìn, Trần Anh Hùng cùng nửa đầu trận đấu kết thúc lúc hoàn toàn khác nhau. Hắn nghĩ nhất định là ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Martin O'Neill nói với hắn cái gì, trấn an hắn.

Cái này không thể được!

Caldwell cảm thấy tiếp tục như thế, sẽ rất nguy hiểm. Giống như cái biện pháp tiếp tục kích giận hắn đi!

Một mồi lửa không cho, ta cho ngươi đốt hai thanh lửa, hai thanh lửa không đủ, ta liền ba cây đuốc!

Hắn chú ý tới Trần Anh Hùng cũng hướng mình quăng tới ánh mắt một hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa còn cách hai tầng đồng đội đâu, nhưng hắn liền là xác định Trần Anh Hùng nhìn qua thời điểm nhìn chính là hắn, mà không phải những người khác.

Hắn hướng Trần Anh Hùng giơ ngón tay cái lên, sau đó điên chuyển tới, ngón tay cái hướng xuống!

Đây là một cái tương đương rõ ràng vũ nhục tay của người thế.

Ý kia liền là 1 tiểu tử! Ngươi không được!

Đàn ông không thể nhất nhịn được liền là người khác nói hắn không được!

Trần Anh Hùng nắm lại nắm đấm, muốn là có thể, hắn thật muốn đi lên một quyền đánh tại đối phương sống mũi xương bên trên, cam đoan đá đến hắn mặt liên hoa đào mở.

Bất quá hắn rõ, cái này không là biện pháp tốt nhất, biện pháp tốt nhất là đá vào bóng về sau, lại đến đi đá đến hắn đầy mặt hoa đào mở.

Nhưng đây không phải hoàn mỹ nhất biện pháp.

Hoàn mỹ nhất biện pháp là, đá vào hắn được banh, sau đó dùng chúc mừng động tác thẹn cho hắn mặt mũi tràn đầy hoa đào mở.

Hắn ngoại trừ nắm lại nắm đấm bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì động tác khác, cũng chỉ là nhìn hắn chằm chằm.

Ngươi cho lão tử đợi đến, nhóc con!

xxx

Caldwell thấy Trần Anh Hùng trên mặt biểu lộ xảy ra biến hóa, chờ đợi mình, rốt cục cao hứng vừa có phản ứng! Có phản ứng vậy là tốt rồi a!

Tới đi, đem lửa giận của ngươi thiêu đến vượng hơn một chút đi!

Tốt nhất đem chính mình cũng đốt thành tro bụi đi!

xxx

Thi đấu sau khi bắt đầu, xướng ngôn viên nhóm hướng về TV khán giả nói rõ lí do vì cái gì bọn hắn cũng không coi trọng Wigan Athletic nguyên nhân.

"Hiện tại Wigan Athletic trên trận có năm tên cầu thủ người đeo thẻ vàng, bốn tên hậu vệ, một tên giữa sân cầu thủ. Có thể nói vì ngăn cản Liverpool ghi bàn, tại nửa đầu trận đấu bọn hắn đã bỏ ra vô cùng trả giá nặng nề. Cứ như vậy, nửa hiệp sau 45 phút, đối bọn hắn hậu vệ tới nói cái kia chính là đau khổ. Bởi vì Liverpool có thể tùy tiện công một cái điểm, kéo dài tạo áp lực, là có thể khiến cho Wigan Athletic sụp đổ! Bọn hắn hậu vệ trên người cõng thẻ vàng đâu, tại phòng thủ thời điểm tất nhiên sẽ sợ đầu sợ đuôi, như thế phòng thủ hiệu quả cũng biết suy giảm. Ta dám nói, nửa hiệp sau không cần mười phút đồng hồ, Wigan Athletic phòng thủ sẽ xuất hiện vấn đề!"

Thời gian còn chưa tới mười phút đồng hồ, Wigan Athletic phòng thủ liền xuất hiện vấn đề.

Suarez một lần cưỡng ép đột phá, đi qua qua ô bên trong. Lúc ấy qua ô bên trong vốn là có cơ hội ngăn lại Suarez, chỉ cần hắn tại Suarez chạy song thối bên trong xuất vào chính mình một đầu thối đi, là có thể. . .

Thế nhưng là làm như vậy, hắn khẳng định là phạm lỗi.

Nếu như là nửa đầu trận đấu, hắn không chút do dự cứ làm như vậy.

Nửa hiệp sau hắn cũng không dám, bởi vì hắn trên người có xòe ra thẻ vàng, hắn không biết cái này phạm lỗi sẽ hay không để cho mình ăn bài, ra bài tựa hồ đầy đủ nhìn trọng tài chính tâm tình như thế. Vạn nhất chính mình phạm lỗi dẫn đến chính mình ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng làm sao bây giờ? Chính mình ra sân đều là chuyện nhỏ, chính mình một chút trận, đội bóng phòng tuyến chỉnh thể tính khẳng định liền bị phá hư, tại một đầu phòng tuyến bên trên xuất hiện một cái để lọt động, Liverpool khẳng định sẽ lớn thêm lợi dụng.

Lấy Liverpool năng lực, bắt lấy cơ hội này, nói không chắc cũng chính là 3 bốn phút sự tình, thế gian này Wigan Athletic có lẽ còn đến không kịp hoàn thành thay người.

Cho nên hắn lựa chọn bo bo giữ mình, đem Suarez thả tới.

Cũng may đội trưởng Caldwell lực chú ý hết sức tập trung, cấp tốc bổ sung đến, thừa dịp Suarez lội lớn như vậy một chút cơ hội, một sút hung ác xinh đẹp gọn gàng trượt xúc, đem quả bóng đá ra đường biên.

Đứng dậy về sau Caldwell liền hướng qua ô bên trong gào thét: "Ngươi tại sao có thể như thế thả hắn đi qua! Muốn quả quyết ra chân!"

"Nhưng trên người của ta có giương thẻ vàng!" Qua ô bên trong cũng cảm thấy hết sức oan uổng. Đội bóng áp dụng loại chiến thuật này vốn chính là tại xiếc đi dây, thế nhưng hắn không muốn trở thành cái thứ nhất từ dây thép bên trên té xuống người.

Caldwell cũng không có cách nào tiếp tục phàn nàn chính mình đồng đội, bởi vì đây đúng là một cái vấn đề rất thực tế.

Cho nên hắn đưa ánh mắt về phía dưới trận huấn luyện viên tịch, mặc dù nửa hiệp sau mới bắt đầu mười phút đồng hồ cũng chưa tới, nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, là đến nên thi hành kế hoạch thời điểm!

x ứ x

Martinez cũng biết điểm này, cho nên hắn quả quyết tiến hành thay người.

Hắn cũng đáp lại xướng ngôn viên tại nửa đầu trận đấu liên tiếp xuất hiện một cái nghi vấn Wigan Athletic liều mạng như vậy, như thế phạm lỗi, bọn hắn liền không sợ nửa hiệp sau đám cầu thủ đều không có thể lực, trên người lại cõng thẻ vàng, phòng thủ bó tay bó chân?

Martinez thay người nói cho xướng ngôn viên nhóm, hắn đương nhiên cũng sợ, bất quá hắn có biện pháp ứng đối, cái kia chính là. . . Thay người!

Đúng vậy, dùng thay người tới nhất cử lưỡng tiện giải quyết cầu thủ thể lực chống đỡ hết nổi cùng người đeo thẻ vàng vấn đề.

Hậu vệ người đeo thẻ vàng? Thay người!

Thể lực chống đỡ hết nổi? Thay người!

Thay đổi cầu thủ thể lực dồi dào, đồng thời còn là trong sạch chi thân. Có thể yên tâm lớn mật làm.

Xuất hiện sai lầm qua ô bên trong bị đổi xuống dưới.

Hơi thông minh xướng ngôn viên đã đoán được Martinez ý nghĩ, thế nhưng bọn hắn y nguyên có nghi ngờ: "Wigan Athletic làm như thế, là không định tiến công sao? Đây chính là tại bọn hắn sân nhà a! Nếu là hắn đem ba cái thay người danh ngạch tất cả đều dùng tại hậu vệ đường lên, tấn công làm sao bây giờ?

Nửa đầu trận đấu Wigan Athletic có rất ít tấn công có thể uy hiếp được Liverpool cầu môn, nửa hiệp sau nếu như không thêm mạnh tiến công, chỉ sợ cũng càng không hí. . ."

Những này xướng ngôn viên vẫn là không nhìn ra, Martinez trận đấu này đều không có phái ra đội bóng chủ lực xạ thủ Scott Sinclair.

Mà là cử đi thể năng dư thừa Callum McManaman. Tên này 9x tiểu tướng nổi bật nhất đặc điểm liền là chạy năng lực, hắn chạy năng lực thậm chí so ra mà vượt hậu vệ cầu thủ.

Cái này chiến thuật ý đồ chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao?

Wigan Athletic căn bản chính là hi sinh tấn công! Toàn lực cam đoan tuyến phòng ngự không xảy ra vấn đề.

Bọn hắn lúc trước hô lên "Chúng ta đánh bại Liverpool" kỳ thật liền là không cho Liverpool ghi bàn, dù là thế hoà không phân thắng bại, đối với Wigan Athletic tới nói đều xem như thắng lợi hi sinh tấn công, đổi lấy phòng thủ bên trên tuyệt đối ổn định, thành công chặn đánh Trần Anh Hùng liên tục ghi bàn bộ pháp, đem hắn tại Wigan Athletic trên người sáng tạo mới kỷ lục mộng đẹp triệt để đánh nát!

Vì không cho Trần Anh Hùng ghi bàn, Wigan Athletic đã làm được trình độ này, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc mình có thể làm đến.

xxx

Martin O'Neill thấy Martinez cái này thay người, cũng kịp phản ứng Wigan Athletic đây là hi sinh tấn công tới tăng cường phòng thủ a. . .

Đầy đủ từ bỏ ghi bàn năng lực, liền vì đổi lấy tại chín mươi phút bên trong vô cùng kiên cố phòng thủ... . . .

Hắn quay đầu nhìn về phía Martinez.

Thật hung ác a!

Khó trách người ta có thể liên tục đã nhiều năm dẫn đầu Wigan Athletic tại thời khắc cuối cùng trụ hạng cấp độ thành công. Có lẽ bằng vào liền là dáng vẻ quyết tâm này cùng đội bóng một tia không tán chấp hành năng lực a?

Tại Wigan Athletic hắn kinh doanh năm cái mùa giải, thông qua xuất sắc biểu hiện, đã thắng được Wigan Athletic trên dưới tôn trọng cùng tín nhiệm, cũng đem Wigan Athletic chế tạo thành một cái kiên cố pháo đài, chỉ nghe hắn một người.

Người này, không thể khinh thường a. . . Hắn hiện tại là bị giới hạn Wigan Athletic thực lực nha, nếu như cho hắn đổi một chi cường đại hơn đội bóng, tin tưởng hắn khẳng định sẽ nhanh chóng trở thành một tên ưu tú huấn luyện viên.

Đối mặt ác như vậy được Martinez, Martin O'Neill có thể có biện pháp nào đâu này?

Hắn chỉ có thể tăng cường tấn công, yêu cầu hậu vệ biên áp lên trợ công, cho Wigan Athletic tuyến phòng ngự tiếp tục làm áp lực.

Hắn xem như đã nhìn ra, bên nào áp lực lớn, không chịu nổi, Martinez liền sẽ đem tên kia cầu thủ cấp tốc thay đổi.

Trận đấu này dự bị trong danh sách, tin tưởng Martinez đem trọn quả Wigan hậu vệ đều mang đến... . . .

Thế nhưng hắn cũng chỉ có hai quả thay người danh ngạch, hắn luôn không khả năng đem trên trận mười một người đều đổi xong a?

Martin O'Neill hiện tại muốn cùng Martinez so sức kiên trì. Liền xem ai kiên nhẫn càng tốt hơn  ai có thể đợi đến cuối cùng.

Martinez đội bóng thực tế cắn răng kiên trì, mà chính mình đâu, thì chờ lấy Wigan Athletic phạm sai lầm.

Hắn hiện tại chỉ lo lắng một vấn đề. . .

Hắn đưa ánh mắt về phía trên sân bóng, rơi vào cái kia to con trên người.

Trần Anh Hùng tiểu tử ngươi cũng đừng ở cơ hội đến trước khi đến liền sập bàn a! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.