Chương  232: Cùng các ngươi chơi đùa (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương  232: Cùng các ngươi chơi đùa (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

. Còn Liverpool những người khác nha, bọn hắn liền không lo lắng. { } trận đấu này lúc Trần Anh Hùng liên tục mười ba vòng thi đấu đều có ghi bàn về sau trận đấu thứ nhất, cũng chính là thứ mười bốn trận, Liverpool toàn đội mục tiêu đoán chừng đều là trợ giúp Trần Anh Hùng sáng tạo cái này mới kỷ lục. Từ nửa đầu trận đấu là có thể nhìn ra được, mọi người có bóng đều sẽ truyền cho hắn, mà sẽ không lựa chọn chính mình xạ môn.

Cho nên chỉ phải trông coi Trần Anh Hùng, là có thể.

Caldwell bây giờ không cùng Trần Anh Hùng dây dưa, đổi một cái tân sinh trên lực lượng tới.

Trần Anh Hùng hết sức phiền —— oan có đầu nợ có chủ, lão tử tìm là Caldwell cái kia hỗn đản, cùng các ngươi không có quan hệ, các ngươi liền không nên chủ động xông đến muốn chết có được hay không a?

※※※

Mới đổi đi lên vị này Wigan Athletic hậu vệ trung tâm Antonio. Amaya, thân cao một mét chín, thể trọng 86 kg. Trước mắt tại trên sân bóng hắn cũng đúng là phòng thủ Trần Anh Hùng người lựa chọn tốt nhất.

Hắn cũng nhớ kỹ huấn luyện viên trưởng đổi hắn ra sân lúc theo như lời nói. Muốn hắn không tiếc bất cứ giá nào, vận dụng hết thảy thủ đoạn, đem Trần Anh Hùng ngăn cản lại.

Vậy thì thật là dùng bất cứ thủ đoạn nào. . .

Mà lại hắn rất nhanh liền cảm nhận được áp lực cực lớn, cảm giác sâu sắc nếu như không phải không từ thủ đoạn, chỉ sợ thật là không phòng được Trần Anh Hùng a. . .

Cái kia to con đơn giản liền là quái vật!

※※※

Trần Anh Hùng đúng là quái vật!

Khi hắn đưa lưng về phía cầu môn cầm banh thời điểm, Antonio. Amaya đi lên bức đoạt hắn, hắn cấp tốc quay người, bất quá nhưng không có chuyển thành.

Hắn vừa quay đầu lại, phát hiện đối phương đang ôm hắn. . .

Nếu như đổi lại còn lại cầu thủ. Đoán chừng liền trực tiếp cao giơ hai tay, hướng về trọng tài chính nhờ giúp đỡ. Sau đó trọng tài chính sẽ thổi phòng thủ cầu thủ phạm lỗi —— cái này đều cùng cầm ôm động tác như thế, không phải phạm lỗi còn có thể là cái gì?

Nhưng Trần Anh Hùng không có, hắn thậm chí đều không có cho trọng tài chính kịp phản ứng thời gian, lại là bỗng nhiên vặn một cái eo, đầu vai va chạm!

Cưỡng ép quay người!

Antonio. Amaya cảm nhận được Trần Anh Hùng man lực, vì không để cho mình bị hắn thoát khỏi, hắn nhắm mắt lại. Cắn răng nghiến lợi gắt gao ôm, không có buông tay ra.

Sau đó hắn cảm thấy mình chân tại không tự chủ được di chuyển. . .

Chờ hắn mở mắt ra lúc, hắn phát hiện mình đã đối diện cầu môn!

Hắn hoàn thành quay người? !

Trời ạ!

Antonio. Amaya khiếp sợ trong lòng tột đỉnh.

Trần Anh Hùng trên người treo Antonio. Amaya còn muốn đi đến hướng đâu, nghe được trọng tài chính còi huýt.

Tựa như cảnh phỉ phiến bên trong kinh điển tràng cảnh như thế, cảnh sát luôn luôn chờ nhân vật chính giải quyết cái vấn đề sau mới khoan thai tới chậm.

Trọng tài chính còi huýt cũng là tại Trần Anh Hùng hoàn thành quay người về sau mới vang lên. Bất quá không làm như vậy, làm sao có thể có cơ hội khiến cho Trần Anh Hùng phơi bày một ít hắn không phải người lực lượng đâu này?

Trần Anh Hùng không có phàn nàn trọng tài chính còi huýt cắt ngang hắn tấn công, nghe được còi huýt về sau. Hắn liền đình chỉ hết thảy động tác. Liền như thế đứng tại chỗ, sau đó đem hai tay hơi khẽ nâng lên, ra hiệu chính mình không có bất kỳ cái gì phần tay động tác qua.

Lần này tất cả mọi người thấy được đang ôm ở Trần Anh Hùng bên hông, khom người, đầu đội lên Trần Anh Hùng phía sau lưng Antonio. Amaya chật vật dạng!

"Ôm đều ngăn không được Anh Hùng, phế vật!" Nhìn trên đài Liverpool bóng mê phát ra cười vang.

Mà Wigan Athletic bóng mê thì trầm mặc. Một màn này xác thực đủ mất mặt. . . Tựa như Liverpool bóng mê nhóm kêu như thế, ngươi đều như vậy phạm lỗi, còn ngăn không được Trần Anh Hùng, ngươi nói ngươi còn có cái gì dùng a!

Martinez ở đây nhìn xuống lấy một màn này. Cũng không nhịn được vòng vo qua thân đi, tựa hồ không đành lòng nhìn Antonio. Amaya mất mặt xấu hổ bộ dáng.

Antonio. Amaya nghe được từ nhìn trên đài truyền đến cười vang, lúc này mới ý thức được cái gì, hắn vội vàng buông ra Trần Anh Hùng eo, cao giơ hai tay ra hiệu chính mình không có phạm lỗi.

Nhưng đến lúc này mới làm như vậy, tựa hồ có chút đã chậm a. . .

Ngược lại càng sâu hơn hắn chật vật hình tượng.

Thế là nhìn trên đài những Liverpool đó bóng mê nhóm cười đến lớn tiếng hơn.

Trận đấu này cho đến bây giờ, Trần Anh Hùng không có ghi bàn. Liverpool không có ghi bàn, mà lại tràng diện đặc biệt biệt khuất, Wigan Athletic liên tiếp phạm lỗi, liền là không ai bị phạt dưới. Liverpool bóng mê nhóm đã sớm tức sôi ruột. Bây giờ thấy Wigan Athletic cầu thủ xấu mặt, tiếng cười kia muốn nhiều lớn lớn bao nhiêu. Thậm chí lẽ ra cười không đến khoa trương như vậy, đều nhất định phải khoa trương cười to.

Bọn hắn đang dùng loại phương thức này ra trong lòng chiếc kia ác khí!

※※※

Trọng tài chính chạy tới trực tiếp cho Antonio. Amaya xòe ra thẻ vàng.

Mới lên trận mười phút đồng hồ cũng chưa tới Antonio. Amaya. Liền đã thu được xòe ra thẻ vàng.

Nhìn lấy Antonio. Amaya tại hướng về trọng tài chính nói rõ lí do, hi vọng hủy bỏ thẻ vàng. Đã thối lui đến một không biên Trần Anh Hùng cứu nhịn không được cười lạnh.

Các ngươi không phải nghĩ dùng chiến thuật biển người tới đối phó ta sao?

Tốt lắm, ta liền để cho các ngươi dùng!

Trần Anh Hùng đương nhiên cũng nhìn ra Wigan Athletic dự định làm sao đối phó hắn, hắn trong đầu chợt lóe ra một cái ý nghĩ.

Hắn không chỉ là phải ghi bàn, hắn còn muốn cho Martinez đau đầu, cho hắn biết như thế kích giận kết quả của mình!

※※※

Trần Anh Hùng ở sau đó trong trận đấu tấp nập trùng kích Antonio. Amaya cái giờ này, Caldwell hắn ngã không thèm quan tâm.

Tại Trần Anh Hùng trùng kích vào, Antonio. Amaya dần dần có chống đỡ không nổi dấu hiệu. Hắn hiện tại phạm lỗi đều phạm được sợ đầu sợ đuôi, nếu không phải trọng tài chính hạ thủ lưu tình lời nói. Hắn sớm đã bị thẻ đỏ phạt hạ.

Caldwell nhìn ra Trần Anh Hùng dự định, hắn cũng nhìn thấy đồng đội quẫn cảnh.

Hắn hữu tâm trợ giúp Antonio. Amaya, thế là lại một lần ra tay khiêu khích Trần Anh Hùng.

Thừa dịp một lần phạt góc cơ hội, hắn đi đến Trần Anh Hùng bên người, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Làm sao? Ngươi tên hèn nhát này! Sợ ta sao? Gặp ta liền tránh một chút được xa xa! Bại tướng dưới tay, còn nói cái gì chính mình là so Messi đều lợi hại. . . A, thật sự là cười chết ta rồi!"

Hắn cảm thấy mình nói như vậy, hẳn là có thể triệt để kích giận Trần Anh Hùng.

Hắn thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như Trần Anh Hùng ra tay đụng phải chính mình. Dù là chỉ là "mo" như thế động tác, mặc kệ mo đến chỗ nào, chính mình cũng lập tức che mặt ngã xuống đất, làm thống khổ hình, trên mặt đất trở mình. . . Bảy cái cút!

Hắn cũng không tin chính mình cũng như thế, còn không thể đem Trần Anh Hùng cả xuống.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng chỉ là chuyển tới, hướng hắn mỉm cười: "A? Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Ngươi

Caldwell muốn thổ huyết, chính mình thật vất vả ấp ủ kỳ tình cảm. Nói lời nói này, nguyên lai người ta tất cả đều không nghe thấy!

Ngươi chơi ta đây, tiểu tử!

"Ta nói ngươi tên hèn nhát này! Hèn nhát! Bại tướng dưới tay ta! Lăn xa một chút đi! Đừng đứng tại phía trước ta! Cẩn thận ta để ngươi khóc về nhà hô mụ mụ!" Caldwell cơ hồ là đang gầm thét.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng nghiêng đầu: "Thật xin lỗi, vừa rồi quá ồn, ta không nghe rõ, ngươi có thể lặp lại lần nữa sao?"

Caldwell trên mặt cơ nhụcc hậu súc một chút, hắn cảm thấy mình đã muốn nhịn không được c hậu Trần Anh Hùng một bạt tai.

Nhưng cũng còn tốt hắn cấp tốc bình tĩnh lại. Ý thức được nếu như mình động thủ. Nên kết quả chính là mình!

Cái này hỗn đản! Mẹ nó! Hắn cố ý!

Hắn rốt cục ý thức được mình bị Trần Anh Hùng đùa nghịch, lần này nhưng là thật bị chơi xỏ!

Trần Anh Hùng thấy Caldwell phẫn nộ lại không cam lòng biểu lộ, liền biết hắn đã đoán được. Hắn ở trong lòng cười lạnh: Chỉ bằng ngươi nghĩ kích giận ta? Nhìn chúng ta ai chơi ai!

※※※

Caldwell kế hoạch tác chiến thất bại. Trần Anh Hùng cũng không có đi tìm hắn gây phiền phức, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm Antonio. Amaya đá.

Mà hắn các đồng đội cũng đều biết điểm này, cho nên mặc kệ là Bale vẫn là Suarez, đều có ý thức tìm Antonio. Amaya. Chính là muốn khiến cho hắn tiếp tục phạm lỗi.

Cái này cho Martinez ra một cái vấn đề khó khăn không nhỏ —— Antonio. Amaya đã bị Liverpool công kích tổ hợp đá đến hơi tìm không ra bắc, muốn đem hắn đổi lại sao? Thế nhưng là Antonio. Amaya mới bị thay đổi đi mười mấy phút, liền đổi kết quả lời nói. . . Cứ như vậy, chính mình thay người mục đích ở đâu? Còn lại thể năng chống đỡ hết nổi. Trên người có bài cầu thủ chẳng lẽ không đổi?

Nhưng nếu như nếu không đổi Antonio. Amaya đâu, đối phương theo dõi hắn điểm này đá, sớm muộn sẽ xảy ra vấn đề đó a!

※※※

Martin. O'Neill cũng phát hiện Trần Anh Hùng cùng những người khác làm như thế đạo lý. Hắn quay đầu xem tướng Martinez, phát hiện trước đó còn một bộ "Hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay" biểu lộ Martinez, đã nhíu mày.

Hắn cười.

Nhìn ngươi làm sao bây giờ!

Thay người đi!

Nhanh đổi đi, ngươi còn do dự cái gì?

※※※

Martinez do dự nửa ngày, rốt cục làm ra thay người quyết định —— hắn không thể bỏ mặc Antonio. Amaya cái này tuyến phòng ngự bên trên để lọt động một mực tồn tại hạ đi. Nếu như vậy, thua bóng là chuyện sớm hay muộn. Mặc dù hắn rõ đối phương mục đích làm như vậy, thế nhưng là hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có bị động theo sát đối phương bước đi đi.

Hắn hiện tại chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào thời gian trên người, hi vọng thời gian có thể nhanh lên một chút đi.

Bị đổi kết quả Antonio. Amaya lộ ra hết sức uể oải. Hắn chỉ ra sân mười mấy phút, liền bị thay đổi. Mà lại cũng không phải là bởi vì thụ thương. Hắn trên trận vụng về biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, hắn trong lòng mình cũng rõ ràng. Hắn hiện tại đến ước gì chính mình là bởi vì thụ thương mà bị thay đổi, thế nhưng là cứ như vậy mấy bước đường, hắn chẳng lẽ còn có thể uy cổ chân của mình hay sao?

Hắn cúi đầu, đã nhanh muốn hỏng mất, cảm thấy người quanh mình đều đang cười nhạo hắn, dùng chế nhạo ánh mắt nhìn hắn, ở sau lưng chỉ hắn khe khẽ tử ngữ.

"Ngươi nhìn tên ngu ngốc kia. . ."

"Thật sự là mất mặt a!"

"Đúng vậy a đúng a! Mới vừa lên tới mười mấy phút liền bị đổi đi xuống, hiển nhiên là bởi vì biểu hiện thực tế quá tệ!"

Thay đổi Antonio. Amaya thời điểm, Martinez nhìn thoáng qua thời gian, khoảng cách toàn trận đấu kết thúc còn có gần 30 phút. . . Hắn còn lại một cái thay người danh ngạch!

"A! Antonio. Amaya mới vừa vặn ra sân mười mấy phút, liền bị Martinez đổi xuống dưới! Hắn là thụ thương sao? Không, hắn là tại phòng thủ bên trong đã xuất hiện nhiều sai lầm, tại Liverpool cầu thủ thay nhau trùng kích vào, ta cảm thấy hắn có dấu hiệu hỏng mất. . . Martinez thay người hết sức kịp thời, thế nhưng là cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì hắn chỉ còn lại có một cái thay người danh ngạch, còn lại ba vị hậu vệ đều người đeo xòe ra thẻ vàng, mà lại thể lực cũng nhận khảo nghiệm nghiêm trọng!" Xướng ngôn viên cũng hết sức kinh ngạc.

Trên trận Trần Anh Hùng nhìn đối phương chạy tới cầu thủ, hắn cười —— các ngươi thật đúng là đổi a!

Trận đấu này thật có ý tứ, đối thủ này cũng thật có ý tứ!

Bất quá. . . Tốt, chơi đùa kết thúc, gia không cùng các ngươi chơi! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.