Chương  233: Dùng thế giới sóng phá kỷ lục! (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương  233: Dùng thế giới sóng phá kỷ lục! (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

. Trần Anh Hùng lúc trước liên tục trùng kích Antonio. Amaya, đúng là đang chơi, hắn tựa như nhìn xem Wigan Athletic châm đối cách làm của mình sẽ làm ra cái gì ứng đối biện pháp đến, nhìn bọn họ có phải hay không thực sự dám đem một cái mới lên trận mười mấy phút cầu thủ cho thay đổi đi.

Kết quả khiến cho hắn cảm thấy chơi vui, đối phương thực có can đảm đổi!

Nhìn xem Antonio. Amaya kết quả bộ dáng đi, Trần Anh Hùng cảm thấy mặc khác gần như đều muốn đi không được đường, lúc nào cũng có thể sẽ co quắp ngã trên mặt đất như thế.

Cái trò chơi này chơi rất vui, bất quá Trần Anh Hùng cũng không có hướng nhiệm vụ của mình. Hắn phải ghi bàn a, nếu như chơi như vậy đến toàn trận đấu kết thúc, chính mình còn một trái rất không vào, cái kia mình mới là bị đối phương cho chơi đâu, vẫn là cho chơi chết!

Hắn hiện tại phải nghiêm túc vào quả bóng.

Hắn đưa ánh mắt về phía Caldwell.

Ngươi nha không phải nói ta là bại tướng dưới tay ngươi, là hèn nhát là đồ hèn nhát sao?

A nha, vì không cho ngươi thất vọng, ta liền tới tìm ngươi tốt!

※※※

Bất quá đang tìm Caldwell phiền phức trước đó, Trần Anh Hùng còn có thời gian muốn giao cho cho mình đồng đội. Việc này liên quan hắn cùng trọng tài ở giữa đọ sức.

Trận đấu này Trần Anh Hùng nhưng thật là mệt. Không chỉ có muốn cùng mình tác chiến, muốn cùng kỷ lục tác chiến, cùng Wigan Athletic cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng tác chiến, còn muốn cùng sân nhà bóng mê tác chiến, cuối cùng, hắn vẫn phải cùng trọng tài chính tác chiến. . .

Bất quá hắn thích thú.

Liền thừa dịp Wigan Athletic lần này thay người cơ hội, hắn chạy tới đem chuyên môn phụ trách cho mình truyền vào trong bốn vị đồng đội hô đến cùng một chỗ, sau đó đem ý nghĩ của mình nói cho bọn hắn.

"Đều cho ngươi truyền loại kia bóng?" Bale hơi giật mình.

Trần Anh Hùng nói lên yêu cầu. Khiến cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Không chỉ là hắn, mấy vị khác đồng đội đều có cảm giác như vậy.

Không thể nói bọn hắn kém kiến thức, Trần Anh Hùng nói lên yêu cầu xác thực Ting để cho người ta kinh ngạc —— hắn khiến cho mọi người cho hắn truyền vào trong thời điểm. Tận lực truyền loại kia lại nhanh có hòa bóng. Loại này bóng tốc độ nhanh, lực lượng lớn, chuẩn xác tính thật không tốt nắm chắc, mà lại tiếp ứng cầu thủ cũng xử lý không tốt.

Bọn hắn lẽ ra đều nghĩ đến tận lực truyền có đường cong bóng. Không sai Trần Anh Hùng tại trước cửa tương đối tốt đoạt điểm.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà đưa ra yêu cầu như vậy. . .

"Không sai." Trần Anh Hùng gật gật đầu."Đối phương cùng quá gấp, các ngươi bóng hơi chậm một chút, ta liền muốn đi cùng bọn hắn nhục đọ sức, bọn hắn là không sợ phạm lỗi. Thế nhưng ta sợ phiền phức a. Chỗ lấy các ngươi liền cho ta truyền loại này bóng, tốc độ nhanh một chút, thế nhưng bọn hắn không phòng được a!"

"Nhưng ngươi cũng không dễ tiếp, Anh Hùng." Sanchez chỉ đi ra.

"Không có việc gì, tiếp không đến tính ta!"

Nhìn lấy Trần Anh Hùng tự tin như vậy tràn đầy bộ dáng, mọi người cũng không dễ lại nói cái gì, dù sao là Trần Anh Hùng muốn sáng tạo kỷ lục. Đầu. . Phát cũng không phải bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể đến giúp cái này một mức độ.

Hướng về phụ trách truyền vào trong các đồng đội nói rõ lí do xong về sau, Trần Anh Hùng lại chạy đi tìm Suarez, khiến cho hắn cùng mình đổi chỗ. Suarez đi đằng trước chịu lấy, chính mình rút về tới làm trước phong.

"Anh Hùng. Coi như ta đội lên đằng trước đi, ta cảm thấy bọn hắn cũng sẽ không quản ta à, hiện tại là ngươi cần phải ghi bàn, chúng ta bóng đều muốn truyền cho ngươi, ngươi rút lui đi ra, bọn hắn hậu vệ cũng sẽ cùng theo ngươi, không là của ta." Suarez cũng cảm thấy kỳ quái.

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ đối phương chỉ sẽ cùng theo chính mình. Hắn chỉ là muốn cho mình một cái có thể tại ở ngoài vùng cấm vận động cơ hội mà thôi. Nếu như mình vẫn là tiền đạo, nhất định phải chèn ép đối phương tuyến phòng ngự. Đội lên phía trước nhất đi, nhưng nếu như vậy hắn liền không cách nào đá vào cùng nửa đầu trận đấu cái kia chưa đi đến cơ hội như thế bóng. . .

"Đương nhiên. Ta chỉ là muốn tới một sút xinh đẹp thế giới ba thôi!"

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, Suarez nhịn không được liếc mắt.

Ngươi là muốn sáng tạo kỷ lục a, ngươi quản bóng này là thế nào vào, chỉ cần có thể vào là được. Ngươi bây giờ liên vào cũng còn không tiến vào đâu, liền bắt đầu nghĩ đến muốn dùng phương thức gì tới ghi bàn. . . Tự tin của ngươi cũng có quả hạn độ đi!

Mặc dù trong lòng đậu đen rau muống Trần Anh Hùng, Suarez vẫn là tiếp nhận Trần Anh Hùng đề nghị.

※※※

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, Trần Anh Hùng lại xuất hiện tại Caldwell trước mặt.

Caldwell thấy Trần Anh Hùng một lần nữa tìm tới chính mình, không phải cao hứng, mà là kinh ngạc.

Antonio. Amaya đã bị đổi xuống tràng, mới đi lên cuống bức vẽ tư. Bramble là thể lực dồi dào, cũng không có thẻ vàng gánh vác, hẳn là khiến cho cuống bức vẽ tư. Bramble tới phòng thủ Trần Anh Hùng a, mà không phải mình. . .

Cho nên lúc này hắn cũng không muốn dẫn tới Trần Anh Hùng chú ý, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng chính mình tìm tới cửa đến rồi!

Mẹ nó!

Caldwell kinh ngạc xong sau, rất nhanh liền hiểu Trần Anh Hùng tâm tư.

Hắn đây là tìm đến mình tính sổ!

Nghĩ rõ ràng về sau, Caldwell quyết định chắc chắn, lưu manh khí chất bạo phát đi ra.

Không phải liền là cứng đối cứng sao? Lão tử trên người có bài thì thế nào? Người ta đều khi dễ đến trên đầu ta tới, ta còn có thể lùi bước sao? !

Thật không hổ là đội trưởng, Caldwell tâm lý tố chất, cùng ý chí phẩm chất, chính là muốn so với hắn các đồng đội mạnh.

Caldwell dự định cùng Trần Anh Hùng cứng đối cứng.

Trần Anh Hùng lại không muốn cùng hắn làm nhiều dây dưa, bởi vì tại trên thân người này lãng phí quá nhiều thời gian, chỉ có thể nói rõ chính mình thất bại, nói rõ chính mình vô năng.

Caldwell bất luận là thân cao thể trọng, vẫn là tiếng tăm thực lực, đều so với chính mình kém một mảng lớn, Trần Anh Hùng phải thắng hắn hẳn là không có chút hồi hộp nào mới đúng. Nếu như bỏ ra quá nhiều thời gian, coi như cuối cùng chính mình đá vào bóng, mọi người cũng chỉ sẽ nói Caldwell ương ngạnh chống cự, thủ vững bao nhiêu thời gian, mà sẽ không xách hắn đánh bại Caldwell, bởi vì căn bản liền không đáng giá nhắc tới.

Trần Anh Hùng cũng không muốn để cho mình cùng hắn thi đấu biến thành ngày sau Caldwell một cái khoe khoang vốn liếng.

Hắn muốn đánh nhanh thắng nhanh, dùng lôi đình vạn quân thủ đoạn, lúc này mới có thể lộ ra ra bản thân so với đối phương cao minh lợi hại.

Mà lại cũng chỉ có như thế, mới có thể tiêu vừa mất chính mình đối Caldwell mối hận trong lòng.

Ngươi cũng khiêu khích ta nhiều lần như vậy, ta nếu như trả lại cho ngươi thời gian để ngươi biểu diễn chính mình ương ngạnh cùng bất khuất, cái kia ta chính là đồ ngốc!

※※※

Trọng tài chính Joseph chú ý tới, Liverpool tấn công phát sinh biến hóa, Trần Anh Hùng rút lui đến ở ngoài vùng cấm. Hắn các đồng đội cho truyền vào trong bóng cũng đều trở nên lại hòa lại nhanh, loại này truyền vào trong bóng khiến cho hắn nhìn quen mắt, nửa đầu trận đấu khiến cho Trần Anh Hùng đối với mình líu lo không ngừng oán trách không liền là một cái cơ hội như vậy sao?

Xem ra Trần Anh Hùng nói được thì làm được. Thật sự là phải ngay mặt vào quả dạng này bóng cho mình nhìn xem a. . .

Hắn chợt có chút mong đợi.

※※※

"Enrique tại đường biên dẫn bóng lao nhanh! A! Hắn bị Wigan Athletic Joe. Holt xúc lật ra! Bất quá tại hắn mất đi cân bằng trước đó, hắn đem quả bóng thọt cho Gareth. Bale! Trọng tài chính cũng không có thỏi còi! Hai tay của hắn lập tức, đi theo chạy về phía trước, phe công có lợi. Tiếp tục tranh tài!"

Xướng ngôn viên thanh âm chợt cao lên. Bởi vì quả bóng đã đến Gareth. Bale dưới chân, khoảng cách cầu môn vậy liền tới gần, nhìn Trần Anh Hùng có cơ hội hay không tới một sút, hoặc là tới một đầu đi!

Trần Anh Hùng lẽ ra tại hướng trong cấm khu chạy. Thấy Gareth. Bale cầm banh, lập tức quay người trở về chạy. Caldwell, cùng cuống bức vẽ tư. Bramble quả nhiên đều đi theo ra ngoài, căn bản không có quản tại trong cấm khu Suarez.

Suarez một người đứng cô đơn ở trong cấm khu, ngắm nhìn bốn phía, không có có người chú ý tới hắn.

Liền ngay Wigan Athletic thủ môn đều tại hô to: "Cẩn thận Anh Hùng! !"

"Uy!" Hắn căm tức nhìn Wigan Athletic thủ môn.

Bất quá Wigan Athletic thủ môn cũng không để ý tới hắn, chỉ là ngẩng đầu lên. Ánh mắt trông về phía xa, khẩn trương nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng.

"Mẹ nó. . ." Suarez bất đắc dĩ.

※※※

Gareth. Bale không có trực tiếp dưới ngọn nguồn, hắn dẫn bóng thời điểm ngẩng đầu nhìn trong khi liếc mắt đường, phát hiện Trần Anh Hùng chạy tới ở ngoài vùng cấm. Hắn liền biết Trần Anh Hùng là muốn làm gì.

Hắn nhớ kỹ Trần Anh Hùng nói với hắn, vội vàng lên chân truyền vào trong!

Lần này tận lực khống chế truyền vào trong cước pháp, quả bóng quả nhiên lại hòa lại nhanh bay về phía Trần Anh Hùng.

Bởi vì Trần Anh Hùng trước giờ quay người, hai quả hậu vệ trung tâm là thấy hắn quay người về sau mới theo sau, cho nên có thời gian kém, đem Trần Anh Hùng chạy tới bên ngoài đưa thời điểm, Caldwell cùng cuống bức vẽ tư. Bramble đều còn không có tụ hợp, cuống bức vẽ tư. Bramble dứt khoát liền từ bỏ đi phòng thủ Trần Anh Hùng. Dự định trực tiếp giải vây.

Bất quá hắn vươn đi ra chân cũng không có đụng phải quả bóng. . .

Quả bóng quá nhanh, mặc dù cao độ là đủ. Thế nhưng là hắn đánh giá thấp quả bóng tốc độ, bóng trực tiếp từ mũi chân của hắn trước trượt tới.

Đã chạy đến vị trí Trần Anh Hùng vung chân phải.

Caldwell lần nữa hướng hắn đánh tới.

Một màn này khiến cho không ít người đều sinh ra ảo giác —— ta làm sao giống như đã từng quen biết đâu này?

Đương nhiên giống như đã từng quen biết. Bởi vì nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng liền có một lần cùng cái này rất giống cơ hội, thế nhưng bị Caldwell đụng bay!

Lần này, tuyệt đối không thể lại không ra!

Trần Anh Hùng khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Caldwell, đang khí thế hùng hổ hướng chính mình vọt tới.

Bởi vì Caldwell tại phía bên phải của chính mình, hắn lại muốn dùng chân phải xạ môn, cho nên Trần Anh Hùng thậm chí cũng không có cách nào nghiêng người dùng thân thể để ngăn cản Caldwell trùng kích. Hắn chỉ có thể đoạt tại Caldwell trước đó bắn ra quả bóng.

Hắn thành công!

Ngay tại Caldwell lắp đặt thân thể của mình trước sát na, Trần Anh Hùng chân phải rắn rắn chắc chắc c hậu trúng quả bóng!

Bành

Quả bóng bay ra ngoài, theo sát lấy Caldwell trùng kích tới, cả người đều đụng phải chính mình.

Trần Anh Hùng mất đi cân bằng ngã xuống đất, nhưng hắn ánh mắt thủy chung đi theo quả bóng, hắn thấy quả bóng giống như lưu tinh như thế, xẹt qua không khí, thẳng đến cầu môn góc trái trên cùng mà đi!

Caldwell mặc dù người đụng phải Trần Anh Hùng, thế nhưng là hắn cũng hết sức quan tâm vấn đề này, hắn nghiêng đầu, dùng một loại hết sức khó chịu tư thế nhìn về phía quả bóng.

Trọng tài chính Joseph đem cái còi ngậm tại trong miệng, hai chân chuyển hướng đứng vững, thân thể hơi hơi trước dò xét, chuyên chú nhìn lấy quả bóng, đồng thời chuẩn bị tiếng còi, là môn bóng đâu vẫn là ghi bàn?

Martin. O'Neill cùng Martinez hai vị này huấn luyện viên trưởng cũng không nhịn được ngừng hô hấp, bọn hắn đều bản năng cảm giác được, đây có lẽ là quyết định thành bại một khắc, đến tột cùng Martinez nhọc lòng kinh doanh lên Wigan Athletic phòng tuyến có thể hay không hoàn thành sứ mạng của bọn hắn đâu này?

※※※

her

Tại trước mắt bao người, lại đem tất cả mọi người khẩu vị đều xâu sau khi thức dậy, bị Trần Anh Hùng bắn ra đi quả bóng gào thét lên đụng phải bóng lưới!

gl

Xướng ngôn viên thanh âm chưa từng có giống quả cầu này như thế kích động qua. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.