Chương  234: Wigan Athletic bại hoàn toàn! (Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Chương  234: Wigan Athletic bại hoàn toàn! (Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

. Đem quả bóng bay vào cầu môn thời điểm, trước máy truyền hình Liverpool bóng mê tất cả đều nhảy dựng lên.

"Vạn tuế! Anh Hùng! ! !"

Bọn hắn bạo phát ra to lớn tiếng rống.

Một màn này thật là khiến người huyết mạch sôi sục.

Tràn ngập lực lượng cảm giác sút xa, cùng độ khó cao lăng không c hậu sắc kết hợp lại, liền là như thế tinh sắc!

※※※

Mà tại Wigan Athletic sân bóng bên trong, những cái kia đi theo đội bóng tới làm khách Liverpool bóng mê càng đem thanh âm của bọn hắn rống đến lớn nhất, trong lúc nhất thời bọn hắn phảng phất trở thành chủ nhân nơi này.

Mà Wigan Athletic bóng mê chỉ có trầm mặc.

Thủ vững 66 phút đồng hồ, bọn hắn cầu môn cuối cùng cáo thất thủ!

Trần Anh Hùng bị Caldwell đụng té xuống đất, bất quá hắn thấy được quả bóng bay vào cầu môn một khắc này, nhưng thật là mỹ diệu!

Hắn không có lập tức từ dưới đất bò dậy tiến hành chúc mừng, mà là đối ngã ở bên cạnh hắn Caldwell nói: "Ngươi nghĩ kích giận ta? Đây chính là ra sân!"

Sau đó hắn mới đẩy ra đã ngây ngẩn cả người Caldwell, từ dưới đất nhảy lên một cái. Hướng về cho mình chuyền bóng Gareth. Bale chạy đi.

※※※

"Thế giới ba! Thế giới ba! Thế giới ba! ! ! Anh —— Hùng ——! ! !"

"Không còn có so cái này tốt hơn phá kỷ lục phương thức! Một sút ở ngoài vùng cấm lăng không c hậu sắc! ! Thế giới ba! Vì mới kỷ lục vẽ lên một cái trọn vẹn dấu chấm tròn! Trần Anh Hùng trở thành Giải Bóng Đá Anh sử thượng liên tục ghi bàn sân đấu nhiều nhất cầu thủ, mặc kệ là vượt mùa giải vẫn là một mùa giải, đều là! Liên tục 14 vòng!"

"Cứ việc tại Wigan Athletic sân nhà tao ngộ Wigan Athletic ương ngạnh chống cự. Mặc dù bọn hắn gặp rất nhiều phiền phức, thế nhưng là Trần Anh Hùng vẫn là hoàn thành nhiệm vụ của mình! Hắn lần nữa đã chứng minh mặc kệ gặp được vấn đề gì, hắn đều có năng lực giải quyết! Hắn là vô địch Anh Hùng! Hắn là không gì làm không được Anh Hùng!"

"Bóng này vào xinh đẹp! Thế giới ba a! Anh Hùng nửa đầu trận đấu đã từng có một cái cơ hội như vậy, bất quá khi đó bị Caldwell đụng bay, hắn quả bóng trực tiếp xạ lên trời. Lúc ấy Trần Anh Hùng đối với trọng tài chính chỉ thổi phạm lỗi không cho bài cách làm rất bất mãn. Thậm chí ở giữa sân lúc nghỉ ngơi còn tại tìm trọng tài lý luận. Nhưng bây giờ, hắn tại gần như giống nhau như đúc vị trí, dùng giống nhau như đúc biện pháp, đá vào giống nhau như đúc ghi bàn! Xinh đẹp Anh Hùng!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao kích động hô to.

※※※

Joseph thấy quả bóng bay vào cầu môn, hắn chợt lên một thân kích da u cục.

Sau đó hắn dùng hết khí lực thổi lên trong miệng cái còi. Đồng thời quay người đưa tay vung hướng về bên trong vòng.

Ghi bàn hữu hiệu!

Thổi xong cái còi, hắn quay đầu đi, thấy Trần Anh Hùng đã từ dưới đất bò dậy, sau đó giang hai cánh tay chạy hướng về phía cho hắn chuyền bóng Gareth. Bale.

Nhìn lấy Trần Anh Hùng lao nhanh bóng lưng, khóe miệng của hắn câu lên.

Hảo tiểu tử a, ngươi ngay mặt đánh mặt ta a!

Bất quá xem ở ghi bàn xinh đẹp như vậy phần bên trên, ta liền không cùng người so đo cái này!

※※※

Martinez thấy quả bóng bay vào cầu môn về sau, cũng không có tức giận đá bình nước. Cũng không có giận không kềm được nện huấn luyện viên tịch trần nhà, hắn chỉ là đứng tại chỗ.

Chợt hơi mệt mỏi.

Vắt hết óc nghĩ ra được biện pháp, chỉ giữ vững được 6 hơn mười phút, liền bị đối phương cho phá!

Hắn có loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

Trên sân bóng Wigan Athletic đám cầu thủ, tựa như là thi đấu kết thúc như thế, nhao nhao co quắp ngã trên mặt đất, hai tay ôm đầu. Không thể tin được. Không thể tiếp nhận hiện thực này.

Bọn hắn tất cả cố gắng, bao quát bản thân thôi miên, đều phải xây dựng ở "Không thua bóng" trên cơ sở. Một khi mất đi bóng, biện pháp gì đều vô dụng. Ngươi tiếp tục cố gắng, cũng bất quá là để cho mình chỉ thua một trái mà thôi.

Huống hồ trận đấu này bọn hắn là muốn cho Trần Anh Hùng không ghi bàn. Vấn đề là Trần Anh Hùng hiện tại ghi bàn, cố gắng như vậy cũng liền đã mất đi ý nghĩa.

Thuốc phiện dược hiệu đi qua, Wigan Athletic đội đám cầu thủ từ bản thân thôi miên "Ma thuật" bên trong về tới hiện thực, mới phát hiện hiện thực là tàn khốc như vậy. . . Bọn hắn hơi không tiếp thụ được.

Nhưng nhất định phải tiếp nhận!

Caldwell nằm trên mặt đất, hung thân kịch liệt phập phồng. Hắn cảm thấy mệt mỏi, rất mệt mỏi, vô cùng mệt mỏi.

Thất bại. . .

※※※

"Wigan Athletic đám cầu thủ tựa như là thua mất thi đấu như thế co quắp trên mặt đất. Kỳ thật bọn hắn đã hết sức cố gắng, đối mặt làm cho cả Premiership đều bó tay luống cuống Trần Anh Hùng, bọn hắn đã thành công phòng thủ hắn 6 hơn mười phút, cứ việc thủ đoạn khó coi. . . Nhưng hiệu quả rất tốt. Đây đã là bọn hắn có thể làm tới đến cực hạn. Cũng không phải là bọn hắn không cố gắng, cũng không phải bọn hắn phương pháp sai lầm. Thật sự là bọn hắn đối thủ quá cường đại. . ."

Xướng ngôn viên tại kích tình về sau nhớ tới còn muốn an ủi kẻ thất bại.

Mặc dù Wigan Athletic phạm lỗi chiến thuật hết sức để cho người ta khinh thường, thế nhưng người dù sao vẫn là ưa thích đồng tình kẻ yếu, cho nên nhìn thấy Wigan Athletic thất bại, bọn hắn vẫn phải nói vài câu. Nhưng nếu như Wigan Athletic thành công. . . Ân, nói không chắc bọn hắn lại phải mắng to Wigan Athletic cách làm là điếm ô quả bóng. . .

※※※

Martin. O'Neill hết sức hưng phấn. Anh Hùng vì đội bóng mở ra thắng lợi chi môn!

Đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Wigan Athletic liền không khả năng tiếp tục chết như vậy thủ đi xuống.

Cứ như vậy. Liverpool đem thu hoạch được càng nhiều cơ hội, lấy được thắng lợi cũng không có cái gì độ khó.

So với Trần Anh Hùng kỷ lục tới nói, kỳ thật hắn quan tâm hơn đội bóng thành tích.

※※※

Tại một lần nữa mở bóng thời điểm, hắn đứng ở chính giữa ngoài vòng tròn, nhìn về phía Wigan Athletic đội trưởng Caldwell.

Hai người ánh mắt tương đối.

Trần Anh Hùng rõ hắn khẳng định là đang nhìn chính mình, thế là vươn ngón tay cái, bay thẳng đến dưới chỉ.

Cùng ta chơi? Ngươi còn Nè N đây!

Caldwell tự nhiên thấy được Trần Anh Hùng cái này thủ thế. Hắn khiêu khích trước phía trước, lần này bị người khác ở trước mặt đá trở về, cũng không có cách nào.

Chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt. . .

※※※

Trần Anh Hùng rốt cục ghi bàn, khiến cho không ít hắn bóng mê nhẹ nhàng thở ra, cũng để bọn hắn hưng phấn, mới kỷ lục hoàn thành, cuối cùng là giải quyết xong một nỗi lòng.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cũng không có vì vậy mà xả hơi.

Wigan Athletic khiến cho hắn như thế khó chịu. Chính mình làm sao có thể chỉ có tiến một trái đâu này?

Đương nhiên là muốn càng nhiều càng tốt!

Lão tử còn phải ghi bàn!

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu cũng không lâu lắm, Gerrard sân sau chợt chuyền xa, cái này kỳ thật không tính là một lần đặc biệt tốt chuyền xa bóng, bởi vì quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng phía trước, mà lại khoảng cách Trần Anh Hùng còn rất xa.

Gerrard trực tiếp đem quả bóng đá phải Wigan Athletic tuyến phòng ngự sau lưng, nơi đó mặc dù có đại lượng lỗ hổng.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cũng cần chạy nước rút mới có thể tiếp vào bóng a.

Đấu tốc độ đó cũng không phải là Trần Anh Hùng am hiểu. . .

Đây là trùng hợp, lần này cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh người vẫn là Wigan Athletic hậu vệ trung tâm Caldwell!

Caldwell phía trước, Trần Anh Hùng ở phía sau, hai người cùng một chỗ đuổi hướng về phía quả bóng.

Lẽ ra Trần Anh Hùng là không có ý định đuổi đến. Bởi vì Gerrard chuyền bóng với hắn mà nói đúng là lớn, thế nhưng hắn quay người lại thấy được Caldwell, nội tâm tựa như là bị nhen lửa động cơ như thế, oanh một chút tràn đầy mênh mông động lực!

Hắn sải bước đuổi hướng về phía quả bóng.

Mà quay về đuổi Caldwell ngay từ đầu chỉ là ở vào chú ý cẩn thận, mới hồi trở lại đuổi. Thế nhưng là hắn vừa quay đầu lại, liền thấy Trần Anh Hùng sau lưng tự mình, thật bước nhanh chân đuổi tới!

Hắn lập tức liên tóc gáy đều dựng lên!

Cảm giác kia tựa như là một thân một mình trong rừng rậm bị gấu đen tại phía sau cái mông đuổi. . .

Nếu như không chạy nhanh lên, đó là một con đường chết!

Caldwell không ngừng quay đầu xác nhận chính mình cùng Trần Anh Hùng ở giữa vị trí quan hệ. Hắn hiện tại toàn bộ lực chú ý đều bỏ vào Trần Anh Hùng trên người, về phần quả bóng cái gì được, hắn cũng là không có để ý như vậy. . .

Trần Anh Hùng đuổi theo quả cầu này, mọi người là không coi trọng, bởi vì hắn đồng thời không am hiểu tốc độ.

Thế nhưng là rất nhanh mọi người phát hiện bọn hắn đều kém.

Trần Anh Hùng tại từng bước bức gần Caldwell, cũng tại bức gần quả bóng!

"Gặp quỷ! Hắn đang làm cái gì!" Martinez ở đây nhìn xuống đến Caldwell không ngừng quay đầu, lại không giải vây. Nhịn không được mắng lên.

Hắn là không biết. Caldwell ở vào Trần Anh Hùng cho hắn áp lực thật lớn phía dưới, đã đã mất đi tỉnh táo. Hắn hiện tại sợ quả bóng tại chính mình ở đây vứt bỏ. . .

Nhưng càng là lo lắng cái gì, liền càng ngày cái gì.

※※※

Caldwell lần nữa xác nhận chính mình cùng Trần Anh Hùng ở giữa vị trí quan hệ, phát hiện Trần Anh Hùng cũng không có siêu việt chính mình, vẫn là bị chính mình một mực cắm ở sau lưng.

Trong lòng của hắn an tâm một chút. Quả bóng liền ở phía trước của hắn, lanh lợi, nhìn hết sức an toàn.

Nhưng ngay lúc này, một đầu dài thối chợt từ phía sau xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn!

Caldwell giật mình!

Sau đó liền thấy quả bóng bị đầu kia dài thối nhất câu, từ trên đỉnh đầu chính mình câu tới!

※※※

"Anh Hùng!" Xướng ngôn viên kinh hô.

Đưa chân câu bóng người tự nhiên là Trần Anh Hùng. Caldwell hộ bóng còn tính là lợi hại, thành công phong bế Trần Anh Hùng vượt qua cơ hội.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cũng không phải nhất định phải siêu hắn, không phải liền là đoạt quả bóng sao? Gia có rất nhiều cơ hội!

Trần Anh Hùng trực tiếp dài thối nhất câu, liền đem quả bóng câu đến bên trong đi.

Caldwell phát hiện quả bóng bị Trần Anh Hùng câu sau khi trở về, liền vội vàng xoay người.

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng đang xông về phía trước, đi đón bóng.

Hai người đụng vào nhau!

Không có chút hồi hộp nào. Caldwell bay thẳng đến sau bay ra ngoài!

※※※

"Phạm lỗi!"

Nhìn trên đài Wigan Athletic bóng mê nhóm hô to.

Trọng tài chính lại tịnh không có để ý, hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, đây là hai bên năm mươi đối năm mươi cơ hội, chẳng qua là Caldwell thân thể cùng Trần Anh Hùng so ra kém quá xa. . . Cho nên hắn trực tiếp bay ra ngoài.

Tuyệt đối không phải Trần Anh Hùng phạm lỗi!

Cho nên hai tay của hắn lập tức duỗi về phía trước, cùng lúc đó đi theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ chạy về phía trước.

"Tấn công có lợi!"

Phá tan Caldwell về sau. Tại cũng không có người có thể ngăn cản Trần Anh Hùng.

Hắn lần nữa duỗi ra bản thân dài thối, đem trên không quả bóng hướng xuống giẫm mạnh. Ngừng bóng, thừa cơ đột nhập vùng cấm địa!

※※※

Caldwell chỉ cảm thấy mình vừa mới xoay người liền bị một cỗ xe tải nặng đụng giống như bay, hắn lui về ngã văng ra ngoài, bất quá hắn ánh mắt bởi vì quen tính còn đi theo Trần Anh Hùng. Hắn thấy Trần Anh Hùng phá tan hắn, sau đó sát nhập vào vùng cấm địa.

Sau đó Caldwell cái mông tiếp xúc đến mặt đất. Hắn phản ứng đầu tiên là giãy dụa lấy đứng lên tiếp tục đầu nhập phòng thủ.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng không có cho hắn cơ hội như vậy.

Tại giết vào vùng cấm địa về sau, đối mặt từng tại Liverpool đội thanh niên hiệu lực qua thủ môn Chris. Kirkland, hắn vung phải thối, không chút do dự một sút túi xạ!

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, sau đó bay về phía cầu môn sau điểm.

Kirkland phi thân nhào cứu, sử xuất bú sữa sức lực, cũng không thể ngăn lại quả bóng. Quả bóng nhẹ nhõm vòng qua mười ngón tay của hắn đóng, sát khuông cửa bay vào cầu môn. . .

"Lại vào một bóng!"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Xinh đẹp ghi bàn! Đây là hắn tố chất thân thể hoàn mỹ thể hiện!"

"gl! Anh Hùng! Lập cú đúp! Lập cú đúp! Hắn phá tan Caldwell! Tại áp đảo tính lực lượng ưu thế trước mặt, ngoan cường Wigan Athletic đội trưởng cũng chỉ có thể cam bái hạ phong!"

※※※

Đem quả bóng xoáy vào cầu môn thời điểm, Caldwell mới từ dưới đất bò dậy, ngẩng đầu một cái vừa vặn liền thấy quả bóng bay vào cầu môn một màn kia.

Sau đó hắn liền ngốc đứng ngay tại chỗ.

Triệt để thất bại!

Bại hoàn toàn!

※※※

Martinez đã triệt để chết lặng, nhìn trên đài tiếng người huyên náo, hắn lại không hề có động tĩnh gì. Đối với cái này thua bóng, hắn là có chuẩn bị tư tưởng, bởi vì hắn rõ đội bóng dựa vào chèo chống đồ vật đã tại Trần Anh Hùng va chạm dưới, ầm vang sụp đổ. Có cái thứ nhất thua bóng, cái thứ hai thua bóng còn xa sao?

Cuối cùng vẫn thất bại, chiến thuật của mình cũng không có phát huy tác dụng. Hoặc là nói nó đã từng là phát huy qua tác dụng, chỉ là không có có thể kéo dài đến toàn trận đấu kết thúc. . .

Hắn quay người đi trở về huấn luyện viên tịch.

Hắn muốn làm ra điểm cải biến.

※※※

Đá vào thứ hai bóng Trần Anh Hùng bỏ đi áo cầu thủ, chạy đến ngốc như gỗ kích Caldwell trước mặt thỏa thích biểu hiện ra chính mình cơ nhục.

Thế nhưng khiến cho hắn thất vọng là, Caldwell tựa như là người bù nhìn như thế, đối mặt hắn chế nhạo cùng khiêu khích không phản ứng chút nào. Cũng là hắn đồng đội, cái kia thủ môn Kirkland đi lên cho đội trưởng bênh vực kẻ yếu.

Trần Anh Hùng cũng cảm thấy đối mặt một cái không có bất kỳ phản ứng nào người chết, làm như vậy xác thực Ting không có ý nghĩa.

Cho nên hắn chạy đi đến, hướng về nhìn trên đài bóng mê nhóm biểu hiện ra chính mình cơ nhục cùng lực lượng. Tự nhiên hắn làm như vậy cũng đã nhận được sân nhà bóng mê nhóm hư thanh.

Không chỉ có là hư thanh, hắn còn chiếm được trọng tài chính Joseph đưa lên xòe ra thẻ vàng.

Trần Anh Hùng đối với cái này cũng là hào không dị nghị.

Mục đích của hắn đã đạt tới, xòe ra thẻ vàng làm một cái giá lớn, quả thực là không có ý nghĩa!

Hắn thậm chí không có lấy mắt nhìn thẳng một chút trọng tài chính, cùng trên tay hắn tấm kia thẻ vàng. . .

Nhìn lấy điềm nhiên như không có việc gì như thế chạy tới Trần Anh Hùng bóng lưng, Joseph lắc đầu.

Người này a. . . Thật sự là có cái tính. . . ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.