Chương  235: Anh Hùng y nguyên khó giải

Chương  235: Anh Hùng y nguyên khó giải

. Trần Anh Hùng lập cú đúp, trận đấu này cũng liền triệt để đã mất đi hồi hộp. . . com thay mới cứ việc Wigan Athletic tuyến phòng ngự bên trên tất cả đều có người có thẻ vàng, thế nhưng là Martinez cái thứ ba thay người danh ngạch vẫn là dùng tại tuyến tiền đạo bên trên. Hắn dùng có thể ghi bàn Sinclair thay đổi McManaman.

Ý đồ của hắn rất rõ ràng, tại còn lại 10 mấy phút bên trong, hắn Wigan Athletic muốn vì vinh dự cùng tôn nghiêm vào một trái!

Đúng vậy, vào một trái.

Trận đấu này vì ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn, Wigan Athletic đá đến nhưng đủ khó coi. Có thể tưởng tượng trận đấu này về sau, mọi người đối bọn hắn đánh giá sẽ không quá cao.

Hiện tại tất nhiên Trần Anh Hùng ghi bàn không có ngăn cản thành, như vậy Wigan Athletic đều không có lý do gì tiếp tục như thế bảo thủ đi xuống, hắn cũng không thể để đám cầu thủ gánh vác loại này bêu danh.

Vì cho Wigan Athletic chính danh, vì để cho bọn hắn không đến nỗi thua được quá khó nhìn.

Martinez cũng muốn tiến công.

Chỉ bất quá lúc này mới tấn công, tựa hồ chậm chút. . .

Liverpool là sẽ không cho bọn hắn cơ hội.

Wigan Athletic thực lực cũng không có cường đại đến ghi bàn là có thể ghi bàn cấp độ, Sinclair đi lên về sau hết sức cố gắng, thế nhưng khuyết thiếu cơ hội, dù sao Wigan Athletic đều bị Liverpool áp chế gần như cả trận đấu. Trước đó vì phòng thủ Trần Anh Hùng, bọn hắn chạy hết sức liều mạng, hiện tại tất cả đều không có tí sức lực nào. Nghĩ đánh nhau chết sống liều không nổi.

※※※

Một mực đến thi đấu kết thúc, Wigan Athletic đều không thể ghi bàn.

Bất quá Liverpool cũng không có ghi bàn, bọn hắn tại Trần Anh Hùng đá vào hai trái ghi bàn về sau, thả chậm tấn công tiết tấu.

Cuối cùng điểm số liền là 2: 0. Hai trái ghi bàn toàn bộ đến từ Trần Anh Hùng.

Thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng bị các phóng viên tại khu hỗn hợp cho ngăn lại, nhất định phải nghe hắn trận đấu này cảm tưởng.

Trận đấu này hắn đá vào hai quả cầu, đồng thời trở thành nước Anh quả bóng trong lịch sử, cái thứ nhất tại đỉnh cấp giải đấu bên trong cái thứ nhất liên tục 14 vòng thi đấu đều có ghi bàn cầu thủ.

"Đầu tiên chúc mừng, Anh Hùng, sáng tạo ra mới kỷ lục. Thế nhưng trận đấu này ghi bàn thẳng đến 6 hơn mười phút thời điểm mới đến, đây có phải hay không hết sức gian nan?"

"Khó?" Trần Anh Hùng nhún nhún vai, "Không có cảm thấy."

"Cái kia 6 hơn mười phút mới vào cái thứ nhất bóng. . ."

"Tất nhiên Wigan Athletic chuẩn bị lâu như vậy. Vì phòng thủ ta, liên tấn công cũng không cần, ta làm sao cũng phải biểu hiện ra một ít thành ý tới cùng bọn họ chơi đùa a? Vì không để bọn hắn quá thất vọng, ta quyết định hi sinh bản thân, cùng bọn họ chơi đùa."

Các phóng viên nghe được Trần Anh Hùng như thế, nhịn không được ở trong lòng oán thầm: "Hơn nửa hiệp biểu hiện mọi người chúng ta đều nhìn ở trong mắt!"

Bất quá bây giờ Trần Anh Hùng là đắc ý nhất người kia, mọi người cũng không dễ ở thời điểm này sờ hắn rủi ro, cũng chỉ có thể theo hắn. ( vạn/  vạn/  vạn. . com/o/m %%)

Nhưng bọn họ cũng đều biết. Trần Anh Hùng vừa rồi một phen sau khi đi ra, khẳng định sẽ để cho Wigan Athletic trên dưới nổi trận lôi đình —— cái này hoàn toàn là tại uy vừa thi đấu người trên vết thương xát muối!

Trên thực tế cũng xác thực như thế —— cũng không phải hết thảy phóng viên đều không có dũng khí đi ra phản bác Trần Anh Hùng. Dù sao ở đây còn có Wigan bên này truyền thông nha.

Liền có một vị Wigan hợp lý phóng viên đang nghe Trần Anh Hùng như thế dõng dạc trợn tròn mắt mù lời nói về sau, nhịn không được bất mãn trong lòng, biểu diễn đâm kích Trần Anh Hùng.

"Như vậy có thể nói chuyện tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó cùng đang làm nhiệm vụ trọng tài chính trao đổi thứ gì sao?"

Vị phóng viên này vấn đề một hỏi ra, tất cả mọi người không nhìn Trần Anh Hùng, mà quay đầu nhìn hắn. Nguyên nhân vì tất cả mọi người nghe lời này ngữ ở giữa mùi thuốc súng.

Cái này nhất định là Wigan bản địa phóng viên!

Có phóng viên ở trong lòng suy đoán.

Vị phóng viên này hỏi vấn đề chính là đang nhắc nhở Trần Anh Hùng —— nửa đầu trận đấu kết thúc lúc chật vật dạng, mọi người chúng ta thế nhưng là đều nhìn ở trong mắt. Có ý tốt chính mình là dễ dàng bồi Wigan Athletic chơi sao? Chính mình trước đó bị Wigan Athletic đông kết. Liền lời nói thật thực, không mất mặt!

Nhưng bây giờ lại nhất định phải giả bộ như vậy bức, cái kia anh em ta cũng không để ý ở trong rút mặt!

Trần Anh Hùng tự nhiên cũng đã hiểu vị này Wigan phóng viên lời nói bên trong có lời.

Nhưng hắn đồng thời không có tức giận, mà là cười hắc hắc: "Há, cái này. Ta cùng hắn thảo luận một chút hơn nửa hiệp cái kia xử phạt, ta cho rằng Caldwell quấy nhiễu ta tất ghi bàn, cho nên hẳn là cho thẻ đỏ, tối thiểu nhất cũng phải cấp xòe ra thẻ vàng. Thế nhưng là trọng tài chính không cho là như vậy, hắn cho rằng đây không phải một cái tất ghi bàn ta lại ở nửa hiệp sau chứng minh cho hắn nhìn! Về phần nửa hiệp sau xảy ra chuyện gì, cũng không cần suy đoán, mọi người đều thấy được, đúng không?"

Lời này vừa nói ra, đám người xôn xao!

Bọn hắn xác thực cảm thấy Trần Anh Hùng nửa hiệp sau cái kia ghi bàn cùng hơn nửa hiệp lần kia cơ hội hết sức tương tự, giống như đã từng quen biết.

Thế nhưng là không nghĩ tới nguyên nhân chân chính lại là cái này!

Nếu thật là bởi vì cái này, như vậy Trần Anh Hùng coi như quá lợi hại! Hắn liền có chút giống như là lúc trước Nike công ty quay chụp một cái quảng cáo. Ronaldinho liên tục nhiều lần dùng cùng một quả bóng đá đánh trúng khung thành xà ngang, cả trong cả quá trình quả bóng đều không có rơi qua, một mạch mà thành.

Quảng cáo có thể làm giả, thế nhưng thi đấu không tạo được nghỉ ngơi!

Hắn vậy mà có thể chỉ định ghi bàn phương thức, đem độ khó to lớn như thế trực tiếp lăng không co vào sút coi như ăn cơm. Dễ dàng như thế làm ra "Tất vào" hứa hẹn!

Đây thật là quá kinh người!

Liền ngay cái kia Wigan phóng viên cũng đều ngây ngẩn cả người.

Trần Anh Hùng không tiếp tục để ý bọn hắn, bỏ xuống một đám trợn mắt hốc mồm các phóng viên. Chính mình nghênh ngang rời đi.

Đem các phóng viên kịp phản ứng thời điểm, đã tìm không thấy Trần Anh Hùng người.

Vị kia đặt câu hỏi uy vừa phóng viên cũng mới phản ứng được, hừ một tiếng: "Có gì đặc biệt hơn người nha. Khoác lác ai cũng sẽ! Mắt mù lời nói cũng không phải một lần hai lần!"

Hắn đạt được không ít Wigan bản địa phóng viên duy trì, liền ngay không ít còn lại phóng viên cũng đều bán tín bán nghi.

Trần Anh Hùng nói dối là có tiền khoa, hắn thường thường nghiêm trang một ít hết sức không rời đầu. Cho nên hắn lời không thể tin hoàn toàn.

Không thể hắn cái gì, liền tin cái gì. Hắn đây chỉ là lời nói của một bên, khuyết thiếu chứng cứ. . .

Bên cạnh có người chợt: "Có phải là thật hay không được nói dối, đi hỏi một chút trọng tài chính không phải tốt sao?"

Một đám người hai mắt tỏa sáng: Đúng thế! Trần Anh Hùng phải chăng láo. Mọi người đi trọng tài chính liền tốt.

※※※

Các phóng viên chạy đi tìm trọng tài chính. Trần Anh Hùng thì tại trong phòng thay quần áo nhận lấy các đồng đội "Cúng bái" hoan nghênh.

Khi hắn đẩy cửa tiến vào thời điểm, trong phòng thay quần áo các đồng đội tại Suarez dẫn đầu dưới, làm ba lần hai tay thế hoà không phân thắng bại cao quá đỉnh đầu, sau đó cúi đầu cúng bái động tác.

Liền liên đội trưởng Gerrard đều ở trong đó.

Sau đó mọi người cười ha ha một tiếng, tiến lên đem Trần Anh Hùng vây ở trung ương.

"Mời khách! Mời khách! Mời khách! Mời khách!"

Bọn hắn hô to đều nhịp khẩu hiệu, đây mới là bọn hắn vừa rồi đối Trần Anh Hùng quỳ bái lý do. . .

Trần Anh Hùng cười.

"Nhóm đám hỗn đản này. . . Tốt, ta mời!"

"Anh Hùng vạn tuế!" Một đám người tựa như là bóng giống như mê bạo phát ra tiếng hoan hô.

※※※

Martinez đang buổi họp báo bên trên tiếp nhận các ký giả thay nhau oanh tạc.

Hắn đoán không sai, Wigan Athletic thua mất thi đấu, còn không thể ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn. Có thể nói thất bại hết sức triệt để, một hạng nhiệm vụ đều không có hoàn thành.

Không chỉ có như thế, ở đây trên mặt còn cực kỳ khó coi. Fans hâm mộ bóng đá đã không có hưởng thụ được đẹp kết quả tốt, cũng không có hưởng thụ được mỹ diệu quá trình. Mọi người hiển nhiên sẽ rất khó chịu. Đây hết thảy, thân là đội bóng huấn luyện viên trưởng, Martinez có nghĩa vụ, cũng nhất định phải cho ra một cái pháp tới.

"Không có gì tốt, thua bóng trách nhiệm tại ta. . . Thế nhưng ta không cho là chúng ta thua khó coi. Ta vì mình cầu thủ thấy kiêu ngạo cùng tự hào. Bọn hắn là dũng cảm chiến sĩ. Chúng ta vì đánh bại địch nhân làm ra tất cả cố gắng, hao hết chút sức lực cuối cùng, chúng ta mặc dù thua mất thi đấu, thế nhưng tuy bại nhưng vinh! Tối thiểu nhất chúng ta so với cái kia chỉ biết là tại trên miệng mà thôi người có dũng khí!"

Martinez tự nhiên là lực Ting chính mình cầu thủ, đây cũng là hắn sở dĩ có thể tại trong phòng thay quần áo thu hoạch được lớn như vậy ủng hộ nguyên nhân.

"Chiến thuật của ta. . . Ta không cho rằng có vấn đề gì. Đối mặt Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ, một số thời khắc liền là cần hi sinh nhiều thứ hơn, nếu như chúng ta không làm như vậy. Ta dám chúng ta liên hai mươi phút đều kiên trì không đến. Đội bóng có thể kiên trì 6 hơn mười phút mới thua bóng. Ta đã rất hài lòng. . ."

Có phóng viên liền hỏi: "Như vậy xin hỏi chiến thuật phải chăng có thể cho còn lại đội bóng một ít gợi mở đâu này?"

Hiện tại đang cho nước Anh, thậm chí toàn bộ châu Âu, quan tâm nhất liền là như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng cái vấn đề này. Wigan Athletic tại đối mặt một cái tràn đầy đấu chí Trần Anh Hùng lúc, y nguyên giữ vững được 6 hơn mười phút, đây quả thật là xem như rất đáng gờm rồi. . . Có lẽ chiến thuật của hắn có thể cho còn lại đội bóng cung cấp linh cảm đâu này? Có lẽ Wigan Athletic thất bại nguyên nhân thật không phải là chiến thuật, mà là đội bóng thực lực tổng hợp đâu này? Wigan Athletic xác thực yếu một chút, nếu như là đổi lại Manchester City dạng này đội bóng, tới chấp hành cái này chiến thuật, có thể hay không hiệu quả tốt hơn?

Martinez lắc đầu."Không, không có bất kỳ cái gì tham khảo ý nghĩa. Ta qua, bộ này chiến thuật cần hi sinh rất nhiều thứ. Mọi người đều thấy được, vì có thể ngăn chặn Trần Anh Hùng, ta không để cho đội ngũ chúng ta bên trong số một cây săn bàn Sinclair ra sân. Tại Trần Anh Hùng đá vào cái thứ nhất bóng trước đó, Wigan Athletic một lần sút không có cửa đâu. Ta không tin sẽ có còn lại đội bóng sẽ triệt để như vậy hi sinh chính mình tấn công, liền vì giữ vững chính mình khung thành. Không cho Anh Hùng ghi bàn. Mà lại chúng ta đối Anh Hùng phòng thủ nghiêm mật như vậy, lại đối với những khác Liverpool cầu thủ thả vô cùng rộng. Vì cái gì chúng ta dám làm như thế? Bởi vì trận đấu này có tính đặc thù, là Trần Anh Hùng nhất định phải ghi bàn thi đấu, về phần còn lại Liverpool cầu thủ, chúng ta tin tưởng bọn họ sẽ liều mạng cho Trần Anh Hùng sáng tạo cơ hội. Lại sẽ không quá để ý chính mình phải chăng ghi bàn. Như thế chúng ta mới có thể thả bọn họ, mà chuyên môn phòng Trần Anh Hùng. . . Thế nhưng còn lại thi đấu. Nhóm sẽ không còn có cơ hội như vậy. Ta làm như vậy cũng không phải là vì mở rộng một loại ngăn chặn Trần Anh Hùng chiến thuật, ta chỉ là đơn thuần không muốn để cho hắn sát chúng ta Wigan Athletic thi thể sáng tạo mới kỷ lục. . . Thế nhưng hết sức đáng tiếc, ta thất bại. Được làm vua thua làm giặc, cái này không có gì tốt. Thua liền là thua, Trần Anh Hùng thực lực quá cường đại, đã xa vượt ra khỏi chúng ta, mọi người không phải một cái thế giới, không có cách nào so. Thế nhưng ta đội bóng còn có thể kiên trì 6 hơn mười phút, ta lần nữa vì bọn họ thấy tự hào!"

Xong sau Martinez liền rời đi buổi họp báo hiện trường.

Lưu lại một bầy phóng viên rơi vào trầm tư.

Lẽ ra tất cả mọi người coi là thấy được hi vọng, nào nghĩ tới chờ đến chính là vào đầu một chậu nước lạnh.

Không lẽ nào cái kia anh hùng, thật cứ như vậy vô địch sao?

Buổi họp báo không khí hiện trường chợt trở nên hơi ngưng trọng lên.

Wigan Athletic không biết xấu hổ như vậy chiến thuật đều không giải quyết được Trần Anh Hùng, như vậy còn có biện pháp nào có thể cho hắn dừng lại bước chân tiến tới đâu này? ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.