Chương  236: Còn có người so Anh Hùng lợi hại hơn

Chương  236: Còn có người so Anh Hùng lợi hại hơn

. Ngày thứ hai tại truyền thông bên trên như ong vỡ tổ có quan hệ Trần Anh Hùng phá kỷ lục trong báo cáo, đang làm nhiệm vụ trọng tài chính Joseph nâng lên một khúc nhạc đệm hết sức có ý tứ.

"Đúng vậy, hắn đúng là đối với ta như vậy. Hắn hắn ai đá vào một cái giống nhau như đúc ghi bàn, hướng về ta chứng minh ta hơn nửa hiệp xử phạt là sai lầm. . . Sau đó hắn liền thật đá vào một cái dạng này bóng. Ta thật bị hù dọa, may mà ta còn nhớ rõ biểu thị ghi bàn hữu hiệu còi huýt cùng thủ thế là cái gì. . ."

Từ đang làm nhiệm vụ trọng tài chính bên này, các truyền thông đều xác nhận Trần Anh Hùng lời nói không phải đang nói láo, mà là chuyện thật.

Cái này càng sâu hơn mọi người đối với Trần Anh Hùng "Kính sợ" . . .

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Liverpool bản địa thân Liverpool truyền thông, còn lại truyền thông trên cơ bản đều là tiếng kêu than dậy khắp trời đất tình huống.

Tất cả mọi người nhao nhao bi quan biểu thị, nghĩ đánh bại Trần Anh Hùng, gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Dạng này Trần Anh Hùng quá cường đại.

Mọi người thói quen một người kẻ địch mạnh mẽ nhất không là người khác, mà là mình. Như vậy Trần Anh Hùng liền dùng hành động thực tế đã chứng minh hắn đầy đủ có thể đánh bại chính mình.

Trước đó nước Anh đỉnh cấp giải đấu liên tục ghi bàn kỷ lục chính là do bản thân hắn bảo trì, liên tục mười ba vòng thi đấu đều có ghi bàn. Hiện tại hắn chính mình siêu việt chính mình, phá vỡ cái kỷ lục này, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới kỷ lục.

Cái này minh cái gì? Minh liền ngay đi qua hắn đều không thể ngăn cản hiện tại cho hắn.

Hắn thật sự là một cái đã đột phá chân trời quái vật!

Đối mặt như thế một cái Trần Anh Hùng, các truyền thông nhao nhao ai thán, hay là có một ngày Trần Anh Hùng trạng thái không còn thời điểm, vấn đề này bất định còn có thể bên trên ảnh hưởng thế giới niên kỉ độ thập đại tin tức bảng xếp hạng. . .

※※※

Trần Anh Hùng cũng thật cao hứng, bởi vì hắn hoàn thành nhiệm vụ, lấy được nhiệm vụ ban thưởng, đồng thời khoảng cách cuối cùng hoàn thành cái kia hệ liệt nhiệm vụ cũng càng ngày càng gần.

Trước đó đã thật lâu đều không quan tâm truyền thông cái gì cho hắn cũng bắt đầu chủ động lưu ý khởi truyền thông đối với hắn chuyện này đánh giá.

Không ra hắn sở liệu. Gần như đều là thiên về một bên thổi phồng cùng tán dương, còn có sợ hãi thán phục.

Nhìn lấy những cái kia buồn nôn dùng từ, Trần Anh Hùng lại không có chút nào cảm giác được ngại, tương phản hắn rất được lợi.

Các truyền thông đem hắn thổi thành hiện nay thế giới bóng đá đệ nhất nhân, hắn cũng xúc động thụ chi.

Lần này, hắn đầu ngọn gió đè lên Messi cùng Cristiano. Ronaldo hai người. Nghiêm chỉnh nhưng đã là thế giới bóng đá lão đại.

Hắn hết sức thoải mái.

Bất quá khi hắn thấy một nhà Đức truyền thông lúc báo danh, hắn sảng khoái độ bị giảm đi.

". . . Anh Hùng đúng là hiện nay giới đá banh một thiên tài, ghi bàn đối với hắn tới đã là bình thường như ăn cơm, các truyền thông cũng học xong đối với hắn ghi bàn giữ vững tỉnh táo. Thế nhưng gần nhất hắn tại nước Anh giới đá banh triển hiện ra năng lực, vẫn là để toàn bộ nước Anh đều vị trí chấn kinh —— hắn tại liên tục 14 vòng thi đấu bên trong đều có ghi bàn! Nhất cử phá vỡ từ bản thân hắn bảo trì liên tục mười ba vòng thi đấu đều có ghi bàn kỷ lục. Mà lại hắn cái này liên tục 14 vòng cũng đều là tại đơn nhất mùa giải bên trong hoàn thành, không giống trước đó kỷ lục là vượt mùa giải. Đây là tương đương không tầm thường thành tựu. Khoảng cách 'Máy bay ném bom' đóng Đức. Muller sáng tạo ngũ đại giải đấu liên tục ghi bàn kỷ lục cũng cách chỉ một bước. . ."

Cái gì?

Nhìn đến đây, Trần Anh Hùng sửng sốt một chút.

Tại lão tử liên tục 14 vòng ghi bàn ghi chép bên trên lại còn có càng ngưu bức kỷ lục?

Hắn thật là không nghĩ tới. Hắn trước kia vẫn luôn cho rằng liên tục 14 vòng thi đấu ghi bàn, đã là hết sức không tầm thường thành tựu, cũng là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Nào nghĩ tới lại còn có người so với hắn lợi hại hơn!

Trần Anh Hùng lập tức liền cảm thấy mình cao hứng có chút sớm. Đều không là lợi hại nhất. Có cái gì giá trị phải cao hứng đây này?

Không được! Ta không thể cho phép có người tại ta phía trên! Ta muốn làm đệ nhất! Không chỉ là Premiership thứ nhất, còn muốn làm châu Âu đệ nhất! Lịch sử đệ nhất!

Bất quá cái này tin tức bên trên cũng không có đá phải đóng Đức. Muller sáng tạo kỷ lục đến tột cùng là bao nhiêu trận.

Hắn cũng lười đi thăm dò, dứt khoát trực tiếp gọi điện thoại đến hỏi Dracula.

Dracula nghe rõ Trần Anh Hùng ý đồ đến về sau, cười: "Nhưng đây không phải nhiệm vụ yêu cầu, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng không quan trọng: "Có phải hay không nhiệm vụ không có quan hệ. Cái này cùng nhiệm vụ yêu cầu không quan hệ, ta chỉ là không muốn ngày sau lật xem kỷ lục thời điểm phát hiện mình mặt trên còn có một người. . . Cảm giác này rất khó chịu!"

"Đây chính là bóng đá Đức. Thậm chí châu Âu quả bóng truyền kỳ. Gần so với truyền kỳ kém từng bước mà thôi, cũng không tệ "

"Không, ta muốn so truyền kỳ mạnh từng bước!"

Trần Anh Hùng chém đinh chặt sắt hồi đáp.

"Tốt a. Ta liền biết. . ." Dracula nhẹ gật đầu, "Đóng Đức. Muller kỷ lục là 16 vòng thi đấu liên tục ghi bàn, tổng cộng đá vào hai mươi ba bóng. Từ 1970 năm ba tháng phần đến tháng chín, cũng là vượt mùa giải."

Trần Anh Hùng rất hài lòng: "Như thế ta chỉ cần có thể vượt qua hắn, là có thể thành là thứ nhất quả một mùa giải hoàn thành cái này một hành động vĩ đại người?"

"Đúng vậy, Anh Hùng. Là hàng thật giá thật người thứ nhất."

"Tốt! Ta đây liền hướng cái mục tiêu này cố gắng, không phải liền là ba trận bóng mà!"

※※※

Trần Anh Hùng bắt đầu cố gắng hướng phía chính mình liên tục 17 trận giải đấu đều có ghi bàn mục tiêu phấn đấu.

Cái thứ nhất chướng ngại vật là Chelsea.

Hơn nửa mùa giải, Trần Anh Hùng bởi vì bị thẻ đỏ ngừng thi đấu, hắn không thể tham gia sân khách đá Chelsea trận đấu kia, kết quả dẫn đến chính mình đội bóng tại sân khách 0: 1 bại bởi Chelsea.

Mùa giải này cho đến bây giờ, Liverpool cũng chỉ thua một trận đấu, liền là bại bởi Chelsea.

Cho nên trận đấu này, Liverpool là nhất định phải thắng. Vạn nhất bị Chelsea thắng, vậy coi như là bị song sát, đối với Liverpool đến, cái này là không thể tiếp nhận.

Trần Anh Hùng tại thi đấu trước liền phóng ra hào ngôn, công bố muốn tại trận đấu này bên trong đem hơn nửa mùa giải chính mình chỗ không có tham gia cái kia phần cùng tính một lượt bên trên.

Mọi người nhao nhao biểu thị Chelsea lần này xem ra là dữ nhiều lành ít.

Chelsea huấn luyện viên trưởng Advocaat biểu thị ra trầm mặc.

Đối tại đệ tử của mình, hắn đã từng hiểu rõ nhiều nhất, thế nhưng hiện tại cái này Trần Anh Hùng, cũng đã vượt ra khỏi hắn giải phạm trù.

Hắn chỉ biết là Trần Anh Hùng so trước kia càng cường đại, không còn là cái kia tại St. Petersburg Zenit què chân bước đi người, hắn trở nên càng thêm toàn năng, cũng càng khủng bố hơn.

Muốn phòng kèm hắn khả năng không lớn.

Cho nên Advocaat lực chú ý căn bản không ở trên đây, hắn suy tính là ghi bàn. Mặc dù chúng ta không thắng được Trần Anh Hùng. Thế nhưng là chúng ta có khả năng thắng Liverpool. Liverpool có Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng rất lợi hại, nhưng Liverpool không phải 11 quả Trần Anh Hùng tạo thành, luôn luôn có nhược điểm.

Advocaat nghiên cứu qua Liverpool sân khách đối Arsenal thi đấu thu hình lại.

Mặc dù bây giờ mọi người cũng đang thảo luận Martinez Wigan Athletic đối phó Trần Anh Hùng chiến thuật, thế nhưng Advocaat cho rằng thứ này không hề giá trị tham khảo.

Cũng là Arsenal chiến thuật đáng giá xem xét.

Bởi vì Wenger tìm được Liverpool lỗ thủng, đồng thời mọi người lợi dụng.

Chỉ là trận đấu kia Trần Anh Hùng trạng thái quá tốt rồi. Mà lại Van Persie biểu hiện xuất sắc rõ ràng kích lên Trần Anh Hùng đấu chí —— điểm này những người khác chưa hẳn rõ ràng, Advocaat xác thực hiểu rất rõ. Hắn rõ Trần Anh Hùng là một cái gì bộ dáng người, đó thật là một cái gặp mạnh thì mạnh người, Van Persie biểu hiện tốt, tự nhiên sẽ kích khởi trong lòng của hắn đấu chí. Khiến cho hắn bộc phát ra năng lượng lớn hơn tới.

Có thể Arsenal tại sân nhà bại bởi Chelsea, thật là thành cũng Van Persie, bại cũng Van Persie.

Kích giận Trần Anh Hùng là tuyệt đối không có kết cục tốt.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền rất rõ ràng điểm này.

Nhìn xem Wigan Athletic đi, cái kia chính là điển hình thất bại ví dụ.

Nếu như chỉ là sử dụng phạm lỗi chiến thuật, thế nhưng không kích giận Trần Anh Hùng. Có lẽ sẽ khiến cho Trần Anh Hùng lửa giận đốt cháy chính mình. Chỉ khi nào đối thủ nhóm ý đồ kích giận Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng cái kia đầy ngập lửa giận tìm không thấy phát tiết tình huống liền cũng tìm được làm dịu, bởi vì hắn rốt cuộc tìm được một cái có thể cho chính mình thật tốt phát tiết một phen đối tượng, lửa giận trong lồng ngực đổ xuống mà ra, liền không phải là đối thủ có thể chống cự được. . .

Bởi vậy hắn đặc biệt điệu thấp, hắn thậm chí khiến cho đội bóng cũng không cho phép đối Trần Anh Hùng bất luận cái gì ngôn luận làm ra đáp lại.

Mặc kệ hắn cái gì. Mọi người coi như là không khí như thế.

Quả bóng là dựa vào chân lời nói, không phải miệng cũng phải ở trong trận đấu xem hư thực.

Cho nên trận đấu này trước đó, Chelsea phương diện xác thực Ting trầm mặc.

Trần Anh Hùng gặp sự khiêu khích của chính mình không có đưa đến tác dụng

※※※

Ngày một tháng hai, giải đấu thứ hai mươi bốn vòng cuối cùng một trận đấu, cũng coi là lượt này tiêu điểm chiến dịch, Liverpool sân nhà nghênh chiến Chelsea thi đấu mở ra đại mạc.

Trận đấu này Chelsea thái độ khác thường không có ở sân khách bảo thủ, mà là trực tiếp tấn công.

Bọn hắn từ thi đấu ngay từ đầu liền hướng về Liverpool khung thành phát động thế công.

Điểm này hơi vượt quá Liverpool đoán trước.

Trong khoảng thời gian này Liverpool quá xuôi gió xuôi nước, tại 1: 1 bị Fulham cầm hòa về sau, Liverpool đã liên tục 9 trận đấu thắng lợi.

Bên trên vòng thi đấu, Wigan Athletic đều làm như vậy, y nguyên không cách nào ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn, cùng Liverpool chiến thắng. Cái này khiến Liverpool đám cầu thủ cảm giác đến bọn hắn đã trải qua vô địch thiên hạ.

Trong lúc nhất thời Liverpool khung thành hơi thần hồn nát thần tính, khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhìn chính là trong lòng run sợ.

Chelsea tấn công cũng không phải mù quáng tấn công. Muốn ghi bàn, vẫn là muốn giảng cứu phương thức phương pháp.

Dick. Advocaat rõ Liverpool vấn đề ở đâu. Sự tiến công của bọn họ đội hình đã là trước mắt Premiership bên trong cường đại nhất, Trần Anh Hùng, Suarez, Sanchez, Gareth. Bale bốn người tạo thành tấn công tổ hợp, khiến cho Liverpool tại mùa giải này đã đá vào 70 quả bóng, xa xa dẫn trước còn lại đội bóng.

Thế nhưng là bọn hắn phòng thủ cũng không coi là tốt.

Như thế, có lẽ có rất nhiều người sẽ châm biếm Advocaat. Bởi vì Liverpool mùa giải này mới mất đi hai mươi trái bóng, là toàn bộ Premiership thứ ba thiếu đội bóng, thành tích như vậy sao có thể xem như phòng thủ không tốt đâu này?

Nhưng Advocaat nghiên cứu phát hiện, Liverpool phòng thủ nhưng thật ra là có ngận nghiêm trọng tai họa ngầm.

Cái này tai hoạ ngầm đồng thời không phải là bởi vì a nghiên cứu thụ thương mới xuất hiện, tại a nghiên cứu thụ thương trước đó, liền đã tồn tại.

Bọn hắn tuyến phòng ngự là hai quả thân hình cao lớn hậu vệ trung tâm, phòng bóng bổng không có vấn đề, thế nhưng phòng thân sau bóng liền có vấn đề, bởi vì bọn hắn quay người quá chậm. . . Đây là trí mạng.

Nhưng vì cái gì không có đối thủ có thể lợi dụng đâu này?

Có được dạng này nhược điểm trí mạng, lại như cũ chỉ mất đi hai mươi trái bóng, cái này bất quá đi!

Nguyên nhân vẫn là tại Liverpool tấn công bên trên. Liverpool tấn công quá cường đại, lại thêm bọn hắn đoạt công chiến thuật, đại bộ phận lúc bọn hắn đè ép đúng, rất nhanh liền ghi bàn dẫn trước. Mà đối thủ thì khiếp sợ Trần Anh Hùng uy danh, cũng trên cơ bản không sinh ra cái gì phản công tâm tư đến, xem xét rớt lại phía sau, liền sớm tước vũ khí đầu hàng.

Bởi vì như thế, Liverpool phòng tuyến trên cơ bản cũng không có tao ngộ cái gì quá lớn khảo nghiệm.

Thẳng đến cùng Arsenal thi đấu, Wenger khiến cho Van Persie trở lại tiền đạo, lợi dụng tốc độ của hắn cùng tính linh hoạt, cùng kỹ thuật, thành công đánh vào Liverpool hai quả cầu. . .

Người sáng suốt mới nhìn ra tới trong đó mánh khóe.

Bất quá có ít người nhìn ra lại không có năng lực đi lợi dụng, bởi vì đội bóng thực lực quá yếu, bị Liverpool xông lên, liền sụp đổ.

Chelsea không giống nhau, Chelsea là lão bài cường đội. Advocaat đối với mình cầu thủ rất có lòng tin, hắn cho rằng Chelsea là có thể đầy đủ lợi dụng Liverpool tuyến phòng ngự bên trên cái nhược điểm này.

Cho nên hắn cho đội bóng chế định tấn công chiến thuật đều là lấy thẳng truyền làm chủ. Như thế cũng có thể đầy đủ lợi dụng Liverpool hai quả hậu vệ trung tâm quay người tốc độ chậm nhược điểm.

Đương nhiên thẳng chuyền bóng nguy hiểm cũng rất lớn, xác xuất thành công không hề cao, thế nhưng chỉ cần thành công một lần, vậy liền đầy đủ trí mạng. Điểm này cùng đi máy bay Ting giống, máy bay xảy ra chuyện suất cao nhất, thế nhưng là một khi xảy ra chuyện, liền trên cơ bản không có cơ hội sống còn, tỉ lệ tử vong là cao nhất.

Bởi vậy Chelsea không có khả năng sử dụng phòng thủ phản công, như thế cơ hội tiến công quá ít, xác xuất thành công tự nhiên cũng liền không cao.

Bọn hắn phải cùng Liverpool đối công, chỉ có như thế mới có thể thu hoạch được càng nhiều tấn công cơ hội, mới có thể lượng biến dẫn tới chất biến. . .

Đương nhiên, làm như thế nguy hiểm cũng rất lớn. Bởi vì một khi chỉ mặc bị đối phương cản lại, liền sẽ là một lần rất có uy hiếp phản công.

Lại thêm bọn hắn có được Trần Anh Hùng như thế một cái ngưu bức tiền đạo  có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Nhưng Advocaat không còn cách nào khác, muốn đánh bại Liverpool, muốn không thua bóng, liền phải làm như thế. Trên thế giới cho tới bây giờ đều không có thập toàn thập mỹ chiến thuật, tựa như Martinez qua như thế, muốn nghĩ ra được một ít gì đó, có lẽ cần hi sinh càng nhiều những vật khác.

Vì đánh bại Liverpool, cái nguy hiểm này là phi thường đáng giá một bốc lên! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.