Chương  238: Không bằng xuất ngũ

Chương  238: Không bằng xuất ngũ

. Mãi cho đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, Liverpool đều không có lại ghi bàn, một lần nữa lấy được dẫn trước. Kỳ thật lẽ ra cũng không có bao nhiêu thời gian lưu cho Liverpool đi ghi bàn.

Tại bọn hắn một lần nữa mở bóng về sau, nửa đầu trận đấu rất nhanh liền kết thúc.

Tại trong phòng thay quần áo, tất cả mọi người chú ý tới Carragher cảm xúc không cao lắm.

Nửa đầu trận đấu cái kia thua bóng nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến, đúng là Carragher vấn đề. Là hắn tại phòng thủ Hulk thời điểm dưới chân trượt đi, trước đã mất đi trọng tâm, sau đó bị Hulk thuận thế phá tan cho nên Carragher cho rằng là chính mình sai lầm đưa đến đội bóng thua bóng.

Thấy phó đội trưởng như thế tự trách, mọi người trong lòng cũng không dễ chịu.

Trên thực tế Carragher từ khi thay thế a nghiên cứu về sau, biểu hiện là rất không tệ. Đội bóng lấy được thắng liên tiếp, thua bóng rất tốt. Carragher mặc dù lớn tuổi, thân thể các phương diện cũng không bằng lúc trước, nhưng là dựa vào kinh nghiệm của hắn, hắn vẫn là nhiều lần trợ giúp đội bóng biến nguy thành an, mà lại hắn phảng phất kinh nghiệm hiện tại truyền thông chỉ huy tuyến phòng ngự bên trên, tác dụng liền càng thêm rõ ràng.

Có thể một lần sai lầm cũng không thể mạt sát Carragher đối đội bóng công hãm.

Hiện tại hẳn là nghĩ biện pháp an ủi Carragher.

Thế nhưng phó đội trưởng tại trong phòng thay quần áo biểu hiện nhất quán là rất cường thế, mọi người sợ an ủi hắn, ngược lại thu nhận bất mãn của hắn... . . . Dù sao đây coi như là ở trước mặt mọi người đá phó đội trưởng mặt.

Gerrard cũng không sợ Carragher cường thế, thế nhưng hắn suy tính là Carragher mặt mũi. Hắn rõ Carragher là một cái hết sức quan tâm mặt mũi người, nếu như mình ở trước mặt mọi người an ủi Carragher, đây không phải thừa nhận Carragher biểu hiện có vấn đề sao? Cái này khiến Carragher mặt hướng chỗ nào thả?

Chỉ có một người không có cân nhắc nhiều như vậy.

Trần Anh Hùng là cuối cùng vào phòng thay quần áo, mặc dù đội bóng bị gỡ hoà, bất quá hắn vẫn là tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc cùng ân sư Advocaat ôm một cái, cái này không quan hệ hai chi đội bóng cạnh tranh, thuần túy là biểu đạt chính mình đối ân sư lòng biết ơn. Bởi vì tại thi đấu trước khi bắt đầu, Trần Anh Hùng cũng không có đi ôm Advocaat, cho nên hiện tại bổ sung.

Cho nên hắn cái cuối cùng vào phòng thay quần áo.

Vào phòng thay quần áo thời điểm hắn liền cảm giác nhạy cảm đến bầu không khí quỷ dị, thế nhưng phản ứng của hắn cũng khá nhanh. . . Thậm chí đều không có đi xem Carragher, liền trực tiếp xoay người sang chỗ khác, hướng về phía ngoài cửa lớn tiếng khẽ nói: "Cái kia Hulk, cũng dám danh xưng 'Người Khổng Lồ Xanh, ? Không điểm một cái, liền sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn! Nếu không phải đội phó trước đó dưới chân trượt, làm sao có thể khiến cho hắn đạt được? !"

Nhìn bộ dáng kia của hắn, tựa hồ tại cùng phía ngoài người nào vừa vặn đến chuyện này như thế.

Suarez cũng là một cái người cơ linh.

Gặp Trần Anh Hùng vừa vào cửa lại đột nhiên quay đầu đến Hulk cùng Carragher sự tình, lập tức liền hiểu rõ Trần Anh Hùng đây là muốn làm gì.

Hắn lập tức nối liền miệng: "Ai không phải đâu này? Liền cái kia thân thể... . . . Đội phó nếu là không trượt, hắn liền đợi đến gặp trở ngại đi!"

Trần Anh Hùng vừa nghiêng đầu. . . Trên mặt vui mừng mà nhìn xem Suarez: "A...! Anh hùng sở kiến lược đồng! Nửa hiệp sau ca để bọn hắn nhìn nhìn cái gì mới thật sự là cự nhân!"

Carragher nghe hai người kia ở chỗ này diễn kịch như thế biểu diễn, liền không nhịn được cười.

Hắn đương nhiên rõ hai người kia đang làm gì đấy, kỳ thật hắn cũng biết tâm tình của mọi người. Chỉ bất quá tại trong phòng thay quần áo cường thế đã quen, lập tức hết sức khó sửa đổi loại kia tâm tính... . . .

Mình đã không còn là một cái mạnh hậu vệ trung tâm, tại trong phòng thay quần áo quyền lên tiếng cũng bắt đầu chậm rãi xói mòn.

Xuất ngũ!

Ý nghĩ này chợt tại trong đầu của hắn xông ra, mà lại một khi xông ra. . . Hắn tựa như là mê muội như thế. . . Làm sao cũng bỏ đi không xong, liền là nghĩ đến muốn xuất ngũ, hẳn là đã xuất ngũ.

Lý do cũng rất đơn giản, hắn là một cái rất cường thế cầu thủ, hình tượng của hắn cùng hắn đá bóng phong cách như thế, tác phong dũng mãnh, chiến đấu cùng chặn đường đều hết sức tích cực. Bởi vậy hắn đặc biệt không thể chịu đựng giống khiến cho trận đấu này bên trong cái này sai lầm màn ảnh tấp nập ra hiện tại hắn về sau trong trận đấu!

Bất quá hắn vẫn là đối Trần Anh Hùng cùng Suarez hảo tâm biểu thị ra cảm tạ.

Hắn ngẩng đầu, hướng về phía Trần Anh Hùng phất phất tay: "Tốt, đừng diễn, nhóm hai quả. Ta biết kia chính là ta vấn đề. . . Mặc kệ là ra tại nguyên nhân gì, trên thực tế chính là ta tại đối phương cầm tới quả bóng trước đó ta trước trượt chân. Cái này không có gì không thể. Coi như hắn không đụng ta. . . Chính ta cũng sẽ trượt chân. . . Cái này rất bình thường, ta già rồi. . ."

Hắn hơi bất đắc dĩ, mặc cho ai đều nghe được trong lòng của hắn không cam tâm.

Năm Liverpool tại Istanbul như kỳ tích cầm tới Champions League quán quân đêm ấy, là Carragher biểu hiện bảo đảm đội bóng có thể đem thi đấu kéo vào penalty đại chiến, đồng thời tại penalty quyết chiến bên trong đánh bại đã tâm lý sụp đổ Ý trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Đó là hắn vô cùng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ cùng mạnh Anh Hùng Hán tác phong tác phẩm tiêu biểu.

Bù giờ thi đấu dưới nửa giờ, AC Milan Serginho xuyên qua trước khung thành chế tạo sát cơ, Carragher ra sức chùi bóng phá hư ra ranh giới cuối cùng, sau đó. . . Chân của hắn rút gân, thống khổ ngã trên mặt đất. Một phút đồng hồ sau. . . Carragher kéo lấy tổn thương chân, lần nữa ở trước khung thành chùi bóng giải vây, mà trước đó, hắn đã hóa giải qua Shevchenko cùng Kaka tấn công. . .

Từ 0: 3 đến 33 lại đến nâng…lên Champions League, trận này trận chung kết là Carragher cùng Liverpool kinh điển. Nước Anh truyền thông sau trận đấu bình luận nói: Có cái gì có thể làm cho thi đấu kết quả siêu việt thực lực cùng kỹ chiến thuật phương diện? Đáp án chỉ có thể là lực lượng tinh thần. Tại Carragher trên người, mọi người thấy được loại lực lượng này.

Con người rắn rỏi Carragher từng tại mỗi năm ngọn nguồn thời điểm, bị Blackburn Neill xúc gãy chân, lúc ấy tất cả mọi người ngu hắn tối thiểu nhất muốn nghỉ ngơi tám tháng, kết quả hắn chỉ dùng bốn tháng liền trở về bóng đi lên. Nếu như không phải có được siêu cường ý chí phẩm chất, hắn làm sao có thể hoàn thành thần kỳ như vậy tái xuất?

Như thế một cái kiên cường bất khuất cầu thủ, tại trong phòng thay quần áo ra lệnh thời điểm luôn luôn mang theo không dung chất vấn loại kia ngữ khí, tốt nhớ hắn liền là mệnh lệnh, liền là thánh chỉ như thế. Có ít người chán ghét hắn loại thái độ này, đem hắn gọi là "Bóng bá" nhưng cái này kỳ thật liền là cá nhân hắn tính cách thể hiện, cùng hắn tại trên sân bóng đá bóng phong cách như thế.

Liền là như thế một cái giống như đá hoa cương như thế cứng rắn cầu thủ, bây giờ cũng ra "Ta già" lời nói đến, trong giọng nói cái kia các loại bất đắc dĩ, thật là khiến người nghe lòng chua xót.

Gerrard nhưng từ trong giọng nói của hắn đã hiểu một tia không ổn - mùi vị.

Jamie

Hắn bị Carragher cắt ngang: "Ngay tại vừa rồi, ta đã làm ra quyết định, ta quyết định ở cái này mùa giải lúc kết thúc xuất ngũ."

Hắn dùng rất bình thản ngữ khí ra làm cho tất cả mọi người đều rất cảm thấy khiếp sợ lời nói.

※※※

Martin O'Neill đang đẩy cửa phòng thay quần áo, vừa mới đẩy ra một đường nhỏ đến, liền nghe đến Carragher thanh âm.

"... Ta quyết định ở cái này thi đấu lúc kết thúc xuất ngũ."

Hắn sửng sốt một chút, một bước này liền không có nhảy vào.

"Điên rồi, Jamie!" Ngay sau đó là Gerrard kinh hô.

"Cái này. . . . . . Đây là có chuyện gì?" Trần Anh Hùng cũng cảm thấy thật bất ngờ.

"Ta không điên, Steven. Ta nghiêm túc cân nhắc qua. . . Ta hẳn là đã xuất ngũ. Ta đã ba mươi sáu tuổi, đây là một cái thích hợp xuất ngũ tuổi tác, Stephen." Carragher thanh âm nghe hết sức tuyệt nhiên.

"Không cần đoán mò, đây là một lần phòng thủ sai lầm mà thôi, cần thiết hay không?" Gerrard phản bác.

"Đúng nha đúng nha, đội phó. Mà lại cũng chỉ là thế hoà không phân thắng bại, còn có 45 phút, chúng ta còn có thể tại nửa hiệp sau phản siêu bọn hắn nha... . . . Không có gì lớn, thật không cần bận tâm. . . Mất quả bóng sợ cái gì? Ta cũng có sai lầm thời điểm đây. . . Trong phòng này có ai không có sai lầm qua đây? Nhóm, đúng không? !" Trần Anh Hùng nhìn quanh phòng thay quần áo bốn tuần, đối mọi người.

Mọi người nhao nhao đứng ra biểu thị duy trì Trần Anh Hùng quan điểm.

"Đúng vậy, đội phó. Chúng ta đều sai lầm qua. . ."

"Ta trước kia còn tiến vào phản lưới nhà đâu, thật không có gì lớn... . . ."

"Phản lưới nhà tính là gì? Ta còn kém chút xúc tổn thương người một nhà đâu!"

"Đây chẳng qua là kém chút mà thôi nha, ta sai lầm nhưng nhiều... . . ."

"Này. . . Nhóm cái kia đều không tính là gì. Ta trước kia tại đội thanh niên thời điểm đã từng dẫn banh một đường lao nhanh. . . Quá quan trảm tướng, sau đó đem quả bóng xuất vào chính mình khung thành! Lúc ấy huấn luyện viên ở đường biên đều muốn điên rồi! Ta chính mình cũng không biết ta lúc ấy là thế nào..."

Trong lúc nhất thời, trong phòng thay quần áo biến thành mọi người tự bộc hụt hơi, tự bóc việc xấu trong nhà bản thân phê bình lớn nhìn lấy như thế đối đồng đội tranh nhau chen lấn không tiếc mo đen chính mình, cũng phải khuyên chính mình thu hồi xuất ngũ quyết định, Carragher trên mặt mặc dù mang theo tiếu dung, trong hốc mắt lại chứa đầy nước mắt.

Hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Thấy phó đội trưởng đứng dậy, tất cả mọi người dần dần an tĩnh lại.

"Ta tạ ơn nhóm, mọi người tâm ý ta đều hiểu. . . Nhưng cái này không chỉ là một sai lầm, đây là một cái tín hiệu. Nhắc nhở ta là hẳn là đã xuất ngũ. . . Thân thể của ta đã không đủ để chèo chống một cái mùa giải loại này cường độ cao đối kháng, ta hơi lực bất tòng tâm. Trong khoảng thời gian này ta liên tục đá rất nhiều trận đấu. . . Ta đã có hai quả mùa giải không có làm như vậy. Đàng hoàng lời nói, ta ngay từ đầu còn đối lão bản đem ta an bài tại ghế dự bị bên trên rất bất mãn qua... . . ."

※※※

Nghe được câu này, Martin. O'Neill càng là không dám lên tiếng, hắn cảm thấy người cả phòng hẳn là không có phát hiện mình cái này trốn ở phòng thay quần áo ngoài cửa huấn luyện viên trưởng.

Nghe được Carragher như thế, hắn cũng là đồng thời không kinh ngạc. Mặc dù Carragher chưa từng có biểu hiện cho hắn nhìn qua, nhưng hắn rõ đồng thời vững tin Carragher bất mãn trong lòng. Từ một trái đội phó đội trưởng, chủ lực đến ngồi tại ghế dự bị bên trên dự bị, mặc cho ai đều sẽ không cảm thấy thoải mái.

Chỉ nghe Carragher tiếp tục.

"Thế nhưng hiện tại ta đã biết, thân thể của ta đúng là đã không thích hợp cả một cái mùa giải loại này đối kháng. . ."

※※※

"Thế nhưng là chỉ xuất hiện một lần sai lầm. Ở trên trận nhiều như vậy trận đấu bên trong. . . biểu hiện vẫn luôn rất tốt, chúng ta cũng không có thua bóng. . ." Gerrard khuyên nhủ.

Carragher gật đầu: "Không sai. . . Steven nhưng ta không thể chịu đựng tại ta sau này trong trận đấu, dạng này sai lầm màn ảnh tấp nập xuất hiện. . . Mà đây cơ hồ là tất nhiên, bởi vì ta đã già."

"Nhưng phải tâm còn không có già, Jamie!" Gerrard lên giọng.

Carragher nhìn lấy hơi kích động Gerrard, chợt cười.

"Kỳ thật, tâm cũng già, Steven."

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.