Chương  239: Vì đội phó

Chương  239: Vì đội phó

."Kỳ thật, tâm cũng già, Steven."

Carragher ra câu nói này về sau, trong phòng thay quần áo chợt lâm vào yên tĩnh như chết. Không khí giống như đều trở nên ngưng trọng lên.

Một cái đã từng con người rắn rỏi, lại ở trước mặt tất cả mọi người ra nếu như vậy, mọi người có thể tưởng tượng hắn đối với xuất ngũ chuyện này, là hạ bao lớn quyết tâm.

Xem ra bất kể là ai tới khuyên hắn, hắn cũng là sẽ không cải biến quyết định này.

"Mới ba mươi sáu tuổi, đội phó. Còn có thể đá phải bốn mươi tuổi a? Maldini không phải đều đá phải bốn mươi tuổi sao?" Trong phòng loại kia làm người cảm thấy hít thở không thông yên tĩnh bị Trần Anh Hùng phá vỡ. Thường thường loại thời điểm này có thể phá vỡ cục diện bế tắc, cũng dám tại phá vỡ cục diện bế tắc người, hay là cũng chỉ có Trần Anh Hùng dạng này kẻ lỗ mãng.

Carragher quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng, đối với hắn mỉm cười nói: "Ta đã từng bị người đá gãy qua chân, Anh Hùng. Ta nghĩ ta là không thể nào giống Maldini kiên trì như vậy đến bốn mươi tuổi. Ba mươi sáu tuổi xuất ngũ, là một cái rất tốt tuổi tác. Trước đó biểu hiện của ta coi như ưu tú, sau đó nha, ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì. . . Ta cũng không muốn cho nghề nghiệp của ta kiếp sống lưu lại cái gì chỗ bẩn."

Cái này lão tướng, đã từng chân căng gân còn kiên trì tại khung thành trước giải vây rồi AC Milan tình thế bắt buộc tấn công. Hắn mỗi một lần phòng thủ đều giống như đang liều mạng như thế, hắn hiện tại thật đơn giản một câu "Trước đó biểu hiện của ta coi như ưu tú" nhưng thật ra là hắn lấy chính mình khỏe mạnh, liều chết đổi lấy.

Đối với hắn dạng này truyền thống nước Anh phương thức cầu thủ đến, không có gì là so một trái thành viên vinh dự cùng kiêu ngạo càng quan trọng hơn.

Vậy thì thật là giống Trần Anh Hùng như thế. Thi đấu có thể thua, thế nhưng khí thế tuyệt không thể thua!

Nhìn lấy phó đội trưởng, Trần Anh Hùng cũng rơi vào trầm mặc.

※※※

Martin. O'Neill đang suy nghĩ muốn hay không đẩy cửa vào, bởi vì hắn tựa hồ có thể cảm giác được đội bóng sĩ khí bởi vì Carragher xuất ngũ tuyên ngôn mà đang sa sút.

Nhóm đừng quên, hiện tại là cùng Chelsea trong trận đấu trận nghỉ ngơi, nửa hiệp sau còn có 45 phút!

Hiện tại liền sĩ khí sa sút, nửa hiệp sau thi đấu nhưng làm sao bây giờ!

Mặc dù hắn rõ nếu như mình đi vào, sẽ rất phá hủy không khí, nhưng là vì đội bóng thành tích. Hắn không thể không đẩy cửa vào.

Ngay tại hắn dự định làm như thế lúc.

Trần Anh Hùng thanh âm lại vang lên.

"Tốt a, bất kể thế nào, Chelsea cùng cái kia Hulk là kẻ cầm đầu là được rồi. Để cho chúng ta thắng được bọn hắn, cho đội phó báo thù tốt! Tại lão tử trước mặt, cũng dám xưng cự nhân? Hừ!"

"Anh Hùng không sai." Gerrard cũng lời nói siết."Bất kể thế nào, tại cái này trận thời điểm tranh tài, Jamie vẫn là chúng ta một viên, trước tiên đem trận đấu này thắng được tới lại đi."

Hắn nghĩ là tại thi đấu kết thúc về sau. Lại tìm Carragher thật tốt nói chuyện, khuyên hắn hồi tâm chuyển ý. { }

Xuất ngũ chuyện trọng yếu như vậy, làm sao có thể bởi vì ở trong trận đấu một lần sai lầm, liền quyết định đây?

Carragher cũng ý thức được mình ảnh hưởng đến đội bóng sĩ khí, liền hướng mọi người cười nói: "Là, đầu tiên muốn trước đem Chelsea làm thịt! Martin, đừng nhúng tay. Đây là ta cùng cái kia Người Khổng Lồ Xanh ở giữa đọ sức. Ta cũng không sợ hắn!" Hắn chuyển tới đối tựa hồ muốn cái gì Skrtel nói.

Đây mới là cái kia tất cả mọi người quen thuộc phó đội trưởng. . .

※※※

Gặp phòng thay quần áo bầu không khí một lần nữa chấn phấn, Martin. O'Neill mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó ý thức hắn đến chính mình tựa hồ vắng mặt đạt được hơi quá dài. . .

Thế là hắn tại cửa ra vào đứng vững  chờ đợi trong chốc lát, gặp bên trong y nguyên quần tình kích phấn, lúc này mới đẩy cửa ra đi vào.

Mọi người nhìn thấy huấn luyện viên trưởng tiến đến, đều nhao nhao dừng lại la lên.

Martin. O'Neill mang theo mỉm cười hỏi: "Làm sao vậy, đây là?"

"Hắc hắc, lão bản. . . Không, không có gì." Suarez hơi cười xấu hổ nói.

"Vâng. Không có gì, chúng ta chính là cho mọi người động viên, nửa hiệp sau cầm xuống Chelsea!" Trần Anh Hùng vung tay lên, tựa như một đao chặt xuống Chelsea đầu như thế.

O'Neill vỗ tay: "Không sai, nửa hiệp sau chúng ta xác thực muốn bắt lại Chelsea. Ta thật cao hứng nhóm cũng không có bị hơn nửa hiệp thế hoà không phân thắng bại hù dọa ở, kỳ thật không có gì lớn. Chỉ là thế hoà không phân thắng bại mà thôi! Bọn hắn kiên quyết như vậy đá phía sau của chúng ta, chúng ta liền co vào phòng thủ. Không cho bọn hắn dạng này không gian, sau đó chúng ta tại tấn công cầu thủ tại phản công thời điểm muốn càng thêm giỏi về nắm chắc cơ hội. Kỳ thật bắt lấy bọn hắn chỉ đơn giản như vậy. . ." Hắn mở ra tay, một bộ đã tính trước dáng vẻ.

※※※

Ngay sau đó nửa trận đấu bắt đầu sống lại lần nữa lúc, không có người sẽ nghĩ tới Liverpool trong trận hậu vệ trung tâm Carragher đã quyết định muốn đã xuất ngũ, không có người biết rõ tại cái này mười lăm phút thời gian bên trong. Tại Liverpool trong phòng thay quần áo xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng bọn hắn có thể nhìn ra Carragher so nửa đầu trận đấu biểu hiện càng tích cực cùng càng cố gắng.

Trận lúc nghỉ ngơi giải thành viên cùng bình luận viên cũng đang thảo luận Liverpool cái kia mất bóng, thua bóng chủ yếu trách nhiệm tự nhiên đều tại Carragher trên thân. Bất quá bọn hắn cũng biểu thị cường tráng Hulk đối đầu tuổi già sức yếu Carragher, kết quả này cũng là không có chút hồi hộp nào.

Carragher chắc chắn sẽ không chiếm được tiện nghi. Mặc dù lúc còn trẻ Carragher là lấy cường ngạnh lấy xưng, nhưng hắn hiện tại dù sao cũng là già nha. . .

Đây là quy luật tự nhiên, mặc kệ có nguyện ý hay không đều phải tiếp nhận.

Theo bọn hắn nghĩ, Carragher xác thực nên tại cùng Hulk đối kháng bên trong ở vào hạ phong.

Nhưng nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, tình huống phát sinh biến hóa. Tại Carragher điên cuồng phòng thủ bên trong, Hulk vậy mà lâm vào khốn cảnh!

Có một cái màn ảnh hết sức có thể minh vấn đề —— tại một lần thân thể trong đối kháng, Carragher nhìn qua không giống như là tại đá bóng, giống như là đang liều mạng. Hắn đem chính mình toàn bộ thân thể dùng hết lực khí toàn thân đánh tới Hulk. Kết quả chuẩn bị chưa đủ Hulk bị phá tan, dưới chân hắn quả bóng cũng bị Carragher thừa cơ một sút vạch ra!

Đây chỉ là một lần bình thường phòng thủ, tại một trận đấu bên trong, trường hợp như vậy không biết muốn ra xuất hiện bao nhiêu lần. Nhưng lại tại sau lần này, Skrtel đi lên ôm lấy từ dưới đất bò dậy phó đội trưởng Carragher, lớn tiếng gầm thét, tựa như hắn vừa mới tại khung thành đường bên trên phong ra đối phương tất ghi bàn như thế. Nhưng trên thực tế, đây chỉ là một lần bình thường phòng thủ. . .

Carragher lại cũng không kích động. Hắn vỗ vỗ so với hắn kích động nhiều Skrtel, nhẹ giọng: "Tốt, Martin. Đi phòng thủ, đừng làm cho đối phương đánh lén thành công."

※※※

"Úc úc úc úc! Đây thật là một lần xinh đẹp phòng thủ. Ở chính diện thân thể trong đối kháng, Carragher cùng Hulk cứng đối cứng, hắn vậy mà thắng!"

Giải thành viên đều Ting ngoài ý muốn.

Nhìn trên đài cùng trước máy truyền hình Liverpool fans hâm mộ bóng đá hô to: "Jamie! Jamie! Chúng ta vĩnh viễn phó đội trưởng! !"

Carragher cũng nghe đến fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, bất quá hắn cũng không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, hắn cùng cái kia sáo bao Trần Anh Hùng còn không giống nhau lắm, hắn ưa thích dùng hành động thực tế vừa đi vừa về ứng fans hâm mộ bóng đá đối hắn ủng hộ cùng yêu quý. Mà không phải giả vờ giả vịt lúc bày cái po. . .

※※※

Trần Anh Hùng phía trước trận thấy được Carragher lần này phòng thủ, hắn cười.

Xem ra đội phó không cần hắn lo lắng. Mà lại hắn cũng có nhiệm vụ của mình.

Hiện tại hắn muốn làm chính là. . . Ghi bàn! Vào Chelsea bóng! Đánh bại Chelsea, làm phó đội xuất này ngụm ác khí!

Đúng vậy, là ác khí.

Cơn giận này đồng thời cũng là mình.

Trần Anh Hùng làm sao có thể khiến cho cái kia không điểm được người xưng là Người Khổng Lồ Xanh đâu này?

Chính mình dạng này mới được xưng tụng "Cự" !

Mặc dù dùng sức mạnh tới đối phó già Terry hơi khi dễ người, bất quá nhóm đều khi dễ chúng ta đội phó, ta khi dễ như vậy nhóm đội trưởng, cũng không có gì a?

Sau đó ba mươi ba tuổi John. Terry coi như tao tội. . .

Hắn bị ép lần lượt dùng thân thể của mình cùng Trần Anh Hùng đối kháng.

Sau đó mỗi một lần đều xảy ra hạ phong.

Cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu.

Lần một lần hai, hắn còn cảm thấy là ngẫu nhiên tình huống. Thế nhưng là đem nhiều lần đều như thế về sau, hắn bắt đầu suy nghĩ có phải hay không chỗ nào xảy ra vấn đề.

Bởi vì Trần Anh Hùng đã rất ít khi dùng như thế cỗ có sức mạnh tính đấu pháp, hắn hiện tại càng nhiều bắt đầu dựa vào kỹ xảo, mà không phải thân thể.

Liền ngay bên sân Advocaat đều thấy cau mày, hơi đoán không cho phép Trần Anh Hùng đây là thế nào.

Trần Anh Hùng trong khoảng thời gian này biểu hiện ra đồ vật khiến cho hắn nghĩ tới Trần Anh Hùng tại St. Petersburg Zenit vừa mới xuất đạo lúc dáng vẻ, lúc ấy ngoại trừ thân thể cùng đánh đầu, Trần Anh Hùng không còn gì khác. Thân thể liền là hắn toàn bộ vũ khí. Cho nên hắn mỗi lần thi đấu đều làm cùng người đá giá nhất dạng, một trận đấu xuống tới, thân bên trên khắp nơi đều là tím xanh dấu vết cùng vết sẹo. Nhưng nếu như hắn không làm như vậy, hắn liền không thắng dưới thi đấu đến, hắn liền không khả năng lấy được ghi bàn. Có thể Trần Anh Hùng bây giờ địa vị, vào lúc đó thật sự là lấy mạng liều đi ra.

Hiện tại mọi người đều thấy được Trần Anh Hùng phong quang, nhưng lại không biết hắn tại vừa mới xuất đạo lúc gian khổ. . . Bất quá liền xem như những cái kia đi theo Trần Anh Hùng từ St. Petersburg Zenit nhìn lên người, cũng chưa chắc rõ những thứ này. Bởi vì Trần Anh Hùng biểu hiện ra ngoài chỉ là hắn phách lối cùng không chịu thua một mặt, không ai từng nghĩ tới tại phách lối phía sau. Trần Anh Hùng cũng có không muốn người biết một mặt. . .

Mặc dù như thế đá rất mạnh, rất có đánh vào thị giác lực, mà dù sao không phải lâu dài chi đạo. Về sau theo Trần Anh Hùng không ngừng tiến bộ cùng tăng lên, hắn tấn công vũ khí càng ngày càng nhiều, kỹ thuật cũng càng ngày càng tốt, hắn bắt đầu vứt bỏ đơn nhất lợi dụng thân thể đá bóng phương thức.

Từ từ, hắn loại này liều mạng đấu pháp tự nhiên cũng liền càng ngày càng ít gặp.

Advocaat làm huấn luyện viên Chelsea cái thứ hai mùa giải. Người tại Premiership, đối Trần Anh Hùng quan tâm liền cùng nhiều, hắn phát hiện Trần Anh Hùng hiện tại càng ngày càng ít đơn thuần dùng thân thể tới đá bóng, hắn đang trở nên cùng thông minh. Đây là một trái thành viên thành thục tiêu chí một trong, không có khả năng luôn luôn thỏa thích tiêu xài thân thể của mình thiên phú. Thân thể luôn có già đi ngày đó, kỹ thuật cùng ý thức mới là vĩnh hằng.

Cho nên Trần Anh Hùng hiện tại chợt giống như là muốn cùng John. Terry đá giá nhất dạng đá bóng. Khiến cho hắn cũng hết sức không thể thích ứng.

John. Terry đã ba mươi ba tuổi, tuổi của hắn lớn, thân thể các phương diện tố chất cũng không bằng lúc trước.

Nếu như lúc còn trẻ hắn còn có thể cùng Trần Anh Hùng tách ra vật tay tử, khi đó chính mình thế nhưng là thế giới cấp cao nhất hậu vệ trung tâm, quát tháo Premiership cùng thế giới bóng đá, sợ qua ai nhỉ?

Thế nhưng hiện tại nha. . . Tâm hắn có thừa lực không đủ!

Đối mặt cái này cường tráng nam tử, Terry lực bất tòng tâm, hữu tâm giết tặc, vô lực hồi thiên!

Cho nên hiện tại hắn thật cảm thấy rất phiền muộn.

Nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng biểu hiện cũng còn tính bình thường, làm sao nửa hiệp sau tới lớn như vậy một cái chuyển biến đâu này?

Người không biết còn tưởng rằng Trần Anh Hùng cùng John. Terry có đoạt vợ mối hận đây. . . Dù sao Terry một mực là có tiền khoa nha, muốn thật sự là phát sinh chuyện như vậy, mọi người cũng cảm thấy rất bình thường. . .

Nhưng lần này, John. Terry thật là oan uổng

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.