Chương  240: Ta đưa ngươi quả giải đấu quán quân (Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Chương  240: Ta đưa ngươi quả giải đấu quán quân (Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

. Trần Anh Hùng chợt trở nên có công kích tính, Liverpool chú đoạn thời gian tấn công cũng biến thành rất đơn giản khắt nghiệt, dù sao cầm banh về sau có cơ hội liền từ đường biên một mực đánh tới ranh giới cuối cùng phụ cận, lại truyền vào trong cho Trần Anh Hùng. Nếu như không có cơ hội đâu, liền trực tiếp chuyền xa cho Trần Anh Hùng, khiến cho Trần Anh Hùng một người đi đánh đơn Chelsea tuyến phòng ngự.

Loại này đấu pháp kỹ thuật hàm lượng rất thấp, thế nhưng đối phó Chelsea ti đầu già nua tuyến phòng ngự, lại là tương đương có tác dụng.

Mặc dù mọi người đều đang nói một cái toàn năng Trần Anh Hùng càng ngày càng ngưu bức, khi hắn thật toàn năng thời điểm, hắn chắc chắn vô địch khắp thiên hạ. Thế nhưng là có một sự thật, bọn hắn lại phải thừa nhận, cái kia chính là dứt bỏ kỹ thuật cùng ý thức, liền đơn thuần làm dùng sức mạnh một số thời khắc, hiệu quả càng kinh khủng!

Loại này nguyên thủy, dã man, thô ráp thủ đoạn thường thường có thể thu đến kỳ hiệu.

Nhất là tại trận đấu này bên trong, đối mặt Chelsea như thế một cái đối thủ thời điểm xxx

Liverpool loại này không hề kỹ thuật hàm lượng quả bóng khó coi, thế nhưng là hiệu quả rất tốt. Trọng yếu nhất chính là Liverpool bóng mê nhóm muốn là thắng lợi, mà không chỉ là đẹp mắt.

Nhìn xem Chelsea tuyến phòng ngự chật vật biểu hiện đi!

Nhìn trên đài Liverpool bóng mê nhóm ủng hộ âm thanh đều lớn rồi rất nhiều.

Trần Anh Hùng cũng không có cùng John Terry dây dưa quá lâu.

Phút thứ năm mươi bảy, Liverpool sân sau chuyền xa, Trần Anh Hùng lui về đến giữa sân phụ cận, sau đó nhảy lên thật cao đánh đầu đưa đò.

John Terry đều không có đi lên cùng hắn tranh đỉnh, hắn biết mình không tranh nổi Trần Anh Hùng, nếu như tùy tiện theo sau, nói không chắc sau lưng lỗ hổng sẽ bị lợi dụng đâu này?

Suarez liền tại phụ cận, chính mình chỉ cần vừa đi lên, Trần Anh Hùng một cái đầu bóng sau cọ, Suarez lại cấp tốc trước cắm, đối phương là có thể trực tiếp gặp thủ môn Petr Čech.

Hắn lựa chọn bảo thủ cùng cẩn thận.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không có muốn lợi dụng phía sau hắn lỗ hổng, mà là trực tiếp đem quả bóng bày cho đường biên Gareth, Bale.

Gareth Bale không có ngừng bóng, hắn dùng chân trái trực tiếp đem Trần Anh Hùng đưa đò hướng phía trước một chuyến!

Theo sát lấy gia tốc!

Phát huy trọn vẹn hắn phương diện tốc độ ưu thế, khiến cho Chelsea hậu vệ biên đầy đủ chưa kịp làm ra phản ứng đến, liền thấy hắn đã liên người dẫn bóng vọt tới!

"Gareth Bale" xướng ngôn viên kéo dài thanh âm hô to.

Nhìn trên đài tiếng gọi ầm ĩ đột nhiên tăng lớn.

xxx

Đem quả bóng đưa đò cho đồng đội, Trần Anh Hùng quay người liền hướng trong cấm khu chạy, cùng hắn cùng một chỗ chạy nước rút còn có Suarez.

John Terry lại căn bản không quản Suarez, con mắt nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, đi theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ hướng trong cấm khu chạy.

Hắn rõ Gareth Bale khẳng định là muốn truyền vào trong, chính mình chỉ cần theo sát Trần Anh Hùng là được rồi. { %%. Đầu. Phát }

Về phần Suarez nha. . . Hắn liền là một cái đánh nghi binh!

Gareth Bale nhanh chân tranh bóng, chỉ hai bước liền đá vào Chelsea ba mươi mét khu vực phòng thủ.

Một tên khác hậu vệ trung tâm Louis bù tới.

Muốn ngăn cản hắn tiếp tục hướng trong cấm khu dẫn bóng, khiến cho hắn chỉ có thể đi đường biên.

Terry thấy cảnh này, thật nghĩ lớn tiếng nhắc nhở chính mình đồng đội đồ đần! Khiến cho hắn trực tiếp đối mặt Petr Čech đều muốn so khiến cho hắn truyền vào trong cho Trần Anh Hùng uy hiếp nhỏ a!

Đáng tiếc hắn đang chạy bên trong không để ý tới phát ra dạng này cảnh cáo, mà lại hắn cũng không có thời gian!

Bale ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó tại còn không có chạy đến ranh giới cuối cùng phụ cận lúc liền trực tiếp lên chân truyền trúng rồi!

Trần Anh Hùng bỗng nhiên tăng tốc độ xông vào vùng cấm địa.

Tại trước mặt hắn Terry xem xét tình huống này, cũng không đoái hoài tới, đón Trần Anh Hùng liền vọt tới.

Sau đó hai người cơ hồ là đồng thời nhảy cỡn lên. . .

John Terry đối mặt khí thế hung hăng Trần Anh Hùng, lần này cũng liều mạng!

Bộ xương già này liền tất cả đều giao ra!

x ứ x

Hai người trên không trung chạm vào nhau, John Terry trực tiếp tự chân triều kiến, sau giơ lên hướng về sau cắm xuống.

Trần Anh Hùng trên không trung nguy nhưng bất động, tựa như là một ngọn núi.

Đầu của hắn rắn rắn chắc chắc đỉnh trúng bóng cao su.

Tại penalty điểm trên vị trí này, Trần Anh Hùng đỉnh trúng bóng cao su.

Ngửa mặt triều kiến quẳng xuống chạy John Terry thấy quả bóng từ chính mình phía trên bay qua, bay về phía đầu mình sau khung thành.

xxx

Petr Čech đã đằng trên không trung, trên thực tế tại Trần Anh Hùng cùng Terry đụng nhau lúc, hắn liền phóng người lên, nhào về phía quả bóng khả năng bay tới phương hướng.

Hiện tại đem Trần Anh Hùng tại trong cấm khu đội đầu thời điểm, ngươi nhất định phải đem penalty tới nhào, nói đúng là muốn trước giờ dự phán. Bằng không bọn ngươi hắn đỉnh bên trong quả bóng, ngươi lại nhìn thấy hắn là đỉnh hướng về phương hướng nào, sau đó ngươi lại đi nhào, trăm phần trăm muộn!

Đầu của hắn bóng lực lượng làm thủ môn rõ ràng nhất.

Petr Čech trước giờ nhào cứu, lại vẫn là không có có thể nhào ở quả bóng, lần này cũng không phải thời gian không đúng, mà là. . . Phương hướng không đúng!

Hắn phán đoán chính là gần sừng, hắn coi là Trần Anh Hùng cùng Terry chạm vào nhau, toàn bộ tinh lực đều phải đặt ở cùng Terry trên không trung phân cao thấp bên trên, cứ như vậy, hắn là không thể nào lại có động tác khác đi khống chế quả bóng hướng đi. Chớ đừng nói chi là Terry ngay tại Trần Anh Hùng phía sau, nếu như hắn nhất định phải đem quả bóng đỉnh hướng về khung thành hậu giác, liền sẽ bị Terry ngăn trở. . .

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng không chỉ có phá tan Terry, còn tới một cái sư tử hất đầu!

Hắn đầy đủ nhào nhầm phương hướng!

Một màn này thế nhưng là quá hiếm thấy, thủ môn viên tại vận động chiến bên trong nhào kém phương hướng, quả bóng thế nhưng là không có đụng đến bất kỳ người mà sinh ra cái gì biến đường a. . .

Hắn nhào về phía gần sừng, quả bóng lại bay về phía ở xa cột khung thành.

Trên không Terry quay đầu, nhìn lấy quả bóng từ Terry trên thân bay qua sau đó bay về phía khung thành sau điểm.

Thẳng đến cuối cùng thả bay ra hắn đều tầm mắt bên trong.

Thụ tư thế có hạn, hắn không nhìn thấy cái này về sau tình huống, thế nhưng hắn lại nghe được từ phía sau nhìn trên đài truyền đến to lớn tiếng hoan hô Liverpool bóng mê nhóm từ Bale cầm banh thời điểm lại bắt đầu reo hò, bất quá vừa rồi tiếng hoan hô của bọn họ bỗng nhiên tăng lớn hơn rất nhiều.

Kinh nghiệm phong phú Petr Čech không cần nhìn liền biết Trần Anh Hùng quả cầu này đá vào!

xxx

Nếu như Trần Anh Hùng cũng là cởi xuống áo cầu thủ, biểu hiện ra cơ thể của mình dạng này chúc mừng động tác có thể hay không bị người cho là hắn là tại học Hulk?

Cho nên Trần Anh Hùng cũng không có làm như thế.

Sau khi rơi xuống đất dùng khóe mắt liếc qua nhìn xuống ngã trên mặt đất Terry, hai tay của hắn chậm rãi giơ lên, bả vai tùy theo dựng lên, cuối cùng cánh tay nâng quá đỉnh đầu.

Động tác rất chậm, trừ cánh tay, địa phương khác không nhúc nhích.

Nhìn cái này chúc mừng động tác tựa hồ hết sức không đủ kích tình.

Nhưng không!

Tại Liverpool bóng mê trong mắt, cái này chúc mừng động tác thật là già bá đạo!

Bá khí sườn để lọt a!

Hiện tại Anh Hùng đã không cần cởi xuống áo cầu thủ để chứng minh hắn rất có liệu!

Hắn lực uy hiếp, đã sớm thông qua liên tục 14 vòng thi đấu đều có ghi bàn, 24 vòng thi đấu ba mươi bảy bóng, những này số liệu đã chứng minh.

Hắn Trần Anh Hùng mới là bây giờ sân cỏ xanh biếc bên trên hoàn toàn xứng đáng cự nhân!

Không, Cự Hùng!

x kíchx

Terry nằm trên mặt đất, ngước nhìn liền đứng tại bên cạnh hắn Trần Anh Hùng. Hắn không nhìn thấy đối phương biểu lộ, chỉ có thể thấy cái kia cao ngạo lấy nâng lên cái cằm.

Nhìn từ góc độ này, Trần Anh Hùng nhưng thật là cao to mình đã là lần thứ mấy bày ở cái này nhân thủ hạ?

John Terry nghĩ không ra.

Cũng không nguyện ý nghĩ tới, mỗi một lần thất bại tựa hồ cũng có một đoạn khiến cho hắn khắc cốt minh tâm chuyện xưa...

Lần này, hắn nhưng là đầy đủ điệu thấp, đầy đủ không có ở lúc trước bốc lên cùng Trần Anh Hùng ở giữa chiến tranh.

Không nghĩ tới cuối cùng vẫn khó thoát một. . . Bái.

Nằm tại trên thảm cỏ John Terry chợt bắt đầu suy nghĩ, đây có phải hay không là một cái tín hiệu, nhắc nhở chính mình nên nghiêm túc suy tính một chút xuất ngũ chuyện này.

Terry mới ba mươi ba tuổi nếu là thật muốn kiên trì, vẫn là có thể tiếp tục đá mấy năm.

Tại Chelsea, chính mình cũng còn có thể đá tới chủ lực, Chelsea y nguyên cần chính mình.

Thế nhưng vừa nghĩ tới tiếp tục như thế đá, chính mình hằng năm liền ít nhất có hai lần được đối mặt Trần Anh Hùng, hắn cũng có chút do dự.

xxx

"Anh Hùng! ! Xinh đẹp! Đánh đầu! Cái này đánh đầu tương đương mạnh mẽ!"

"Anh Hùng trên không trung cùng John Terry chạm vào nhau, sau đó Terry té xuống, mà Trần Anh Hùng thì hoàn thành một lần xinh đẹp sư tử hất đầu! Bóng này đem Anh Hùng tố chất thân thể triển lu không bỏ sót!" "Trên không trung, không có người nào là Anh Hùng đối thủ! Liền xem như tiền thế giới cấp trung vệ, cũng không được!" Xướng ngôn viên kích động hô lên nhưng cũng không phải tất cả mọi người như thế hưng phấn.

Chelsea phương diện xướng ngôn viên liền nhếch miệng: "Khi dễ đại ca, có gì tài ba!"

Hắn cũng là quên đi, nửa đầu trận đấu Hulk "Khi dễ" Carragher cái lão nhân này ghi bàn về sau, hắn rống được thế nhưng là hung nhất. . .

x kíchx

Trần Anh Hùng mới mặc kệ chính mình có phải hay không có khi dễ già Terry hiềm nghi, cũng mặc kệ làm là như vậy có phải có chút thắng mà không võ.

Dù sao hắn là người thắng, hắn đá vào bóng, hắn lập cú đúp. Ngươi Hulk có bản lĩnh cũng tại phó đội trưởng trước mặt lập cú đúp a!

Ngươi làm không được!

Trần Anh Hùng hết sức thoải mái.

Carragher nửa hiệp sau biểu hiện cùng nửa đầu trận đấu hoàn toàn khác nhau tương đương tích cực cùng liều mạng.

Hulk hiện tại ở trước mặt hắn cũng không chiếm được tiện nghi gì.

Một cái lão tướng, thiêu đốt chính mình còn lại nghề nghiệp sinh mệnh, liền vì không cho nghề nghiệp của hắn kiếp sống lưu lại cái gì chỗ bẩn.

Đối mặt một người như vậy, Hulk coi như thật sự là "Người Khổng Lồ Xanh" Hulk cũng chỉ có thể cam bái hạ phong!

Có cái gì khoang thuyền khiến cho thi đấu kết quả siêu việt thực lực cùng kỹ chiến thuật phương diện?

Đáp án chỉ có thể là lực lượng tinh thần.

Carragher, liền có được lực lượng tinh thần như vậy!

xxx

Bày pose như thế chúc mừng xong ghi bàn Trần Anh Hùng mang theo đi lên chúc mừng ghi bàn Bale, Suarez đám người một đường trở về chạy. Tất cả mọi người cho là hắn đây là muốn khiến cho tiếp tục tranh tài tiến hành.

Nào nghĩ tới hắn chạy qua bên trong vòng mấy lúc sau chưa làm dừng lại, trực tiếp chạy tới hậu vệ trung tâm Carragher trước mặt. Sau đó cùng phó đội trưởng tới một cái ôm nhiệt tình.

Mọi người cái này cái này mới phản ứng được, Liverpool còn lại đám cầu thủ cũng nhao nhao đi lên ôm.

Carragher không nghĩ tới Trần Anh Hùng chuyên môn chạy về tới cùng mình ôm, trong lúc nhất thời cũng có chút ngây người.

Đem tất cả mọi người nhào lên về sau, hắn mới phản ứng lại.

Trần Anh Hùng ôm Carragher, ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Nếu như ngươi nhất định phải đi ta cũng không có gì tốt tặng cho ngươi, đội phó. Ta liền đưa ngươi một cái giải đấu quán quân đi! Ngươi đã nói không muốn để cho nghề nghiệp của mình kiếp sống lưu lại cái gì chỗ bẩn, cái gì quán quân đều lấy qua, còn kém một cái giải đấu quán quân không cầm giải đấu quán quân, làm sao mới có thể được tính là không có chỗ bẩn đâu này?"

Carragher hốc mắt trong chốc lát liền đỏ lên. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.