Chương 241: Khổ cực Hulk

Chương 241: Khổ cực Hulk

※※※

Tại trận đấu này trước đó, Hulk là có chính mình dự định —— hắn hi vọng tại cùng Trần Anh Hùng đọ sức bên trong đánh bại đối phương.

Hắn là cái này mùa giải mới đi đến Chelsea cùng Premiership. Thế nhưng hơn nửa mùa giải Chelsea sân nhà cùng Liverpool thi đấu, Trần Anh Hùng không có ra sân, hắn cũng là đội hình chính ra sân, bất quá cũng không có ghi bàn.

Cho nên hắn nghĩ tại trận đấu này trung hoà Trần Anh Hùng so sánh hơn thua.

Bất quá hắn cũng không có nói ra đến, khi hắn tại đội bóng nội bộ biểu đạt ra chính mình cái ý này nguyện lúc, tất cả mọi người duy trì hắn, bất quá cũng đều khuyến cáo hắn, không cần khoa trương ra ngoài. Vì cái gì đây?

Bởi vì kích giận Trần Anh Hùng không phải cái gì tốt lựa chọn.

Chelsea đám cầu thủ sớm đều biết điểm này, bọn hắn sợ mới đến Hulk không biết. Cho nên hảo tâm nhắc nhở hắn.

Hulk trong lòng lơ đễnh, cảm thấy lấy thực lực của mình, coi như công khai khiêu chiến Trần Anh Hùng hắn cũng không sợ hãi. Bất quá hắn cảm thấy mình nếu như khăng khăng muốn công khai chuyện này, chỉ sợ tại trong phòng thay quần áo sẽ khá khổ sở, nguyên nhân vì mọi người đều biết hắn đem tất cả mọi người hảo tâm coi là gió thoảng bên tai, lòng lang dạ thú.

Vì mình tại trong phòng thay quần áo quan hệ nghĩ, Hulk giữ vững trầm mặc, chỉ là ở trong lòng, hắn là so sánh lấy sức lực.

Hulk thân thể cường tráng, tại trên sân bóng, mặc khác gần như thắng được mỗi một lần i thân thể đối kháng.

Bất quá hắn chưa từng có uống Trần Anh Hùng đọ sức qua. Mặc kệ là Napoli vẫn là Zenit, hoặc là Liverpool, đều không có cùng Porto giao thủ qua.

Hắn cảm thấy chỉ riêng thân thể mà nói, mặc dù mình so Trần Anh Hùng thấp mười mấy centimet, thế nhưng là tại phương diện lực lượng hắn có tự tin không thua bởi Trần Anh Hùng.

Lại thêm, sắp đến tại Porto lúc hảo hữu Falcao sáng tạo European Cup kỷ lục, bị Trần Anh Hùng đơn giản như vậy liền cho phá, cũng làm cho hắn đối với cái này Trần Anh Hùng ghi hận trong lòng.

Hắn nghĩ đánh bại đối phương, nhục nhã đối phương, cũng vì bằng hữu của mình Falcao báo thù, xuất ngụm ác khí.

Thế nhưng là nửa hiệp sau biến hóa khiến cho hắn hết sức nôn nóng.

Hắn cho là mình có thể nhẹ nhõm đối phó lão gia hỏa Carragher chợt trở nên giống kẹo da trâu như thế, chăm chú kề cận hắn liền thoát không nổi.

Nửa hiệp sau đến bây giờ mình bị hắn nhìn một trái cũng không vào, liên ra dáng cơ hội đều không có.

Cái này làm cho hắn rất khó chịu.

Hắn không thể không lần lượt dùng thân thể của mình đi cùng Carragher đối kháng, hi vọng đem hắn triệt để phá tan, đụng ngã, hoặc là khiến cho hắn biết khó mà lui.

Kết quả hắn lấy được là Carragher càng thêm liều mạng, càng thêm không muốn mạng va chạm. Không chút nào yếu thế, cứng đối cứng!

Coi như mình đâm đến một thân đều là vết thương, cũng quyết không lùi bước.

Hulk tính tình vốn là không được tốt lắm, hắn ban đầu ở ngày mão bản đá bóng thời điểm, từng tại hai năm ở giữa tại j 2 giải đấu phân biệt lấy được mười lăm tấm cùng mười bốn tấm thẻ vàng, thẻ đỏ đều xòe ra. Tại Porto hiệu lực trong lúc đó, hắn tại Stadium of Light đả thương sân bóng bảo an, đồng thời tại bốn tháng cấm thi đấu bên trong bị hình sự lên án. . .

Cứ việc hiện tại tính tình của hắn có chút thu liễm, nhưng cũng mão không phải từ ác nhân biến thành thân sĩ.

Cùng Carragher đối kháng khiến cho tâm tình của hắn càng ngày càng nhanh nóng nảy.

Ta không lẽ nào liên một cái lão đầu tử đều không đối phó được? ! Nhưng mục tiêu của ta là Trần Anh Hùng a!

Dưới tình thế cấp bách, tại nhảy cỡn lên cùng Carragher tranh đỉnh thời điểm, giương lên cánh tay của mình. . .

Trọng tài chính còi huýt vang lên.

※※※

"Phạm lỗi!"

Hulk cùng Carragher đồng thời rơi xuống đất, hắn muốn đuổi theo bóng, lại nghe được trọng tài chính còi huýt.

Mà bên cạnh hắn Carragher bụm mặt ngã xuống.

Rất nhanh liền có vết máu màu đỏ từ ngón tay của hắn hở ra rỉ ra.

"Hulk tại tranh đỉnh quá trình bên trong giơ lên cánh tay của mình. . . Đây là khuỷu tay kích, không có bất cứ vấn đề gì!"

"Ta đơn giản không thể tưởng tượng Hulk là nghĩ như thế nào, cái này Baidu tieba lên đường cung cấp văn tự liền là một lần bình thường tranh đỉnh, hắn cần phải nâng tay lên cánh tay sao?"

"Carragher máu đều đi ra, không thể nào là ngụy trang. . . Hulk phải xui xẻo, trọng tài chính đang theo hắn chạy tới. . ."

"Liverpool cầu thủ có vẻ hơi kích động, bọn hắn nhao nhao tiến lên vây quanh Hulk. Mà Chelsea cầu thủ thì đi lên vì mình đồng đội giải vây, trên trận cục diện lập tức hơi hỗn loạn. . ."

※※※

Trần Anh Hùng cũng vọt lên, bất quá hắn khoảng cách xa xôi  chờ hắn xông lên lúc, chỉ có thể ở bên ngoài, không chen vào được.

Hắn quơ nắm đấm lớn âm thanh chửi rủa lấy: "Đều cho lão tử tránh ra, khiến cho chuyên nghiệp tới! Để cho ta lộng tử cái kia ngu ngốc!"

Hắn vốn là đối Hulk thấy ngứa mắt, thân cao so với chính mình thấp nhiều như vậy, còn mang một cái cự nhân biệt danh, làm cho hắn rất khó chịu.

Ở trong trận đấu hắn lại liên tiếp nhằm vào Carragher, liền càng làm cho Trần Anh Hùng đối cái nhìn của hắn không được tốt lắm.

Hiện tại gặp hắn cũng dám khuỷu tay kích Carragher, lập tức lên cơn giận dữ.

Bất quá hắn cũng không đạt được, mọi người đều biết Trần Anh Hùng là cái gì tính tình. Đều nói Hulk tính khí nóng nảy, Trần Anh Hùng cũng không tốt đến đến nơi đâu. Mặc dù hắn thẻ vàng so Hulk muốn ít, thế nhưng là hắn mỗi một lần nháo sự đều là việc lớn, lần nào không nháo được toàn bộ châu Âu xôn xao?

Đây là một cái so Hulk nhân vật càng nguy hiểm hơn. . .

Cho nên thấy một lần Trần Anh Hùng là thật phẫn nộ, đồng đội bên trong vội vàng phân ra hai người tới chuyên môn phụ trách trấn an Trần Anh Hùng.

"Ngươi cũng đừng đi lên, Anh Hùng. Hulk vậy khẳng định là xòe ra thẻ đỏ, ngươi sẽ không hi vọng chính mình cũng cầm xòe ra thẻ đỏ a?" Sanchez kéo lại Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nghe được câu này về sau sửng sốt một chút.

Hiện tại câu nói này đối với hắn lực sát thương rất lớn. Bởi vì hắn còn muốn trùng kích đóng Đức. Muller liên tục 16 vòng thi đấu đều có ghi bàn kỷ lục, nếu như hắn tại trận đấu này bên trong bị thẻ đỏ phạt dưới, như vậy hắn liền không cách nào hoàn thành nhiệm vụ này.

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ, chỉ có thể rất không cam tâm gắt một cái: "Nếu không phải lão tử. . . Mẹ nó, lão tử nhất định đem hắn đánh vào bệnh viện lội ít nhất nửa tháng!"

※※※

Trọng tài chính xông vào đám người, gạt ra đám người, trực tiếp cho Hulk sáng lên xòe ra thẻ đỏ!

"Thẻ đỏ phạt dưới, không có chút hồi hộp nào. Khuỷu tay kích đối thủ khẳng định là xòe ra thẻ đỏ. . ."

"Hulk ở trong trận đấu vì Chelsea đá vào gỡ hoà điểm số vào bóng, thế nhưng nửa hiệp sau hắn lại bị Carragher cho đông kết, đây nhất định ảnh hưởng đến tâm tình của hắn. . ."

"Điểm số rớt lại phía sau, còn thiếu mất một người, lại là sân khách tác chiến, Chelsea lần này là dữ nhiều lành ít. . ."

Thấy Hulk bị thẻ đỏ phạt dưới, Chelsea huấn luyện viên trưởng Advocaat không có bất kỳ cái gì biểu hiện, bởi vì hắn đã sớm biết là cái kết quả này. Tại Hulk khuỷu tay kích Carragher thời điểm, hắn liền đã biểu thị qua bất mãn của mình.

Bất mãn của hắn là nhằm vào Hulk.

Hiện tại hắn đã bình tĩnh lại. Hulk tính cách tính tình có điểm giống Trần Anh Hùng, có được rất không tệ thiên phú, không thể để cho cái này tính tình đem thiên phú của hắn hủy a. . . Hắn cảm thấy mình tại sau cuộc tranh tài muốn tìm một cơ hội dành thời gian cùng Hulk nói chuyện. Hắn đã từng thành công dạy dỗ ra một tính cách càng thao trứng Trần Anh Hùng, hắn tin tưởng mình cũng có thể thành công dạy dỗ tốt Hulk.

※※※

Carragher bị cáng cứu thương nhấc xuống dưới, trước khi đi, đối những cái kia lo lắng mà nhìn xem hắn các đồng đội, hắn nói ra: "Martin ngươi nhiều giúp ta bù một hạ vị. Gokhan, ngươi cũng tạm thời rút về tới nói đùa một chút hậu vệ trung tâm a?"

Trên trán chảy máu, hắn vẫn không quên an bài tuyến phòng ngự bên trên sự tình.

Inler cùng Skrtel nhẹ gật đầu.

Nhìn lấy mọi người, hắn cười: "Gãy chân, ta đều chỉ dùng bốn tháng liền trở về trên sân bóng. Hiện tại điểm ấy tổn thương tính là gì? Yên tâm, cầm máu ta liền trở lại, rất nhanh!"

※※※

Carragher nói được thì làm được. Hắn thật hết sức nhanh liền trở về trên sân bóng, khả năng liên năm phút đồng hồ cũng chưa tới. Cứ việc Bruckner yêu cầu Carragher tại quan sát một chút, thế nhưng Carragher mới không nghe cái kia một bộ đâu, trực tiếp ra hiệu trọng tài chính mình có thể ra sân.

Trọng tài chính gặp hắn cầm máu, liền nhất câu tay, Carragher liền chạy lên sân bóng.

Khi hắn một lần nữa hồi trở lại mão đến trên sân bóng thời điểm, nhìn trên đài nhớ tới to lớn tiếng vỗ tay cùng reo hò. Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, vì mình phó đội trưởng ủng hộ.

Chelsea thì hết sức phiền muộn. Thiếu mất một người bọn hắn lẽ ra dự định thừa dịp Carragher ra sân trị liệu, Liverpool tuyến phòng ngự thiếu một quả hậu vệ trung tâm cơ hội, liều mạng phát động tấn công, tranh thủ gỡ hoà điểm số.

Nào nghĩ tới trong khoảng thời gian này Liverpool toàn tuyến trở về thủ, không có cho Chelsea một chút thẳng nút bóng không gian cùng cơ hội, sau đó Carragher lại lửa nhanh tái xuất, Liverpool lần nữa khôi phục nhân số bên trên ưu thế.

Trần Anh Hùng lại tại trước trận đối Chelsea khung thành nhìn chằm chằm.

Thi đấu thời gian còn thừa không có mấy.

Advocaat mắt thấy đại thế đã mất, rõ mặc dù Baidu tieba lên đường cung cấp văn tự không sai chỉ rớt lại phía sau một trái, nhưng trận đấu này là không thắng được.

Hắn thỏa mãn, tối thiểu nhất chính mình cái này mùa giải không có bị Liverpool song sát, đây chính là tiến bộ!

※※※

Trần Anh Hùng tiếp xuống cũng không có lại lấy được ghi bàn, tại lập cú đúp về sau, hắn cũng không có tiếp tục sử dụng loại kia không thèm nói đạo lý đá bóng phương thức, John. Terry thở phào một cái.

Cuối cùng điểm số liền là 2: 1, Liverpool tại sân nhà đánh bại Chelsea, xem như báo báo cáo mùa giải một tiễn mối thù.

Sau trận đấu Trần Anh Hùng trở thành mọi người quan tâm tiêu điểm —— kỳ thật những lời này là nói nhảm, có cái nào trận đấu kết thúc về sau, hắn không phải mọi người quan tâm tiêu điểm?

Trận đấu này trở thành tiêu điểm nguyên nhân không phải hắn đánh bại Hulk. Mặc dù mọi người đều nói Hulk là "Người Khổng Lồ Xanh." Thế nhưng đồng thời không ai sẽ đem Hulk cùng Trần Anh Hùng đặt chung một chỗ tương đối, theo bọn hắn nghĩ, hai người kia đầy đủ liền là đẳng cấp khác nhau cầu thủ, không thể nào cùng một chỗ tương đối. . .

Nếu như những ký giả này ý nghĩ khiến cho Hulk rõ, thật không biết hắn là nên may mắn chính mình lúc trước không có hô lên muốn cùng Trần Anh Hùng so sánh hơn thua đâu, vẫn là phẫn nộ tại các phóng viên vậy mà khiến cho coi thường như vậy hắn?

Tất cả mọi người quan tâm hắn là bởi vì hắn tại Chelsea bên trong cái thứ nhất ghi bàn a phá vỡ một hạng Liverpool đội sử kỷ lục —— giải đấu bên trong liên tục sân nhà ghi bàn kỷ lục.

Cái này kỷ lục sớm nhất là từ Roger. Hunt tại 1961- 1962 mùa giải sáng tạo liên tục 8 trận giải đấu sân nhà đều có ghi bàn kỷ lục.

Sau đó tại 46 năm về sau năm 2008, lúc ấy còn hiệu lực tại Liverpool Tây Ban Nha cậu bé vàng Torres đuổi ngang cái này một kỷ lục.

Bất quá Torres cũng không có khả năng tiến thêm một bước, tại mới mùa giải sau khi bắt đầu, Liverpool sân nhà nghịch chuyển Middlesbrough trong trận đấu, hắn cũng không có ghi bàn.

Hiện tại Trần Anh Hùng rốt cục phá vỡ cái này một hạng kỷ lục, từ đó tại "Liên tục sân nhà ghi bàn kỷ lục" cái này một hạng bên trên, Torres cùng Roger. Tên Hunt sẽ được xóa đi, Trần Anh Hùng một người độc bá cái này vinh dự.

Các phóng viên liền là tới hỏi có quan hệ vấn đề này.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng trả lời nhưng lại làm cho bọn họ thật bất ngờ.

"Cái gì? Ta đã phá kỷ lục rồi?" Chính hắn hết sức kinh ngạc."Ta không biết a. . ."

Một đám người xạm mặt lại —— chưa thấy qua như thế thần kinh không ổn định người a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.