Chương  242: Đầy đủ không thể so sánh nha. . .

Chương  242: Đầy đủ không thể so sánh nha. . .

Trần Anh Hùng kỳ thật nhớ kỹ phá kỷ lục, bất quá hắn nhớ kỹ không phải phá kỷ lục này, mà là đóng Đức. Muller cái kia âu chiến trên sàn thi đấu liên tục ghi bàn sân đấu nhiều nhất kỷ lục.

Về phần kia là cái gì liên tục sân nhà ghi bàn kỷ lục, hắn thật không có để ở trong lòng. . .

Không nghĩ tới bất tri bất giác vậy mà liền phá?

Bất quá cái kỷ lục này cũng liền 8 trận, độ khó quá nhỏ, Trần Anh Hùng không có để ở trong lòng cũng rất bình thường, tâm tư của hắn đều lưu cho những cái kia chuyện phi thường khó khăn.

Không khó sự tình, tùy tiện là có thể hoàn thành, làm gì luôn luôn ghi nhớ lấy đâu này?

Huống hồ nhiệm vụ này ban thưởng cũng rất bình thường, ngoại trừ kinh nghiệm, còn lại không có cái gì, chỉ là vì hoàn thành cái kia hạch tâm hệ liệt nhiệm vụ, nhất định phải trước hoàn thành nhiệm vụ này mà thôi.

Cho nên, phá liền rách chứ sao.

※※※

Trần Anh Hùng chính mình không thế nào quan tâm, rơi vào truyền thông trong mắt,  liền biến thành một loại khác ý tứ.

Thế là ngày thứ hai xuất bản trên báo chí mọi người nhao nhao sợ hãi thán phục cùng tán thưởng Trần Anh Hùng thong dong bình tĩnh.

"Năm mười hai năm qua từ xưa tới nay chưa từng có ai đánh vỡ qua, chỉ có bị đuổi ngang qua kỷ lục, cứ như vậy khiến cho Trần Anh Hùng cho phá, mà hắn lại liền lộ ra đến giống như hơi đạm mạc. . . Nhưng cái này kỳ thật không phải đạm mạc, mà là một loại bình tĩnh. Anh Hùng đều vô địch thiên hạ, một món đồ như vậy sự tình tự nhiên cũng liền không khả năng bởi vì hắn quá nhiều tâm lý ba động. . ."

"Anh Hùng thong dong phản ứng đi ra chính là hắn sự tự tin mạnh mẽ, hắn đã không cần dùng hưng phấn đến chúc mừng cái này phá kỷ lục tới hiển lộ rõ ràng năng lực của mình. Năng lực của hắn mọi người đều biết!"

Bất quá Trần Anh Hùng loại này bình tĩnh ngã là cho mọi người một cái so sánh cơ hội.

Đồng dạng một cái kỷ lục, năm 2008 Torres đuổi ngang cái kỷ lục này thời điểm, hết sức cao hứng, tại đối mặt phóng viên phỏng vấn thời điểm hắn cũng đã nói chính mình hết sức kiêu ngạo có thể đuổi ngang cái kỷ lục này, hắn thậm chí tại lúc trước còn chuyên môn đi tìm hiểu qua kỷ lục này, đồng thời hắn đang mong đợi mình có thể tại hạ mùa giải tiếp tục cố gắng, tranh thủ sáng tạo một cái mới kỷ lục —— lúc ấy đã là đem mùa giải cái cuối cùng sân nhà, Torres nếu như muốn sáng tạo mới kỷ lục đều chỉ có thể đợi đến mùa giải tiếp theo.

Đáng tiếc mùa giải tiếp theo sau khi bắt đầu, Torres cũng không có nắm lấy cơ hội.

Trần Anh Hùng biểu hiện tựa như là hắn hôm nay hắn ra khứ trừ một bữa cơm như vậy tùy ý.

"Cái gì? Ta phá kỷ lục rồi? Nha."

Thật sự là sợ nhất liền là người so với người a. . .

Như thế vừa so sánh, lại thêm trước đó Trần Anh Hùng cùng Torres ở giữa đủ loại so sánh, mọi người đã cảm thấy vẫn là Trần Anh Hùng càng đáng tin cậy.

Cùng Torres tương đối kỳ thật từ Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi vào Liverpool về sau, lại bắt đầu. Dù sao hai người đều là tiền đạo, đều là ngoại viện, mà lại đều hết sức có thể ghi bàn.

Khó tránh khỏi sẽ cho người phát lên lẫn nhau cùng nhau lòng so sánh.

Torres vừa tới Liverpool cái thứ nhất mùa giải liền lấy hai mươi bốn ghi bàn phá vỡ trước đây từ Van Nistelrooy chỗ bảo trì ngoại tịch cầu thủ tại Premiership đầu tiên mùa giải ghi bàn kỷ lục, Van Nistelrooy kỷ lục là một cái mùa giải hai mươi ba bóng.

Như vậy Trần Anh Hùng bên này đâu này?

Đơn giản không có chút hồi hộp nào a!

Hắn tại Premiership cái thứ nhất mùa giải liền đá vào ba mươi bảy bóng, không chỉ có phá vỡ Torres kỷ lục, còn lấy được sảng khoái mùa giải cây săn bàn tốt nhất, mà Torres lúc ấy đá vào hai mươi bốn bóng, cũng chỉ là cây săn bàn bảng thứ hai đây.

Lần này chênh lệch tương đương rõ ràng.

Đồng dạng là đệ nhất mão quả mùa giải, Torres còn phá Liverpool mặt khác một hạng kỷ lục, cái kia chính là mười một năm qua Liverpool không ai có thể tại một mùa giải ghi bàn vượt qua hai mươi cái, liền ngay cậu bé vàng Owen đều không có làm đến qua. Lần trước làm đến điểm này người là hỏng tiểu tử Robbie. Fowler.

Bất quá dạng này kỷ lục ở trong mắt Trần Anh Hùng căn bản là không có chút giá trị. Ngoại trừ xuất đạo cái thứ nhất mùa giải, năm 2006 chỉ đá 10 trận đấu bên ngoài, Trần Anh Hùng có cái nào mùa giải giải đấu ghi bàn số là ít hơn so với hai mươi cái?

Từ 200 9- 10 mùa giải tính lên, hắn lại có cái nào mùa giải giải đấu ghi bàn số ít hơn so với ba mươi?

Cái này còn cần so sao? Một cái đá vào hai mươi trái bóng liền rách kỷ lục, một cái mỗi cái mùa giải đều là ít nhất ba mươi bóng. . .

Hiện tại bày ở Trần Anh Hùng trước mặt cùng Torres có liên quan kỷ lục cũng chỉ còn lại có liên tục hai trận giải đấu trình diễn Hattricks. . .

Thế nhưng tất cả mọi người cảm thấy kỷ lục này đối với Trần Anh Hùng tới nói căn bản cũng không phải là vấn đề.

Hattricks đối với Trần Anh Hùng tới nói quá đơn giản.

Mùa giải này Trần Anh Hùng tại giải đấu bên trong đã hoàn thành bốn lần Hattricks, khoảng cách Roger. Hunt sáng tạo một mùa giải Hattricks kỷ lục cũng cũng chỉ có một.

Tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng phá kỷ lục này cũng là không có chút hồi hộp nào, không nhìn năng lực, chỉ nhìn tâm tình. Tâm tình tốt, Trần Anh Hùng liền cho phá, tâm tình không tốt. . . Trần Anh Hùng cứu càng phải phá!

Cho nên cũng chính là Trần Anh Hùng tại mới vừa đến Liverpool cái kia mùa giải, mọi người còn bắt hắn cùng vừa vừa rời đi đội bóng Torres tương đối.

Đó là bởi vì mọi người khuyết thiếu đối Trần Anh Hùng hiểu rõ.

Hiện tại không còn có người làm như vậy. Một cái mùa giải về sau, tất cả mọi người liền đều biết, hai người kia đầy đủ không thể so sánh. . .

Lần này phá kỷ lục sự tình, lại sâu hơn mọi người đối với cái này nhận biết.

Đúng là không thể so sánh a. . .

Trần Anh Hùng vô thanh vô tức đem ghi chép phá, liền chút hưng phấn thần sắc đều không có, tựa như là đương nhiên như thế.

Chuyện này quá đáng sợ!

Dạng này Trần Anh Hùng còn có thể tương lai mang cho chúng ta bao nhiêu kinh hỉ đâu này?

※※※

Trần Anh Hùng bây giờ căn bản không tâm tư quản phá cái kia liên tục 8 trận giải đấu sân nhà đều ghi bàn kỷ lục, không riêng gì hắn, đội bóng những người khác cũng không quan tâm.

Trong khoảng thời gian này mọi người trọng tâm đều tại phó đội trưởng Carragher trên người.

Carragher nói muốn đã xuất ngũ. Lúc ấy trong trận đấu trận lúc nghỉ ngơi thời gian cấp bách, mọi người cũng không có cách nào tiếp tục khuyên.

Hiện tại thời gian dư dả, mấy ngày nay, tất cả mọi người tại tìm kiếm nghĩ cách khuyên Carragher thay đổi chủ ý.

Thế nhưng vô dụng, Carragher lần này hiển nhiên là quyết tâm. Bất luận kẻ nào khuyên hắn đều vô dụng.

Cuối cùng mọi người đành phải đem hi vọng ký thác vào Gerrard trên thân.

Bây giờ chi này Liverpool bên trong, cùng Carragher quan hệ tốt nhất, tư lịch già nhất cầu thủ cũng chỉ có Gerrard.

Gerrard đối mọi người trả lời là —— lắc đầu.

※※※

Kỳ thật Gerrard rất sớm đã khuyên Carragher, so mọi người hi vọng hắn ra mặt thời điểm sớm được nhiều.

Hắn xin mời Carragher cả nhà đến nhà mình bên trong làm khách, nhấm nháp đồ nướng, uống vào rượu ngon, các nữ nhân đi chiếu cố hoạt bát đáng yêu bọn nhỏ, hai quả lão nam nhân liền tụ cùng một chỗ thảo luận chuyện này.

"Ta biết ngươi muốn nói gì, Steven. Thế nhưng ngươi đừng muốn thuyết phục ta, ta đã làm ra quyết định." Carragher đi thẳng vào vấn đề.

"Quyết định có thể sửa đổi, chỉ cần còn không có cuối cùng biến thành sự thật trước đó. Vậy thì giống như là một trận quả bóng thi đấu, Jamie. Tại kết thúc còi âm vang lên trước khi đến, ta đều sẽ không bỏ qua. Bằng không làm sao có thể có chúng ta tại Istanbul nghịch chuyển AC Milan trận kia vĩ đại thi đấu đâu này? Nói lên trận đấu kia, ngươi thế nhưng là chúng ta chiến thắng công thần lớn nhất a, Jamie."

Gerrard bưng chén rượu từ hồi ức chuyện cũ bắt đầu, hy vọng có thể câu lên Carragher đối đội bóng lưu luyến chi tâm.

Carragher cười: "Lớn nhất công thần cũng không phải ta, nhưng này đúng là ta cả đời này bên trong tuyệt vời nhất một buổi tối, đơn giản so đêm tân hôn còn mỹ diệu, ha ha! Nhưng ta vẫn là sẽ không cải biến xuất ngũ quyết định, Steven."

"Nếu như ngươi cảm thấy liên tục tác chiến để ngươi rất mệt mỏi lời nói, ngươi có thể tiếp tục làm thay phiên cầu thủ, Jamie. . . Nói thật, ta cảm thấy mình trong tương lai cũng nhất định phải tiếp nhận hiện thực này. Cái này không có gì tốt mất mặt, đây là quy luật tự nhiên, chúng ta luôn luôn muốn đi đến một bước này. . ."

"Steven, cùng có phải là hay không dự bị, chủ lực không có quan hệ. Ta đã ba mươi sáu tuổi, trên thực tế ta có thể tại sớm hơn một chút lúc xuất ngũ, ta đã trước giờ khảo thi tốt giáo luyện giấy chứng nhận. Nhưng ta vì cái gì vẫn luôn không có xuất ngũ? Bởi vì ta đang đợi, ta hi vọng có thể thấy Liverpool phục hưng vào cái ngày đó, dù là chỉ là một hy vọng cũng tốt. Ta sợ nếu như chính mình rời đi đội bóng, liền không cách nào vì đội bóng phục hưng cống hiến lực lượng, trơ mắt nhìn lấy nàng hướng về càng thêm tối om vực sâu trượt xuống. . . Ta không thể nào tiếp thu được cái này. Cho nên ta vẫn còn tiếp tục đá bóng. Thế nhưng hiện tại, cái này không là vấn đề. . ."

Carragher nhìn lấy Gerrard cười mão: "Ta hết sức cảm tạ Anh Hùng, cứ việc ta đã từng một lần hoài nghi tới hắn. Nhưng nhìn bộ dáng hắn ở chỗ này trôi qua hết sức vui sướng, đồng thời không có muốn rời đi nơi này đi địa phương khác. Liverpool cái này mùa giải tình thế cũng rất tốt, ta nghĩ có lẽ ta thật có thể tự tay nâng…lên một lần giải đấu Cúp vô địch. . . Ta thỏa mãn, ta yên tâm, ta cảm thấy ta có thể xuất ngũ đi làm ta huấn luyện viên."

Đối mặt Carragher lần này chân tình tỏ tình, Gerrard cũng không thể nói gì hơn.

Bởi vì hắn đầy đủ có thể lý giải Carragher cái chủng loại kia cảm thụ, lo lắng cho mình rời đi đội bóng về sau, đội bóng xuất hiện không người kế tục tình huống, thành tích ngược lại càng ngày càng kém. Lo lắng cho mình không cách nào cho đội bóng phục hưng ra một phần lực, tại đội bóng cần có nhất chính mình thời điểm, chính mình lại chỉ có thể sống chết mặc bây, làm một cái quần chúng.

Thấy Gerrard trầm mặc không nói, Carragher cười nói: "Ngươi nhìn, ngươi nói không ra lời a? Không cần vì ta thấy cái gì tiếc nuối, Steven. Ta một chút tiếc nuối đều không có. Hai cái này mùa giải, ta thấy được chúng ta phục hưng hi vọng, biểu hiện của chúng ta khiến cho rất nhiều người đều đối với chúng ta lau mắt mà nhìn. Cái này mùa giải, chúng ta thậm chí còn có hi vọng cầm tới giải đấu quán quân, không có so cái này càng bổng cáo biệt nghi thức!"

Gerrard thở dài, hắn thừa nhận Carragher ý nghĩ chính mình cũng có, cho nên hắn không cách nào phản bác. . . Hắn không hy vọng Carragher đi, lại lại không cách nào ngăn cản, hắn hết sức xoắn xuýt, trực tiếp bề ngoài xuất hiện trên mặt.

Carragher đem chén rượu giơ lên: "Đừng bộ dáng này, Steven. Ly biệt hẳn là một cái rất cao hứng sự tình, bởi vì ý vị này một cái khởi đầu hoàn toàn mới. Ta lại ở Liverpool làm huấn luyện viên, trên thực tế ta vẫn là không có rời đi mọi người nha. . . Đến, cạn ly rượu này, sau đó để cho chúng ta nói điểm còn lại."

Gerrard hơi mất hồn mất vía cùng Carragher cạn ly, chiếc kia rượu lại tại trong miệng của hắn dừng lại thật lâu, thẳng đến đều khổ thấu hắn mới hướng lên cái cổ nuốt xuống.

※※※

Không có người có thể cải biến Carragher tâm ý, liền ngay Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cũng không được.

Đang quyết định xuất ngũ về sau, Carragher đi tìm một lần Martin. O'Neill, hướng về hắn biểu đạt chính mình ý nghĩ này.

Martin. O'Neill lần thứ hai nghe được tin tức này, bất quá hắn vẫn là rất hoàn mỹ biểu hiện ra chính mình lần đầu tiên nghe được vẻ kinh ngạc.

"Đây là vì cái gì?"

"Không tại sao a, lão bản. Ta lớn tuổi, liều bất động. Ngươi biết, giống như ta vậy đá bóng phong cách, đối thân thể yêu cầu hết sức nghiêm khắc. . ."

Kỳ thật Martin. O'Neill rõ Carragher là bởi vì cái gì, bất quá hắn không thể để cho Carragher biết mình rõ a. . .

Hắn là không bỏ được Carragher đi, mặc dù Carragher cảm thấy mình đã không thích ứng kịch liệt Premiership so tài, thế nhưng O'Neill lại cảm thấy Carragher là một cái hợp cách phòng thay quần áo lãnh tụ, cùng xuất sắc dự bị cầu thủ. Có thể tăng cường đội bóng băng ghế chiều sâu, tại cần hắn thời điểm, tại thời khắc mấu chốt, kinh nghiệm của hắn cùng lãnh tụ khí chất, cùng loại kia vĩnh không buông tha ý chí phẩm chất  có thể dẫn đầu đội bóng đi ra khốn cảnh.

Hiện tại hắn đi, mình cũng không có như thế thích hợp thay phiên cầu thủ thí sinh a. . .

"Ngươi không thể suy nghĩ thêm một chút à, Jamie? Ngươi biết, ngươi vẫn là ta trong kế hoạch trọng yếu một viên, ta cần ngươi, Liverpool cũng cần ngươi. . ."

Carragher lắc đầu: "Ý ta đã quyết."

O'Neill cũng không cách nào. Liên Gerrard đều không khuyên nổi, còn có ai có thể khuyên hắn hồi tâm chuyển ý.

Hắn thở dài: "Tốt a, Jamie. Ngày mai thông lệ buổi họp báo bên trên, ngươi làm cầu thủ đại biểu đi tham gia đi. Sau đó ngươi chính miệng đem quyết định của mình nói cho truyền thông, thế nào?"

Carragher nhẹ gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.