Chương  243: Ngại các vị, Premiership quán quân ta muốn

Chương  243: Ngại các vị, Premiership quán quân ta muốn

Thứ ba cùng thứ năm buổi chiều là Liverpool đều mão nhạc bộ an bài thông lệ buổi họp báo thời gian, huấn luyện viên trưởng cùng cầu thủ đều sẽ có ghế, trả lời các ký giả đặt câu hỏi, giải đáp gần đây có quan hệ đội bóng lôi cuốn chủ đề a, hoặc là dứt khoát cùng thấy ngứa mắt truyền thông thần thương khẩu chiến.

Một ngày này, hết thảy tới tham gia Liverpool buổi họp báo truyền thông cũng không nghĩ tới, bọn hắn hội kiến chứng một cái lịch sử tính thời khắc.

Đại biểu đội bóng đến đây chính là phó đội trưởng Carragher, cái này không để cho mọi người cảm thấy bất ngờ. Bởi vì thân là đội trưởng, thường thường có mặt buổi họp báo, đại biểu đội bóng cùng truyền thông câu thông giao lưu, vốn chính là chức trách của hắn.

Carragher đối với một màn này cũng không xa lạ gì.

Hắn đi theo Martin. O'Neill lên đài vào chỗ, nhìn hết thảy bình thường.

O'Neill trước lên tiếng.

"Có một chuyện cần tuyên bố." Hắn nhìn về phía bên người Carragher.

Carragher rõ đây là muốn chính mình đi đối các phóng viên nói.

Thân thể của hắn hướng phía trước dò xét một chút, tiến tới trước ống nói.

Thấy Carragher muốn phát biểu, các phóng viên đều cảm thấy kỳ quái. Theo lý thuyết nếu có chuyện gì muốn tuyên bố lời nói, cũng cần phải là huấn luyện viên trưởng tuyên bố a. Cầu thủ là không nói lời nào, chỉ đang trả lời phóng viên đặt câu hỏi thời điểm mới có thể lên tiếng. . .

Thế nhưng hiện tại tuyên bố chuyện người đổi thành Carragher, các phóng viên thật bất ngờ.

Carragher ho khan một tiếng: "Ừm. . . Là như vậy, ta quyết định ở cái này mùa giải lúc kết thúc chính thức xuất ngũ."

Nói xong câu đó, hắn liền một lần nữa ngồi trở về, trên mặt không chút biểu tình.

Dưới đài các phóng viên vẫn còn không có kịp phản ứng, tất cả mọi người đang chờ hắn nói tiếp, thậm chí ngay cả hắn nói cái gì cũng còn không để trong lòng đây.

Hiện trường chợt lâm vào một hồi quỷ dị yên tĩnh.

Tiếp lấy rốt cục có truyền thông phản ứng lại.

Có vị già phóng viên bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, kinh hoảng ở giữa còn đụng lật ra cái ghế.

Tựa như là dây dẫn nổ như thế, buổi họp báo trong phòng chợt bạo phát rối loạn tưng bừng.

"A? Đây là có chuyện gì?"

"Xuất ngũ? Ta không nghe lầm chứ? Jamie mới vừa rồi là nói muốn xuất ngũ, đúng không?"

"Jamie, ngươi nói là sự thật sao? Ngươi không phải đang nói đùa chứ? !"

"Đây là vì cái gì, vì cái gì đột nhiên như vậy liền. . ."

Carragher tại chi này đội bóng hiệu lực thời gian quá lâu, đến mức tất cả mọi người không để mắt đến tuổi của hắn, hắn là trước mắt Liverpool trong trận tư lịch già nhất cầu thủ, hắn đã ba mươi sáu tuổi, cho nên nói coi như hắn tuyên bố xuất ngũ cũng không nên là kinh ngạc như thế sự tình a?

Thế nhưng rất nhiều người liền là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Bọn hắn đã thành thói quen Liverpool có Carragher tháng ngày, ba mươi sáu tuổi thì thế nào? Maldini còn có thể đá phải bốn mươi tuổi đâu!

Lại thêm trong khoảng thời gian này Carragher biểu hiện tổng thể tới nói rất tốt, không có có thụ thương, trạng thái cũng không tệ, đảm nhiệm đội bóng đội hình chính hậu vệ trung tâm, vì đội bóng thắng liên tiếp lập xuống công lao hãn mã. Dưới tình huống như vậy, hắn tại sao phải xuất ngũ đâu này?

Tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ.

Chẳng lẽ là bởi vì bên trên trận đấu đối Chelsea cái kia thua bóng? Nhưng cái kia cũng chỉ là một cái thua bóng mà thôi, không đáng vì cái kia thua bóng liền xuất ngũ a?

"Mọi người im lặng, yên tĩnh!" Phụ trách duy trì trật tự, duy trì buổi họp báo Liverpool tin tức phát ngôn nhân Krilin tỳ. Dàn xếp nhắc nhở mọi người không cần ồn ào."Có vấn đề gì có thể nhấc tay đặt câu hỏi, thế nhưng hiện tại cũng thỉnh an tĩnh mão xuống tới!"

Vừa dứt lời, tất cả mọi người không nói, thế nhưng đồng loạt giơ tay lên cánh tay.

※※※

Sau khi huấn luyện kết thúc, tất cả mọi người tại trong phòng thay quần áo tắm dội thay quần áo, chuẩn bị trở về nhà, hoặc là ra ngoài hẹn lên bằng hữu vui đùa đi.

Bất quá hôm nay mọi người thảo luận không là buổi tối đi chỗ nào chơi, hoặc là ăn cái gì. Mà là Carragher vận mệnh.

Bọn họ cũng đều biết Carragher đi theo O'Neill đi tham gia buổi họp báo.

Đây là ý gì, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Tám chín phần mười, phó đội trưởng lại ở buổi họp báo bên trên tuyên bố chính mình xuất ngũ tin tức.

Lời này nói ra ngoài, coi như nước đổ khó hốt. . .

Cũng trên cơ bản mang ý nghĩa Carragher xuất ngũ không thể nghịch chuyển.

"Thật là khiến người khó chịu." Trần Anh Hùng ** lấy nửa người trên bĩu môi nói."Ta đã nói, đều do Chelsea! Đều do kia là cái gì Hulk! Nếu không phải bọn hắn, đội phó làm sao lại có xuất ngũ suy nghĩ đâu này? Lúc trước hắn thế nhưng là một chút ý nghĩ này đều không có a!"

Mọi người nhao nhao biểu thị đồng ý, lên tiếng phụ họa, cùng một chỗ phê phán Chelsea.

"Lần sau để cho ta gặp được bọn hắn, lão tử khẳng định nhiều vào mấy cái bóng, giúp đội phó báo thù!"

Trần Anh Hùng nói ra.

Thế nhưng nhiều vào mấy cái bóng, là có thể khiến cho phó đội trưởng hồi tâm chuyển ý, thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, không còn giải ngũ chưa?

Vẫn là Gerrard đứng ra an ủi các đồng đội: "Tốt, đừng quản Chelsea, lần sau gặp được bọn họ đều là dưới mùa giải sự tình, ngươi thắng lại nhiều thì có ý nghĩa gì chứ, Anh Hùng? Vẫn là cố gắng cầm xuống cái này mùa giải giải đấu quán quân, hiến cho Jamie đi. Hắn đem chính mình quả bóng kiếp sống tất cả đều hiến tặng cho Liverpool, hắn lẽ ra tại thời điểm ra đi nâng…lên hắn nhất tha thiết ước mơ giải đấu Cúp vô địch!"

"Đội trưởng nói không sai, giải đấu quán quân!" Mọi người nhao nhao hoan hô lên.

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Đội trưởng. Ta đây đã nói rồi a, khẳng định tiễn hắn một cái giải đấu quán quân, quyết không khiến cho nghề nghiệp của hắn kiếp sống lưu lại mảy may tiếc nuối cùng chỗ bẩn! Vốn chính là muốn bắt quán quân, thế nhưng hiện tại chúng ta có một cái tuyệt đối không thể lấy lý do thất bại!"

Hắn nắm chặt nắm đấm nói ra.

※※※

"Đúng vậy, ta quyết định xuất ngũ. Ta đã ba mươi sáu tuổi, cái này hết sức kinh ngạc sao?" Carragher đối mặt microphone, chậm rãi mà nói.

"Đây không phải cái đại sự gì, ta cũng đã làm nghĩ sâu tính kỹ, ta nhận vì lúc này cáo biệt nghề nghiệp kiếp sống là phi thường thích hợp. Ta không hy vọng khiến cho chuyện này liên lụy đội bóng quá nhiều tinh lực."

Carragher nói là thật tâm lời nói, bằng không lấy hắn tại Liverpool hiệu lực niên kỉ đầu, cùng tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ địa vị, chuyên môn gióng trống khua chiêng mở một cái buổi họp báo, cũng là hoàn toàn có thể.

Thế nhưng hắn cảm thấy mình xuất ngũ là chuyện rất bình thường, mỗi một quả mùa giải đều sẽ có đại lượng cầu thủ rời đi bọn hắn âu yếm đội bóng, kết thúc nghề nghiệp của mình kiếp sống. Chính mình cũng chính là trong đó bình thường một viên, không cần thiết đặc thù đối đãi. Hắn cũng không hy vọng chính mình xuất ngũ chuyện này lại biến thành quấy rầy đội bóng chuẩn bị chiến đấu chướng ngại vật, ảnh hưởng đến mọi người. Cho nên hắn mới biết điều như vậy xử lý.

"Ta sẽ cố gắng huấn luyện cùng thi đấu, mãi cho đến mùa giải kết thúc. Tại cuối cùng này nửa cái mùa giải bên trong, ta sẽ vì đội bóng thắng lợi cùng quán quân mà liều mạng, tựa như ta trước đó chỗ đã làm như thế. Ta không có gì đáng nói, có quan hệ ta xuất ngũ vấn đề cũng không có gì tốt trả lời, đều tại những lời này bên trong. Cứ như vậy đi, ta chỉ là tới thông tri mọi người, các ngươi không cần quá để ý. . ."

Nói xong hắn hướng về Martin. O'Neill lên tiếng chào, liền đứng dậy rời sân.

Dưới đài một đám phóng viên, nhìn lấy Carragher bóng lưng, hai mặt nhìn nhau.

Đến lúc này, bọn hắn còn có chút không chân thực cảm giác —— cái kia từ thiếu niên đội mãi cho đến trưởng thành đội, đều tại Liverpool hiệu lực người, cứ như vậy phải kết thúc chính mình Hồng Quân sinh nhai? Quá bình thường và bình thản đi?

※※※

"Xế chiều hôm nay, tại Liverpool thông lệ buổi họp báo bên trên, Jamie. Carragher tuyên bố một cái tin tức làm người ta khiếp sợ! Hắn nói cho ở đây phóng viên, hắn đã làm ra xuất ngũ quyết định, hắn đem ở cái này mùa giải kết thúc về sau chính thức kết thúc nghề nghiệp của mình kiếp sống!"

Trong TV, đang phát hình hơi sớm chút thời gian thu hình lại hình ảnh, Carragher đối mặt màn ảnh, bình tĩnh nói ra chính mình ách dự định.

"Ừm, là như vậy. . . Ta quyết định ở cái này mùa giải lúc kết thúc chính thức xuất ngũ."

Trước máy truyền hình nhiều fans hâm mộ bóng đá ngẩng đầu lên, chuyên chú nhìn lấy.

Có một cái thanh âm nghẹn ngào nói ra: "Thật sự là con người rắn rỏi a, rõ ràng là thương tâm như vậy cùng bất đắc dĩ sự tình, vì cái gì hắn chính là có thể không chảy một giọt nước mắt, nói bình tĩnh như vậy tùy ý đâu này?"

"Còn không phải sao? Ta còn nhớ rõ hắn tại Istanbul cái kia mấy lần giải vây, lúc ấy chân của hắn đã căng gân, gần như đều muốn không đứng lên nổi, hắn lại như cũ thành công phong bế AC Milan tấn công. . . Nếu không có hắn, chúng ta nói không chắc lấy không được tòa thứ năm Champions League! Như thế kiên cường một người, cũng bị thời gian chỗ đánh bại a! Ai!"

"Nguyên mão tới Jamie đều ba mươi sáu tuổi a. . . Bất tri bất giác, đều muốn đã xuất ngũ."

"Jamie đều già, ta cảm thấy mình nhìn hắn cùng Owen cùng một chỗ vì Liverpool đội thanh niên nâng…lên thanh niên Cup FA thời điểm, còn giống như tại giống như hôm qua. . . Hiện tại Owen đã sớm xuất ngũ, Jamie cũng sắp."

"Jamie già, chúng ta cũng lão Lạc. . ."

Đây là Hồng Quân quán bar, đây là Trần Anh Hùng fans hâm mộ tổ chức màu đỏ Cự Hùng vận động địa bàn, bất quá giờ khắc này, bọn họ đều là Jamie. Carragher fans hâm mộ.

Phil. Gibbs bọn hắn cái này mấy người trẻ tuổi, so Carragher tiểu thập nhiều tuổi  có thể nói bọn hắn là nhìn lấy Carragher đá bóng lớn lên.

Cho nên đối với Carragher xuất ngũ, bọn hắn cũng rất có cảm xúc. Carragher xuất ngũ, tựa hồ cũng mang đi bọn hắn tuổi thơ lúc hồi ức như thế. . .

"Ta cảm thấy. . . Liverpool thiếu Jamie một cái giải đấu quán quân. . ." Phil. Gibbs lẩm bẩm nói.

Hắn lập tức liền được người bên cạnh đồng ý.

"Không sai! Chúng ta hẳn là dùng một cái giải đấu quán quân đến cho Jamie tiễn đưa! Hắn tại đội bóng phục vụ nhiều năm như vậy, còn kém một cái giải đấu quán quân, chẳng lẽ không hẳn là thỏa mãn hắn nguyện vọng này sao?"

"Cái này mùa giải, nhất định phải cầm giải đấu quán quân!"

"Quán quân! Quán quân! Giải đấu quán quân!" Tom. Jackson vung tay hô to.

Hắn kéo theo trong quán bar tất cả mọi người, tất cả mọi người hết sức kích động, đi theo hắn cùng một chỗ hô to khẩu hiệu.

Trong lúc nhất thời, Hồng Quân trong quán bar chỉ có một thanh âm.

"Quán quân! Quán quân! Giải đấu quán quân!"

"Quán quân! Quán quân! Giải đấu quán quân!"

"Quán quân! Quán quân! Giải đấu quán quân! !"

Mọi người dùng sức dậm chân, vung vẩy nắm đấm, tựa như trên khán đài như thế, đều nhịp cùng kêu lên hô to.

Cả quả người trong quán rượu đều lâm vào một loại cuồng nhiệt.

※※※

Liverpool bản địa thời gian chín giờ rưỡi tối, giờ Bắc kinh ngày thứ hai rạng sáng bốn giờ nửa, Trần Anh Hùng đồng bộ đổi mới chính mình đẩy mão đặc biệt cùng trong nước Weibo.

Nội dung rất đơn giản, cũng không có phối đồ giả ngây thơ cái gì.

Hắn viết đến:

Ngại các vị, Premiership quán quân, ta muốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.