Chương  244: Lần này chọc tổ ong vò vẽ

Chương  244: Lần này chọc tổ ong vò vẽ

". . . Buổi sáng tốt lành, Liverpool người nghe các bằng hữu. Hôm nay là 201 4 năm ngày mùng 4 tháng 2, hiện tại là chín giờ sáng 44 điểm, thời tiết sáng sủa, có gió hai đến ba cấp, đây thật là một cái thời tiết tốt. . . Hôm qua Jamie. Carragher tại một lần thông lệ buổi họp báo bên trên chính thức tuyên bố hắn xuất ngũ quyết định, cái này chợt tập kích làm rất nhiều người đều hết sức không thích ứng. . . Ban đêm có truyền thông chú ý tới Anh Hùng đổi mới hắn Twitter, trên đó viết trần trụi đoạt giải quán quân tuyên ngôn: Ngại các vị, Premiership quán quân, ta muốn! Ờ! Nói thật, đây thật là quá bá khí. . ."

Trần Anh Hùng người điều khiển con đường của hắn hổ lái vào Melwood sân tập luyện, đứng tại cửa ra vào môn vệ đại gia Jermaine. Brown hướng hắn chào một cái, Trần Anh Hùng đáp lễ.

Lúc này, trong xe quảng bá cùng trong phòng gát cửa loa phóng thanh âm trùng hợp, sinh ra hồi âm.

". . . Anh Hùng lời nói này là có ý gì đâu —— có ý tứ gì đâu này? Ta cảm thấy cùng Jamie xuất ngũ tuyên bố khẳng định có quan hệ —— có quan hệ. . . Bất quá ta nghĩ Anh Hùng lần này quyết định —— lần này quyết định. . . Khẳng định sẽ khiến còn lại đội bóng bất mãn —— bất mãn. . ."

Gác cổng Brown lão đầu thấy Trần Anh Hùng đáp lễ, lại vừa vặn nghe được quảng bá bên trong thanh âm, hắn liền lớn tiếng kêu lên: "Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng vừa mới chuẩn bị một sút chân ga đem xe buýt đánh vào căn cứ, liền nghe đến Brown lão đầu thanh âm, chân của hắn trực tiếp đứng tại chân ga phía trên. Đồng thời hắn quay đầu nhìn về phía đối phương.

"Ngươi tại Twitter đã nói đều là thật sao?" Brown đi lên trước từng bước, ngẩng đầu, nhìn lấy trong xe Trần Anh Hùng, lớn tiếng hỏi.

"Đương nhiên!"

"Vậy ngươi nói chắc chắn à, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng cười: "Ngươi gặp ta nói chuyện không tính toán gì hết qua à, lão đầu?"

Vải dệt thủ công lãng gật gật đầu: "Được rồi, ta sẽ đem ngươi đều nhớ kỹ, sau đó đến mùa giải lúc kết thúc trở lại thăm ngươi có phải thật vậy hay không thực hiện hứa hẹn."

"Nếu như không có thực hiện, tùy thời hoan nghênh ngươi tìm đến ta tính sổ sách, mang bao nhiêu người tới đều có thể!" Trần Anh Hùng tràn đầy tự tin nói ra.

Vải dệt thủ công lãng không nói chuyện, làm một cái cho đi thủ thế, Trần Anh Hùng một lần nữa bắt đầu công việc ô tô, oanh minh tiến nhập Melwood sân tập luyện.

Nhìn lấy Trần Anh Hùng tọa giá treo một chỗ ngoặt, tiến vào bãi đỗ xe, vải dệt thủ công lãng nắm nắm nắm đấm.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng tại Twitter bên trên một câu xác thực đưa tới sóng to gió lớn.

Bởi vì hắn loại này trước giờ tuyên bố quán quân thuộc về cách làm chọc giận rất nhiều người, tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng quá không coi ai ra gì!

Trước đó hắn trước giờ tuyên bố giải đấu cây săn bàn tốt nhất thuộc về, mọi người cũng phẫn nộ, nhưng này dù sao cũng là chính mình cá nhân thực lực thể hiện, cố gắng một chút vẫn là có khả năng. Thế nhưng là giải đấu quán quân coi như phức tạp nhiều. Coi như ngươi có thể liên tục ba năm trở thành giải đấu giày vàng, nhưng ngươi chưa chắc có thể giúp đội bóng thu hoạch được giải đấu quán quân. Ví dụ như vậy nhìn mãi quen mắt, cây săn bàn tốt nhất không hề tại Premiership đội vô địch bên trong.

Muốn cầm giải đấu quán quân, một mình ngươi cố gắng là không có ích lợi gì, còn muốn có toàn đội phối hợp, khảo nghiệm không chỉ là một mình ngươi năng lực, toàn đội thực lực cũng ắt không thể thiếu. Mà lại cái này toàn đội nói đến liền là đơn giản hai chữ, nhưng trên thực tế là phi thường phức tạp, bởi vì trong này bao hàm mỗi một trái thành viên, trong bọn họ bất cứ người nào xảy ra vấn đề, có lẽ đều sẽ mang lại cho đội bóng khó mà đoán chừng hậu quả.

Một mình ngươi trạng thái cho dù tốt, chịu không được ngươi đồng đội bất tranh khí a. Ngươi ở phía trước đối mặt mệnh ghi bàn, đồng đội ở phía sau liều mạng kéo ngươi chân sau, ngươi lại có thể thế nào?

Cho nên a, trước giờ đặt trước giải đấu quán quân, lời này thật sự là quá hướng cừu hận.

Mặc dù Liverpool hiện tại dẫn trước MU nhiều đến hết sức, thế nhưng là giải đấu còn có gần như một nửa, ai dám khẳng định tiếp xuống trong trận đấu Liverpool liền không phạm sai lầm?

Nhất là Champions League giải đấu sau khi bắt đầu, Liverpool hai đường tác chiến, khẳng định sẽ xuất hiện sai lầm.

Kỳ thật Trần Anh Hùng sớm như vậy liền tuyên bố muốn bắt giải đấu quán quân, thật không phải một cái tốt cách làm. Cứ việc mọi người đều biết Trần Anh Hùng đây là bị Carragher xuất ngũ kích thích, ở vào một mảnh hảo tâm.

Thế nhưng là hảo tâm xử lý chuyện sai nguy hại thường thường càng lớn a. . .

Hắn như thế vừa gọi rầm rĩ, đây không phải khiến cho Liverpool trở thành mục tiêu công kích sao? Tục ngữ nói cây to đón gió, Liverpool thành tích bây giờ vốn là quá tốt rồi, đã để không ít người nhìn không được. Trần Anh Hùng lại như thế giày vò, đến lúc đó là quả đối thủ cũng sẽ ở đối mặt Liverpool thời điểm cùng bọn hắn làm liều chết đấu tranh.

Bởi vì ngươi cũng cuồng vọng như vậy, nếu quả thật để ngươi thực hiện, ngươi còn có thể cho tất cả chúng ta sắc mặt tốt nhìn sao?

Người này bị người ta quá căm ghét, khiến cho ai cầm quán quân, cũng không thể khiến cho Liverpool cầm quán quân đi!

Cứ như vậy  có thể tưởng tượng, Liverpool tiếp xuống thi đấu có bao nhiêu gian nan. . .

Cho nên Trần Anh Hùng cách làm này chẳng khác gì là đem Liverpool đẩy lên trên đầu gió đỉnh sóng đi, lúc nào cũng có thể bị người cùng nhau tiến lên, đau nhức đánh một trận.

Nếu không phải Trần Anh Hùng vì Liverpool lấy được nhiều như vậy quán quân, thật sẽ có người coi là Trần Anh Hùng nhưng thật ra là nằm vùng. . .

Cứ như vậy còn có rất nhiều người đang mắng Trần Anh Hùng là một cái ** thêm ngu xuẩn đâu, đem chính mình đội bóng bán còn đắc chí. Nếu như Liverpool bảo trì điệu thấp tác phong, cái này lịch sử tính giải đấu quán quân cũng không phải nói liền không có cơ hội bị bọn hắn nâng đi. Thế nhưng là có được Trần Anh Hùng Liverpool, nhất định điệu thấp không được.

Hiện tại Trần Anh Hùng lần này cao điệu ngôn luận, càng làm cho rất nhiều người đối Liverpool đoạt giải quán quân chợt trở nên không coi trọng. Liền ngay cá độ công ty cũng tại Trần Anh Hùng nói như vậy về sau, điều chỉnh Liverpool đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược, mặc dù vẫn là coi trọng nhất, thế nhưng là tỉ lệ đặt cược đã không lớn bằng trước đó, thậm chí sắp bị MU đuổi tới.

Liverpool lịch sử tính một cái mùa giải cuối cùng nửa trình, nhất định sẽ tràn đầy mưa gió hiểm trở. . .

※ ※ ※

Trần Anh Hùng tựa hồ còn ngại Liverpool kiếp nạn không đủ nhiều như thế, nhất định phải cho góp đủ chín chín tám mươi mốt nạn. Hắn sau đó tiếp nhận các phóng viên phỏng vấn thời điểm, xác nhận mình tại Twitter lên liền là ý tưởng chân thật của hắn.

"Đúng vậy, chúng ta chính là muốn cầm quán quân, nguyên nhân vì mọi người đều biết, tại đội phó xuất ngũ trước đó, chúng ta không muốn để cho hắn tại giải đấu quán quân cái này vinh dự bên trên còn hai tay trống trơn. Cái này quán quân là chắc chắn sẽ không tặng cho người khác, tất nhiên kết quả là cố định, ta trước giờ nói ra cũng không có gì nha. Bởi vì coi như gặp được lại nhiều khó khăn, ta cũng sẽ khẳng định giành được cái này quán quân!"

Trần Anh Hùng nói đương nhiên, giống như giải đấu quán quân đã là vật trong túi của hắn như thế.

Loại thái độ này càng làm cho người hận nghiến răng —— ngươi nói như vậy, đem chúng ta cũng làm cái gì rồi? ! Không khí sao!

Thật sự là trời sinh một bộ trào phúng mặt a. . .

Khó trách hắn chơi game đều chơi phòng chiến, làm xe tăng đây.

Cái này vừa nói đến, liền đưa tới các truyền thông nhiệt nghị, các truyền thông cảm thấy đám lửa này thiêu đến còn chưa đủ vượng, nhao nhao thêm lửa thêm củi.

Ngươi không phải nói tại khó khăn cũng phải cầm quán quân sao?

Vậy chúng ta liền cho ngươi nhiều chế tạo một chút khó khăn, bằng không nhiều để ngươi hẳn là thất vọng a, đúng hay không?

Cứ như vậy tại mọi người trợ giúp dưới, Trần Anh Hùng lời nói này rất nhanh liền người qua đường đều biết.

※ ※ ※

Làm Liverpool đối thủ, còn lại Premiership câu lạc bộ phản ứng cũng không giống nhau.

Trong này còn phân nhiều loại, cũng không loại người gì cũng có tư cách tham dự vào chuyện này bên trong tới. Đầu tiên, những cái kia không có tư cách tranh đoạt giải đấu quán quân đội bóng, tốt nhất liền không nên mở miệng. Nguyên nhân vì vốn là liền không có quan hệ gì với bọn họ, đi lội cái này bãi vũng nước đục, cuối cùng xui xẻo sẽ chỉ là chính mình.

Có tư cách đối với chuyện này phát biểu đều là trung bình đội bóng cùng Liverpool trực tiếp đối thủ cạnh tranh.

Phản ứng của bọn hắn tương đối kịch liệt.

Trung bình đội bóng là cảm thấy Liverpool muốn đoạt giải quán quân, khẳng định là muốn trước qua chính mình cửa này, Trần Anh Hùng xuất hiện tại như vậy nói, chẳng phải là không có đem bọn hắn để vào mắt?

Mặc dù sự thật liền là Trần Anh Hùng có thể không cần đem bọn hắn để vào mắt, trước đó thi đấu đã chứng minh điểm này. Thế nhưng người đều có lòng tự trọng, huống chi đội bóng ư? Ngươi thắng chúng ta còn chưa tính nha, ngươi trên miệng còn không tha người, còn muốn tiếp tục nhục nhã chúng ta, khẩu khí này chúng ta tuyệt đối nuốt không trôi!

Liền coi như chúng ta chưa hẳn có thể tại hạ nửa mùa giải thắng Liverpool, cũng tuyệt đối sẽ cho các ngươi chế tạo phiền phức!

Về phần những Liverpool đó trực tiếp đối thủ cạnh tranh, liền chớ đừng nói chi là.

Trần Anh Hùng đơn giản liền cùng chọc tổ ong vò vẽ như thế, mọi người nhao nhao hợp nhau tấn công.

Manchester City huấn luyện viên trưởng Mancini đang bị phóng viên hỏi cái vấn đề này lúc nói: "Anh Hùng là cái bộ dáng gì người, chúng ta đều biết. Ta sớm đã thành thói quen. Chúng ta sẽ không nhận ảnh hưởng. Chúng ta sẽ dùng hành động thực tế vừa đi vừa về ứng hắn lời nói này."

Hắn không có trực tiếp nhằm vào Liverpool cùng Trần Anh Hùng, thế nhưng bình thản trong giọng nói loại kia tự tin là người liền có thể cảm giác được.

Arsenal huấn luyện viên trưởng Wenger cũng nói: "Anh Hùng nói hắn muốn đặt trước mùa giải này quán quân? Đây là hết sức ngu xuẩn cách làm, bởi vì này lại cho Liverpool thu nhận càng nhiều điên cuồng đối thủ. Anh Hùng năng lực không thể chê, thế nhưng tính cách này thật sự là. . . Tất cả mọi người hiểu được."

Chelsea huấn luyện viên trưởng Advocaat nói: "Có tự tin là chuyện tốt, bất quá ta nghĩ Liverpool tiếp xuống giải đấu quán quân con đường sẽ càng thêm gian nan." Hắn nói tương đối trí thân sự ngoại cảm giác, bởi vì Chelsea cùng Liverpool hai hiệp thi đấu đều đánh qua, bọn hắn không có giao thủ cơ hội, tiếp xuống Liverpool thế nào, hắn cũng liền không xen vào. Hắn đội bóng cũng không có cơ hội dùng hành động thực tế vừa đi vừa về ứng Trần Anh Hùng lần này ngôn luận.

Cho nên hắn là thoải mái nhất một người, tọa sơn quan hổ đấu, các ngươi đánh đến càng kịch liệt, ta liền càng vui vẻ, bởi vì. . . Ta ngồi thu ngư ông thủ lợi a! Số mạnh tranh chấp, tất bị tổn thương, đến lúc đó chính mình thừa lúc vắng mà vào, đoạt giải quán quân cái gì. . . Ta không phải Trần Anh Hùng, không dám nói lung tung, thế nhưng cái kia giải đấu trước bốn cũng không thành vấn đề a. . .

Newcastle mùa giải này biểu hiện xuất sắc, một mực chiếm cứ lấy giải đấu trước bốn, Alan. Pardue cũng nói ra suy nghĩ của mình: "Anh Hùng quá trò đùa, hắn lời nói này hết sức không thỏa đáng, đây là đối với những khác 19 chi Premier League không tôn trọng. Ta cảm thấy hắn hẳn là vì chính mình nói tới lời nói này xin lỗi!"

Giải đấu bài danh thứ hai MU huấn luyện viên trưởng Ferguson là cái cuối cùng đáp lại Trần Anh Hùng, hắn vẫn là tại bị các phóng viên làm cho không có biện pháp mới nói.

Bản thân cái này liền đầy đủ kỳ quái, lời hắn nói kỳ quái hơn.

Ngài "máy sấy tóc" nói ra: "Há, thật sao? Ta không phải hết sức quan tâm Liverpool tình huống bên kia, cho nên ta không cách nào đánh giá hắn ngôn luận. Mỗi người đều có lời luận tự do, hắn muốn nói cái gì đều có thể, ta không có ý kiến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.