Chương  245: Đa mưu túc trí Ferguson

Chương  245: Đa mưu túc trí Ferguson

Ferguson phản ứng khiến người ngoài ý. Đầu tiên hắn là cái cuối cùng tỏ thái độ, hơn nữa còn là tại các ký giả bức bách dưới mới ra ngoài nói chuyện. Dĩ vãng loại chuyện này hắn nhưng là vô cùng tích cực, sẽ không kịp chờ đợi nhảy ra cùng đối phương đá nước bọt chiến, đá tâm lý chiến, đem đối phương kéo vào vũng bùn, sau đó dùng chính mình phong phú nước bọt chiến tâm lý chiến kinh nghiệm đánh tan đối phương.

Lần này hắn làm sao ngược lại cái cuối cùng nói chuyện đâu này?

Tiếp theo là hắn nói tới nội dung, nghe một chút đấu tranh ý thức đều không có.

Cái gì gọi là "Ta không phải hết sức quan tâm Liverpool tình huống bên kia" ? Hắn có thể không quan tâm? Đó mới có quỷ! Liverpool chỉ sợ là Ngài "máy sấy tóc" quan tâm nhất đối thủ, so Manchester City cũng còn quan tâm. Dù sao đó là hắn cả đời địch nhân.

Hiện tại Liverpool thứ nhất, MU thứ hai, hai đội cùng nhau kém mười phút, nếu như MU còn muốn cuối cùng nghịch chuyển đoạt giải quán quân, Liverpool động thái hắn liền không khả năng không quan tâm.

Nhưng hắn lại không giống như là đang nói láo.

Bởi vì nói xong lời này về sau, hắn xác thực liền không tham dự chuyện này tranh luận, những người khác tại tràn đầy phấn khởi thảo luận Trần Anh Hùng lần này vọng ngữ sẽ cho Liverpool mang đến phiền toái gì lúc, hắn cũng không có bỏ đá xuống giếng, mà là trực tiếp trầm mặc.

Cái này không giống như là cố ý giả vờ, mà là thật không có hứng thú như thế.

Sau đó liền có truyền thông đi phân tích MU, phát hiện kỳ thật không chỉ là chuyện này, từ rất sớm trước kia, MU liền đã không có tham dự vào cùng Trần Anh Hùng, Liverpool có liên quan trong sự tình đi. Ngươi từ truyền thông bên trên tìm không thấy Ferguson nhằm vào Liverpool bất kỳ lời nói nào, MU cầu thủ cũng không có thảo luận qua Liverpool bất cứ chuyện gì.

Bọn hắn tựa như là hoàn toàn không biết cái này giải đấu bên trong còn có một chi gọi là "Liverpool" đội bóng như thế.

Có truyền thông liền bắt đầu phân tích. Không phải Ferguson thật không muốn quan tâm Liverpool, mà là hiện tại chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn, Liverpool đã dẫn trước MU hết sức, MU mắt thấy đoạt giải quán quân vô vọng, còn không bằng điệu thấp một chút, đem tinh lực đều bỏ vào Champions League bên trong đi, có lẽ có thể lần thứ tư nâng…lên cái này thi đấu cúp.

Cho nên hiện tại được MU hẳn là vô tâm cạnh tranh trong nước giải đấu quán quân. Dù sao Premiership quán quân bọn hắn cầm cũng đủ nhiều được.

Đương nhiên cũng có truyền thông không đồng ý cái này phân tích, MU cùng Liverpool là quan hệ như thế nào? Tử địch! Cả đời tử địch! Nếu như nói hiện tại xếp hàng thứ nhất chính là Manchester City, Ferguson cũng có thể từ bỏ giải đấu. Nhưng là bây giờ xếp số một chính là Liverpool, coi như rơi ở phía sau hết sức, Ferguson lại làm sao có thể dễ dàng tha thứ tử địch tại trước mắt mình đoạt giải quán quân đâu này?

Chỉ là có một vấn đề bọn hắn nói không thông —— nếu như Ferguson không thể chịu đựng một màn này phát sinh, vậy tại sao hắn không có nhằm vào Liverpool làm ra cái gì phản công đâu này? Trước kia Ferguson là một cái chiến thuật đại sư, cũng là một cái tâm lý đại sư, hắn am hiểu nhất cũng là thích nhất liền là tại lúc trước không ngừng bốc lên đối thủ lửa giận, tới tranh luận, chế tạo sự cố, triệt để đảo loạn đối phương tâm tính, từ đó làm cho đối phương ở trong trận đấu phát huy thất thường.

Hắn loại này hiếu chiến phong cách đã dung nhập máu của hắn, trở thành hắn làm huấn luyện viên phong cách một loại. Hắn làm sao có thể không đúng tử địch lời nói làm ra phản ứng đâu này?

Vấn đề này nói không thông, phân tích ra được kết luận liền không ai tin.

※ ※ ※

Ferguson rõ gần nhất truyền thông bên trên đều là thế nào tại phân tích hắn.

Hắn lơ đễnh, đầy đủ không quan tâm.

Hắn có kế hoạch của mình cùng an bài.

Hiện tại MU, đội hình không phải từ trước tới nay cường đại nhất, đang đứng ở thay máu quá trình bên trong, nhân viên hơi không có bắt kịp.

Có thể nói đã từng thống trị Premiership hai mươi năm MU đang đi xuống dốc, mà tới tương phản, Liverpool thì tại trầm luân hai mươi năm về sau, bắt đầu bọn hắn phục hưng.

Đây là chiều hướng phát triển, không một người ý chí vì chuyển di.

Thế nhưng Ferguson có ý nghĩ của mình —— coi như đây là Liverpool phục hưng, ta cũng phải để nó tới muộn một chút! Có ta ở đây một ngày, Liverpool cũng đừng nghĩ giẫm lên MU đầu leo lên bảo tọa!

Cho nên coi như rớt lại phía sau hết sức, hắn cũng không có nghĩ qua muốn thả vứt bỏ tranh đoạt giải đấu quán quân.

Hắn hiện tại được sách lược liền là khiêm tốn một chút lại điệu thấp, tại hạng nhất sau lưng, cắn thật chặt không thả, dù là rớt lại phía sau hết sức, khẩu khí này cũng không thể tiết. Một mực chờ cơ hội  chờ đến Champions League đấu vòng loại toàn diện mở ra, thiếu kinh nghiệm Liverpool khẳng định lại bởi vì song đường tác chiến mà xuất hiện một ít sơ xuất, đến lúc đó liền là MU bắt đầu phát lực thời điểm!

Chỉ cần có thể tiếp cận song phương điểm tích lũy chênh lệch, dù là từ hết sức đuổi tới năm phần, đều sẽ khiến cho lĩnh chạy người Liverpool áp lực đột ngột tăng. Trong nháy mắt hết sức chênh lệch biến thành năm phần, Liverpool sẽ trở nên vô cùng không có cảm giác an toàn, sau đó "Có thể sẽ bị MU đuổi kịp" ý nghĩ như vậy, liền biểu hiện ác mộng như thế, tại trong đầu của bọn hắn thâm căn cố đế, vung đi không được, từ đó ảnh hưởng đến phát huy của bọn họ.

Tại như thế áp lực cực lớn dưới, Liverpool không có khả năng không phạm sai lầm! Một khi phạm sai lầm, áp lực liền sẽ tiến một bước tăng lớn, áp lực tăng lớn, khiến cho bọn hắn tiếp tục phạm sai lầm. . . Từ đó tạo thành một cái tuần hoàn ác tính.

Mà đến lúc đó từ hết sức đuổi tới năm phần, MU sĩ khí sẽ tăng vọt, toàn đội thấy được hi vọng, trận đấu này đá đến thì tốt hơn. Tạo thành một cái tốt tuần hoàn. Lại thêm Ferguson già dặn kinh nghiệm, hắn có lòng tin dẫn đầu đội bóng hoàn thành cái này xưa nay chưa từng có đại nghịch chuyển!

Ferguson cuộc đời huấn luyện viên mấy chục năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? Rớt lại phía sau hết sức tính là gì? Như thế có thể đuổi được lên!

Hiện tại muốn làm chính là điệu thấp, đừng cho Liverpool chú ý tới bọn hắn đang mưu đồ cái gì.

Hắn thậm chí ước gì Liverpool lại đắc ý quên hình một chút, nếu như vậy, chính mình mới có thể thừa dịp cơ hội. Bởi vì hiện tại bọn hắn càng là đắc ý, đến lúc đó bọn hắn ngã xuống về sau tâm lý chênh lệch lại càng lớn, càng không cách nào làm cho người tiếp nhận.

Đáng tiếc Ferguson không thể trần trụi đi thổi phồng Liverpool, như thế liền càng che càng lộ, diễn quá giả. Tựa như hắn lần trước trắng trợn tán dương Trần Anh Hùng như thế, vốn là muốn làm cho đối phương buông xuống cảnh giác, không nghĩ tới ngược lại biến khéo thành vụng, đưa tới đối phương cảnh giác. Cũng là bởi vì một cái MU huấn luyện viên trưởng làm sao có thể đối Liverpool cầu thủ khen không dứt miệng đâu này? Không nguyền rủa hắn gãy chân đều xem như nhân từ. . .

Tại đội bóng nội bộ, hắn đã đối đám cầu thủ hạ phong khẩu lệnh. Tất cả mọi người không cho phép đàm luận hết thảy cùng Liverpool, cùng Trần Anh Hùng có liên quan chủ đề, coi như bị phóng viên đã hỏi tới cũng không nên nói, tùy tiện tìm cớ gì lấp liếm cho qua, nhưng chính là không cho nói.

Hiện tại thời gian đã tiến nhập 201 4 năm tháng hai phần, Champions League vòng một mười sáu đem tại trong tháng này toàn diện khai chiến. Khoảng cách Ferguson chờ đợi cơ hội càng ngày càng gần, hắn cũng không muốn tự nhiên đâm ngang, ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

Hắn thậm chí còn hi vọng Liverpool tại Champions League bên trong đi được càng xa một chút, tối thiểu nhất đi đến bán kết đi.

Không phải hắn hảo tâm muốn cho Liverpool lấy thêm một cái Champions League quán quân. Mà là cứ như vậy, liền sẽ tạo thành Liverpool đâm lao phải theo lao cục diện, một bên là Champions League, một bên là giải đấu, hai quả trên chiến trường đều có cơ hội thu hoạch được quán quân, bọn hắn nên từ bỏ cái nào? Không muốn hai quả đều từ bỏ, bọn hắn liền phải nỗ lực giá cao hơn, nhưng đây là bây giờ chi này Liverpool làm không được. Bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên có mầm họa lớn, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề. Hai quả đều kết quả mong muốn liền là tại một khắc cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Ferguson cảm thấy kết cục như vậy đối với Liverpool tới nói cũng không tệ lắm —— tại hai đầu trên chiến tuyến đều có cơ hội đoạt giải quán quân, cuối cùng lại đều không có cầm tới quán quân, Song Á Vương, quả thực là quá sung sướng!

Liverpool lũ tạp chủng cũng chỉ xứng như thế một cái kết cục!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng cái này Liverpool tạp chủng không biết Ferguson là tính toán gì, hắn bây giờ căn bản không để ý tới những âm thanh này. Truyền thông bên trên chơi đùa như vậy vui mừng, chính mình nhìn cũng không nhìn một chút.

Muốn hắn nói, những cái kia tất cả đều là "Thua chó xa sủa" !

Một đám lột sắt (loser, kẻ thất bại) mà thôi, không cần thiết để ý tới bọn hắn, ngươi sửa lại, bọn hắn phản mà dũng cảm.

Martin. O'Neill cũng không có thể không chú ý chuyện này. Hắn quả thật có chút đau đầu, bởi vì Trần Anh Hùng nói như vậy  tương đương với đem Liverpool đưa vào tuyệt lộ, ngoại trừ nhất định phải cầm quán quân bên ngoài, còn đem ở trong trận đấu tao ngộ càng ngoan cường chặn đánh.

Nhưng hắn lại không thể đi trách cứ Trần Anh Hùng, người ta cũng là một mảnh hảo tâm, vì Carragher lấy muốn. . .

Hắn làm ra một cái quyết định —— trận tiếp theo Cup FA thi đấu, vô luận như thế nào, sẽ không để cho Trần Anh Hùng đi. Cup FA trực tiếp từ bỏ, miễn cho tới quả tại ba cái trên sàn thi đấu đều có đoạt giải quán quân cơ hội sự tình. . .

Trên thế giới này nhất khổ cực sự tình không ai qua được ngươi cho là mình có cơ hội trở thành Tam Quan Vương, cuối cùng lại là một cái Tam Á Vương mà thôi. . .

※ ※ ※

Cùng Portsmouth thi đấu là Trần Anh Hùng tại phát ngôn bừa bãi về sau, Liverpool gặp được đối thủ thứ nhất.

Portsmouth mùa giải này xếp hạng thứ mười sáu tên, khoảng cách rớt hạng khu cũng liền hai quả thứ tự. Bọn hắn coi như không vì ngăn cản Liverpool đoạt giải quán quân, vì mình sinh tồn trụ hạng cấp độ, cũng sẽ ở trong trận đấu toàn lực ứng phó.

Cho nên trận đấu này kỳ thật đá đến hết sức gian nan.

Thi đấu ngay từ đầu Portsmouth liền ghi bàn dẫn trước, dù sao cũng là bọn hắn sân nhà, năng lực này vẫn phải có.

Sau đó Gareth. Bale trợ giúp Liverpool gỡ hoà điểm số.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Suarez vì Liverpool lấy được dẫn trước, Portsmouth rơi ở phía sau.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Liverpool đám cầu thủ đều cảm thấy cái này cùng trước đó thi đấu không có gì khác biệt, Liverpool đã lấy được dẫn trước ưu thế, nửa hiệp sau chỉ cần đem ưu thế này mở rộng trở thành thắng thế là có thể. Sân khách cầm xuống Portsmouth cũng không thành vấn đề.

Nào nghĩ tới nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu Portsmouth vậy mà gỡ hoà điểm số!

Gỡ hoà điểm số về sau bọn hắn lập tức cải biến chiến thuật, co vào phòng thủ. Hy vọng có thể tại sân nhà cầm tới một điểm, đối với trụ hạng cấp độ đội bóng tới nói, một điểm đều là phá lệ trân quý, bởi vì bọn họ trụ hạng cấp độ đối thủ nói không chắc liên một điểm đều lấy không được đây. . .

Nếu như có thể tại sân nhà cầm hòa cường đại Liverpool cũng là một cái có thể tiếp nhận kết quả.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng không đáp ứng.

Nếu như Trần Anh Hùng trước đó đã đá vào một trái, hay là còn dễ nói.

Vấn đề là Trần Anh Hùng hắn còn không có ghi bàn a!

Hắn hiện tại muốn xung kích đóng Đức. Muller liên tục 16 trận giải đấu đều có ghi bàn châu Âu kỷ lục, làm sao có thể ngã vào cái này thứ mười sáu trên trận đâu này?

Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, Trần Anh Hùng rốt cục ghi bàn!

Tuyệt sát Portsmouth đồng thời cũng để cho mình liên tục thứ mười sáu trận giải đấu đều có ghi bàn, đuổi ngang đóng Đức. Muller kỷ lục!

"A. . . Nguyên một trận đấu, Portsmouth đều tại đề phòng Trần Anh Hùng ghi bàn, bọn hắn phòng 84 phút đồng hồ, cuối cùng vẫn không thể phòng kèm đầu quái thú này!"

"Đây là Anh Hùng liên tục thứ mười sáu vòng thi đấu vào bóng! Hắn đuổi ngang đóng Đức. Muller tại Bayern Munich sáng tạo kỷ lục! Đây cũng là thế giới bóng đá liên tục ghi bàn kỷ lục cao nhất!"

"Mặc dù cái kia há to mồm làm người ta không thích, thế nhưng là cái này Trần Anh Hùng. . . Xác thực quá kinh khủng!"

Xướng ngôn viên nhóm từng cái sợ hãi than nói.

Mà Portsmouth đám cầu thủ thì tại một khắc cuối cùng bị người tuyệt sát, co quắp ngồi dưới đất, đã mất đi khí lực toàn thân.

2: 3 cùng 2: 4 kết quả đều như thế, tiếp xuống vài phút, bọn hắn thật là không có ý chí chiến đấu đi đá.

Bất quá Liverpool cũng tương đối thỏa mãn.

Cuối cùng hai bên ai cũng không thể tiếp tục ghi bàn, Liverpool tại sân khách 3: 2 thắng hiểm Portsmouth, giữ vững bọn hắn thắng liên tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.