Chương  246: Không phải liền là hòa kỷ lục sao?

Chương  246: Không phải liền là hòa kỷ lục sao?

Theo Champions League đấu vòng loại ngày tiến đến, O'Neill cũng cảm nhận được loại kia không khí khẩn trương. Vì cam đoan đội bóng tại Champions League đấu vòng loại sau khi bắt đầu có càng nhiều lượn vòng chỗ trống, trong khoảng thời gian này mặc khác gần như là dùng roi quất Liverpool phía trước vào, liều mạng thắng trận, liều mạng kiếm điểm.

Đến trước mắt vị trí, Liverpool đã thu được 11 trận liên tục thắng lợi.

Cái này may mắn mà có hắn có một cái Trần Anh Hùng a. . .

Tại bọn hắn bại bởi hơn nửa mùa giải sân khách bại bởi Chelsea về sau, Liverpool đã liên tục 16 vòng thi đấu chưa từng bại bóng.

Mà cái này 16 vòng hoàn toàn liền là Trần Anh Hùng liên tục ghi bàn 16 vòng.

Có thể nói Trần Anh Hùng biểu hiện cùng Liverpool toàn đội thành tích là chặt chẽ không thể tách rời. Nếu như Trần Anh Hùng không tại trạng thái, hoặc là thiếu trận, Liverpool thành tích liền sẽ chập trùng bất định. Tỉ như bọn hắn ngay tại Trần Anh Hùng bị thẻ đỏ ngừng thi đấu thời điểm, sân khách 0: 1 bại bởi Chelsea.

Trần Anh Hùng ở đây, Liverpool thì lấy được 16 vòng bất bại cùng 11 vòng thắng liên tiếp.

Tại cùng Portsmouth sau cuộc tranh tài, các truyền thông tạm thời đem Trần Anh Hùng cuồng vọng phách lối một mặt quên sạch sành sanh, bắt đầu tràn đầy phấn khởi thảo luận khởi Trần Anh Hùng cùng đóng Đức. Muller cái kia kỷ lục.

". . . Cho tới nay cái này kỷ lục chỉ thuộc về Đức người, đóng Đức. Muller tại Bayern Munich biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ. Thế nhưng hiện tại, Trần Anh Hùng đem tên của mình viết lên đi. Hiện tại cái này châu Âu dài nhất liên tục ghi bàn kỷ lục từ hai người chia sẻ. . ."

"Ta quan tâm hơn chính là, Anh Hùng phải chăng có thể kéo dài hắn xuất sắc trạng thái, sau đó đánh vỡ Đức người kỷ lục!"

Nước Anh truyền thông bên này đều cao hứng bừng bừng, bọn hắn cùng Đức thế nhưng là thù truyền kiếp. Cái này kỷ lục chỉ thuộc về Đức người, bọn hắn đều không nhắc, bởi vì trong lòng khó chịu. Hiện tại một tên mặc dù không phải nước Anh cầu thủ, nhưng là tại Giải Bóng Đá Anh hiệu lực cầu thủ đuổi ngang đóng Đức. Muller kỷ lục, bọn hắn mới bắt đầu trắng trợn trống thổi lên.

Đức truyền thông bên kia liền không thế nào cao hứng, nói chuyện đều có chút chua chua.

". . . Anh Hùng đuổi ngang đóng Đức. Muller kỷ lục, nước Anh truyền thông cao hứng nhất. Thế nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ một chút, Anh Hùng cũng không phải là nước Anh người. . ."

Quốc gia khác truyền thông không có phức tạp như vậy cảm xúc, bọn hắn chỉ là đơn thuần vì Trần Anh Hùng biểu hiện mà kinh nghiệm cùng tán thưởng.

"Trần Anh Hùng tại hiện nay giới đá banh đơn giản liền là một cái quái vật! Hắn phá vỡ một loạt ghi chép, có Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử, cũng có nước Anh, bây giờ hắn xúc giác thậm chí rời khỏi toàn bộ châu Âu! Hắn đã đuổi ngang đóng Đức. Muller liên tục 16 vòng liên tục ghi bàn kỷ lục. Lấy Trần Anh Hùng hiện tại được trạng thái, chúng ta cảm thấy hắn phá kỷ lục cũng không là vấn đề. . ."

"Liên tục 16 vòng đều có ghi bàn, biểu hiện như vậy liền xem như Messi đều không có làm đến qua! Anh Hùng vậy mà làm được! Hắn quả thực là vì ghi bàn mà thành!"

"16 trận giải đấu đá vào ba mươi bóng, gần như tương đương bình quân mỗi trận đấu hai quả cầu, dạng này ghi bàn hiệu suất thật sự là đáng sợ! Khó trách mùa giải này Liverpool tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng nhất kỵ tuyệt trần, đem hết thảy đối thủ đều bỏ lại đằng sau, còn đem đối thủ chủ yếu MU rơi xuống có vô cùng nhiều!"

"Đuổi ngang đóng Đức. Muller kỷ lục người là một tên Trung Quốc cầu thủ, sáng tạo Liverpool đội sử mới liên tục sân nhà ghi bàn kỷ lục chính là một ca Trung Quốc cầu thủ, liên tục ba cái mùa giải thu hoạch được giải đấu giày vàng là một người Trung Quốc cầu thủ. . . Trần Anh Hùng tại đem tên của hắn viết tại quả bóng trong lịch sử đồng thời, cũng đem Trung Quốc viết lên đi. Mặc dù Trung Quốc quả bóng chỉnh thể trình độ thấp, còn không cách nào tại thế giới bóng đá chiếm cứ một chỗ cắm dùi, thế nhưng Trần Anh Hùng tại một cái khác đấu trường, làm được hết thảy Trung Quốc quả bóng người đều không có làm được! Ta cảm thấy chúng ta tại vì Trần Anh Hùng reo hò thời điểm, có phải hay không cũng cần phải nghĩ lại một chút vấn đề của chúng ta đây. . ."

Tất cả mọi người lộ ra thật cao hứng, chúc mừng Trần Anh Hùng, tán thưởng Trần Anh Hùng cái gì.

Thế nhưng Trần Anh Hùng lại có vẻ rất bình tĩnh.

Bởi vì mục tiêu của hắn cũng không phải đuổi ngang đóng Đức. Muller, mà là vượt qua đóng Đức. Muller a!

Cho nên đuổi ngang đóng Đức. Muller có cái gì tốt cao hứng? Hiện tại cao hứng, đắc ý quên hình, vòng tiếp theo giải đấu chưa đi đến bóng, lấy chính mình chẳng phải thành sống sờ sờ ngu xuẩn sao?

Hắn loại biểu hiện này rơi vào truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá trong mắt, liền biến thành một loại khác ý tứ —— đuổi ngang truyền kỳ, cũng còn bình tĩnh như thế thong dong, thật không hổ là có Đại tướng phong phạm a!

※ ※ ※

Đá xong cùng Portsmouth thi đấu, là quốc tế thi đấu ngày, mọi người nhao nhao muốn đi ra sức vì nước, liền Trần Anh Hùng không cần. Cân nhắc đến Trần Anh Hùng mặc kệ là giải đấu, vẫn là Champions League, hoặc là League Cup cùng Cup FA, Trần Anh Hùng trừ bỏ bị thẻ đỏ ngừng thi đấu thời điểm, mỗi một trận đấu đều ra sân từ đầu, vẫn là cần nghỉ ngơi một chút, cho nên Martin. O'Neill dứt khoát cho Trần Anh Hùng nghỉ một ngày, hắn có thể không dùng để tham gia đội bóng huấn luyện, dù sao đội 1 cũng không có gì tốt luyện, nhân viên không chỉnh tề, chỉ có thể đi theo đội thanh niên cùng đội dự bị huấn luyện chung.

Huấn luyện như thế đối với Trần Anh Hùng loại trình độ này cầu thủ tới nói, đã không có ý nghĩa.

Không nếu như để cho hắn thật tốt ngủ một giấc, triệt để thư giãn một tí.

Martin. O'Neill cũng là xuất phát từ hảo tâm, cảm thấy Trần Anh Hùng xuất hiện tại liều mạng như vậy ghi bàn, đều liên tục 16 vòng ghi bàn, cái kia dây cung khẳng định là càng kéo căng càng chặt, áp lực rất lớn. Bởi vì còn kém một trận đấu, hắn là có thể sáng tạo một cái mới kỷ lục, lúc này một người tinh thần áp lực thường thường là lớn nhất. Nghỉ ngơi một chút  có thể khiến cho hắn cái kia dây cung tùng một chút, miễn cho tại về sau thời điểm mấu chốt nhất kéo căng gãy mất.

Chỉ là Trần Anh Hùng đầy đủ không cần nghỉ ngơi cùng buông lỏng.

Ngày nghỉ ngày đó, hắn chỗ nào đều a đi, một đầu đâm vào phó bản bên trong, hiện thực huấn luyện cho tới trưa, ăn nghỉ cơm trưa, lên mạng buông lỏng nghỉ ngơi trong chốc lát, liền tiếp tục đi cày phó bản.

Lần này hắn xoạt chính là thi đấu phó bản. Hắn dẫn đầu Liverpool cùng thời kỳ thứ nhất Galactico đã không biết ác chiến qua bao nhiêu lần. Thua nhiều thắng ít, bất quá hắn không quan tâm, ban đầu hắn một trái đều vào không được, hiện tại hắn cuối cùng trận trận đấu đều có ghi bàn, đây chính là tiến bộ a.

Trần Anh Hùng thấy được tiến bộ, tiếp xuống liền là cố gắng tăng lên chính mình đội bóng thực lực, đồng thời còn muốn tích lũy tiền đi mua sắm còn lại truyền kỳ đội bóng, cùng bọn hắn thi đấu.

Lần này hắn suất lĩnh Liverpool đội, y nguyên bại bởi Real Madrid, thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ, hắn liền tiếp Van Basten chuyền bóng, đem quả bóng đá vào Casillas trấn giữ khung thành. Từ chỗ nào về sau, Liverpool một mực bảo trì dẫn trước. Trần Anh Hùng vốn cho là lần này có thể đánh bại đối thủ, nào nghĩ tới ngay tại thi đấu kết thúc trước mười phút đồng hồ, Zidane một sút thế giới sóng đem tỉ số gỡ hoà.

Cuối cùng hai bên chỉ có thể bắt tay giảng hòa.

Bởi vì là thi đấu hữu nghị, cho nên không có bù giờ thi đấu cũng không có penalty quyết chiến thiết lập. Đánh ngang cái kia chính là đánh ngang, chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

Thi đấu vừa kết thúc, Trần Anh Hùng liền nằm trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Tại phó bản bên trong thi đấu muốn so ở bên ngoài thi đấu mệt mỏi hơn, nguyên nhân làm đối thủ quá mạnh, ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó, đều còn không thể cam đoan có thể thắng trận, tại hiện thực trong trận đấu ngươi có thể vụng trộm lười  có thể ngẫu nhiên đi đi thần, không có quan hệ. Thế nhưng là tại phó bản bên trong, ngươi đi một lần thần khả năng liền sẽ cải biến kết quả sau cùng, cái này khiến Trần Anh Hùng một mực là kéo căng lấy căn này dây cung, không dám có chút buông lỏng.

Trong khoảng thời gian này, Trần Anh Hùng không chỉ là tại hiện thực trong trận đấu một mực kéo căng lấy dây cung, tại phó bản bên trong hắn cũng là như thế, một ngày một trận đấu, bền lòng vững dạ.

Nếu như O'Neill rõ cái này một chút, hắn liền sẽ không muốn cho Trần Anh Hùng an bài nghỉ ngơi —— hành hạ như thế đều không đem hắn giày vò hỏng, nói rõ hắn căn bản cũng không sợ, nghỉ ngơi cái gì cũng không cần thiết.

Lại thêm hắn buổi sáng mới tiến hành cho tới trưa cường độ cao huấn luyện, cũng chỉ nghỉ ngơi một cái bên trong buổi trưa, hắn có thể kiên trì đá xong chín mươi phút thi đấu, đã đầy đủ nói rõ hắn thể năng xuất sắc, nếu như đổi những người khác đến, chỉ sợ nửa đầu trận đấu kết thúc về sau liền chạy không nổi rồi.

Trần Anh Hùng chỉ trên mặt đất nằm mười mấy phút, liền từ dưới đất bò dậy, sau đó trước mắt tràng cảnh chuyển đổi, hắn đã từ sân bóng về tới sân huấn luyện, trí năng cầu thủ đều đang đợi lấy hắn.

Van Basten thấy Trần Anh Hùng xuất hiện tại trước mắt mình, đồng thời không cảm thấy ngoài ý muốn. Chỉ là hỏi một câu: "Bắt đầu huấn luyện?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

Cứ như vậy, nhằm vào hắn chân trái đặc huấn lại bắt đầu. Buổi sáng huấn luyện là Trần Anh Hùng đi theo Liverpool toàn đội khai chiến tập thể huấn luyện, chủ yếu là vì đối phó buổi chiều Real Madrid. Hiện tại được huấn luyện mới là cá nhân hắn đặc huấn.

Trần Anh Hùng tại thi đấu kết thúc về sau lập tức liền bắt đầu chính mình đặc huấn, cũng đã không phải là một ngày hai ngày, cho nên mọi người cũng sớm đã thành thói quen.

Trần Anh Hùng là cảm thấy tại loại này cực đoan mệt mỏi dưới tình huống còn tiến hành cường độ cao huấn luyện, tiến bộ mới tính lớn. Bởi vì tại mỏi mệt dưới tình huống, thân thể là không nghe chỉ huy, nhưng nếu như mình có thể đột phá cái này, thực lực liền sẽ có tăng trưởng nhanh như gió. . .

Liền cùng Lý Tiểu Long như thế, ưa thích dùng điện giật phương thức tới kích thích cơ bắp, lại tỉ như một vị nào đó Thiếu Lâm cao tăng, ưa thích tại vách núi cheo leo bên trên luyện quyền, người tại một ít hoàn cảnh đặc định bên trong, thường thường sẽ bộc phát ra càng lớn tiềm năng tới. Nếu như mình có thể đem những này tiềm năng tùy thời tùy chỗ điều dùng đến, lấy chính mình chẳng phải là liền muốn so những người khác lợi hại hơn sao?

※ ※ ※

Cái này thật vất vả một ngày thời gian nghỉ ngơi, Trần Anh Hùng liền tất cả đều ném vào phó bản bên trong, chỉ là đang ngủ trước cho Gabriela gọi điện thoại, ân cần thăm hỏi quan tâm một chút nàng. Mặc dù Gabriela không hề dính người, nhưng mọi người hiện tại được quan hệ, Trần Anh Hùng cũng không có khả năng thật là một chiếc điện thoại cũng không lớn, cái kia Gabriela đoán chừng cũng là sẽ có ý kiến.

Trần Anh Hùng hôm nay được thu hoạch rất lớn, cũng rất mệt mỏi, nói chuyện điện thoại xong về sau, hắn ngã đầu liền ngủ, ngủ một giấc đến đồng hồ báo thức vang, mở mắt ra, đã là ngày hôm sau.

Hôm nay hắn liền không thể tiếp tục ở nhà cày phó bản, hắn muốn đi Melwood, đi theo đội bóng huấn luyện chung.

Vì có thể đánh vỡ một hạng lại một hạng kỷ lục, vì có thể triệt để đánh bại Messi, hắn bỏ ra người thường không thể tưởng tượng cố gắng cùng một cái giá lớn.

Bất quá rất nhiều người cũng không biết điểm này, bọn hắn đối Trần Anh Hùng ấn tượng còn dừng lại tại chỉ dựa vào thiên phú cùng tố chất thân thể đá bóng, đi hộp đêm phóng túng chơi đùa giai đoạn.

Không có ai biết Trần Anh Hùng giao xảy ra điều gì, đương nhiên Trần Anh Hùng cũng không nói cho bọn hắn biết.

Tựa như trong lịch sử đại anh hùng nhóm, tất cả mọi người chỉ cần nhìn hắn ngưu bức một mặt, về phần mặc khác khổ ép một mặt tất cả mọi người không quan tâm, cũng không muốn nhìn.

Ngươi chỉ cần đem ngươi nhất mặt tốt bày ra cho chúng ta nhìn, là đủ rồi.

Điểm này Trần Anh Hùng cũng rất tán đồng, hắn tuyệt sẽ không khiến cho bên ngoài thấy hắn bị thao luyện thở hồng hộc, liền cùng một con chó dáng vẻ, cái kia có tổn hại hắn hào quang hình tượng a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.