Chương  247: Ước ao ghen tị

Chương  247: Ước ao ghen tị

Đội tuyển quốc gia thi đấu ngày kết thúc về sau trận đấu thứ nhất không phải giải đấu, mà là Cup FA thi đấu.

Lần này Trần Anh Hùng bị O'Neill trước giờ kêu lên nói chuyện.

Nói cho hắn biết chính mình sẽ không để cho hắn tham gia trận đấu này. Bởi vì tiếp xuống lập tức liền là giải đấu cùng Champions League, đội bóng ở thời điểm này không thể phân tâm. Theo Cup FA tiến hành, càng ngày càng tiếp cận bán kết, gặp được đối thủ cũng càng ngày càng mạnh, đối thủ cũng càng ngày càng coi trọng, thi đấu sẽ càng thêm khích lệ, tranh tài như vậy sẽ gia tăng Trần Anh Hùng thụ thương nguy hiểm, đồng thời cũng sẽ gia tăng chi phí —— toàn đội đều cần nỗ lực càng nhiều tinh lực tới chuẩn bị một trận Cup FA thi đấu.

Đối với cái này vốn là không tại trong kế hoạch thi đấu, Martin. O'Neill cảm thấy làm như vậy hết sức tính không ra.

Cho nên hắn hi vọng Trần Anh Hùng tiếp tục nghỉ ngơi, không cần tham gia Cup FA.

Trần Anh Hùng mặc dù trong lòng không nguyện ý, thế nhưng hắn vẫn đồng ý Martin. O'Neill yêu cầu.

Tại Cup FA vòng thứ năm trong trận đấu, Liverpool đụng phải là Newcastle.

Martin. O'Neill phái ra toàn đội dự bị đội hình.

Đội dự bị đám cầu thủ phát hiện lần này Trần Anh Hùng chưa từng xuất hiện, liền đã rõ là chuyện gì xảy ra. Giải đấu tiến nhập gay cấn giai đoạn, Champions League đấu vòng loại cũng toàn diện khai triển, Trần Anh Hùng phân thân pháp thuật, không có khả năng lại đến giúp đỡ bọn hắn tấn cấp Cup FA vòng tứ kết.

Hoặc là nói một cách khác, bọn hắn đã bị từ bỏ. . .

Đôi này đội dự bị sĩ khí là một cái nghiêm trọng đả kích.

Cái này mấy trận Cup FA đánh xuống, tất cả mọi người đã thành thói quen Trần Anh Hùng cùng với bọn họ cảm giác, thật giống như bọn hắn là một đội thành viên, hoặc là Trần Anh Hùng thành đội dự bị cầu thủ như thế.

Vừa nghĩ tới có thể cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, bọn hắn liền tràn đầy đấu chí.

Nhưng bây giờ, bọn hắn một mực lo lắng tình huống rốt cục lại tới. . .

Này mới khiến bọn hắn ý thức được, nguyên lai bọn hắn chỉ là đội dự bị cầu thủ, mà Trần Anh Hùng cùng bọn hắn kỳ thật cũng không phải cùng một bọn. . .

Loại này sĩ khí bên trên đả kích là vô cùng nghiêm trọng.

Đối mặt thực lực vốn là không kém Newcastle, toàn đội dự bị xuất chiến Liverpool làm sao có thể ngăn cản được đối phương thế công đâu này?

Cuối cùng Liverpool đội dự bị tại Cup FA bên trên bị Newcastle rót bốn quả bóng, lấy 1: 4 điểm số thua trận. Toại nguyện từ Cup FA bên trong đào thải ra khỏi cục.

Thua mất Cup FA đội dự bị đám cầu thủ lộ ra rất thương tâm, O'Neill cũng là tịnh không để ý. Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên hắn làm bộ đối bị loại biểu thị ra tiếc nuối, sau đó nói ra hắn chân thực ý đồ: "Mặc dù thật đáng tiếc bị đào thải, nhưng cứ như vậy, chúng ta nhất định phải ở trong nước giải đấu cùng Champions League bên trên tranh thủ tốt hơn thành tích."

Đằng trước nói hết sức nói nhảm nhiều, cũng là vì một câu nói kia làm cửa hàng. Trước mặt được nhiều như vậy trận Cup FA thi đấu cũng cũng là vì trận này thất bại làm cửa hàng.

Kỳ thật từ Trần Anh Hùng chưa từng xuất hiện tại trận đấu này danh sách lớn bên trong, mọi người liền đều biết kết quả. Đối mặt Newcastle, Liverpool đội dự bị cũng không có khả năng sáng tạo cái gì kỳ tích.

Newcastle cũng là thở phào một cái —— Alan. Parton còn phái ra mạnh nhất đội hình tới đối phó Trần Anh Hùng, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng không .

Kết quả này không hề khiến người bất ngờ.

Cup FA lịch sử đã lâu, tại fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị vẫn còn rất cao. Thế nhưng Liverpool thua trận trận đấu này về sau, fans hâm mộ bóng đá cũng không có trách cứ đội bóng biểu hiện, cùng O'Neill lựa chọn.

Bởi vì cái này lúc tâm tư mọi người đều tại giải đấu bên trên. Mùa giải này là Liverpool tham gia Premiership hơn 20 năm gần đây tình thế tốt nhất một cái mùa giải, bọn hắn thật vô cùng có hi vọng cầm tới giải đấu quán quân.

Đối với giải đấu quán quân, Liverpool fans hâm mộ bóng đá hiển nhiên càng khao khát một ít. So sánh cùng nhau, đã cầm qua nhiều lần Cup FA cũng liền không gì lạ.

※ ※ ※

Tổ tông cúp thi đấu thua trận cũng liền thua mất, không có gì lớn, cũng sẽ không có người chuyên môn đi quan tâm đội dự bị đám kia cầu thủ là cái gì cảm thụ.

Bọn hắn vốn chính là bị lãng quên một đám người. Đều là từ đội 1 kẻ lưu vong cùng đội thanh niên vừa thăng đi lên cầu thủ tạo thành.

Huống hồ so sánh với bọn họ, vòng tiếp theo giải đấu quan trọng hơn, đối thủ cũng càng đáng giá quan tâm.

Liverpool đem tại sân nhà nghênh đón Manchester City.

Đây là Trần Anh Hùng tuyên bố dự định Premiership quán quân về sau, gặp phải mạnh nhất đối thủ.

Manchester City hiện tại giải đấu bài danh thứ ba, khoảng cách hạng hai MU chỉ kém hai điểm, khoảng cách Liverpool cũng liền mười hai phần. Đây là một trận quan hệ đến sáu điểm thi đấu, nếu như Manchester City có thể tại sân khách đánh bại Liverpool, bọn hắn là có thể tại tăng lên chính mình điểm tích lũy đồng thời, còn có thể ngăn cản Liverpool tiếp tục đi tới bộ pháp.

Mặt khác trận đấu này đối với Trần Anh Hùng tới nói còn có lịch sử ý nghĩa —— đối với đã đứng ở mới kỷ lục ngưỡng cửa hắn tới nói, nếu như hắn có thể tại trận đấu này bên trong ghi bàn, hắn là có thể trở thành trong lịch sử cái thứ nhất tại đỉnh cấp giải đấu bên trong liên tục 17 vòng đấu đều có ghi bàn cầu thủ! Siêu việt máy bay ném bom đóng Đức. Muller, trở thành sử thượng đệ nhất!

Có song trọng ý nghĩa, tất cả mọi người hết sức quan tâm.

Thi đấu trước  dựa theo lệ cũ, đầu tiên là hai bên cầu thủ, huấn luyện viên, danh túc lẫn nhau nhổ nước miếng thời gian.

Đánh nhau trước đó luôn luôn muốn lẫn nhau chửi rủa một hồi, khơi dậy nộ khí, mới tốt tác chiến. Quả bóng cũng là như thế, làm cổ xưa nhất thể dục hạng mục một trong, quả bóng cũng kéo dài nhân loại nguyên thủy khí tức.

Lúc trước, lẫn nhau rống hai cuống họng, đề chấn sĩ khí đồng thời còn có thể đả kích đối phương đấu chí, tốt bao nhiêu a.

Aguero là trước hết nhất nhảy ra tiến hành khiêu khích, hắn ngôn luận cũng kéo ra hai bên nước bọt chiến đại mạc.

Ở những người khác đều đối Trần Anh Hùng liên tục 16 vòng ghi bàn đuổi ngang đóng Đức. Muller kỷ lục mà khen không dứt miệng thời điểm, Aguero lại đối với cái này khịt mũi coi thường.

"Ta không cảm thấy liên tục 16 vòng ghi bàn tại hiện tại có gì đặc biệt hơn người, rất rõ ràng Liverpool chiến thuật liền là không viết bất cứ giá nào khiến cho Anh Hùng ghi bàn. Xem bọn hắn mùa giải này toàn đội đá vào bao nhiêu quả bóng, Anh Hùng một người lại tiến vào bao nhiêu quả bóng, là có thể hiểu rõ. Ta cũng có thể làm được, thế nhưng ta không sẽ vì mình ghi bàn đi hi sinh còn lại đồng đội lợi ích. . ."

Hắn ý tứ nói đúng là Trần Anh Hùng ngươi nha là hi sinh toàn đội ghi bàn thắng, tới thành tựu một mình ngươi, ngươi có cái gì tốt đắc ý? Ngươi lại có cái gì tốt đắc chí? Ngươi đoạt người khác ghi bàn, còn không biết xấu hổ lấy ra làm vinh dự? Ngươi đuối lý không lỗ tâm a!

Đây là vạch trần ý đồ.

Thật là có người hiểu chuyện chạy tới trở mình tư liệu, tìm hiểu ngọn ngành. Mùa giải này cho đến bây giờ, Liverpool tổng cộng đá vào 7 10 năm quả, lực công kích xếp tại toàn Premiership đệ nhất. Trần Anh Hùng một người đá vào bao nhiêu đâu này? 38 quả!

Nói đúng là ngoại trừ Trần Anh Hùng, còn lại Liverpool cầu thủ cộng lại mới đá vào. . . Ba mươi bảy bóng, toàn đội cộng lại đều không có Trần Anh Hùng một người vào nhiều a!

Mà hắn trợ công số có bao nhiêu quả đâu này? Mùa giải này cho tới bây giờ. . . Là đáng thương bốn quả.

Phải biết mùa giải trước Trần Anh Hùng thế nhưng là có mười lần trợ công, hắn là đem mùa giải châu Âu duy một hai cái tấn công số cùng trợ công số đều lên song cầu thủ, một người khác là Messi.

Như thế vừa so sánh, mọi người cảm thấy Aguero tựa hồ nói thật là có như vậy mấy phần đạo lý. . .

Trần Anh Hùng mùa giải này trợ công số lần thật to rút lại, ghi bàn số lại tăng lên trên diện rộng. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ hắn trở nên càng ích kỷ, tại cầm banh thời điểm càng nhiều hơn chính là lựa chọn chính mình sút gôn, mà không phải truyền cho vị trí tốt hơn đồng đội.

Còn có người cử ra mới chứng cứ —— cho tới bây giờ Trần Anh Hùng tổng cộng có 150 chân sút gôn, bình quân mỗi trận đấu 6 chân sút gôn, hai cái này con số tại toàn Premiership đều là danh liệt thứ nhất, đồng thời hắn so sút gôn số lần thứ hai nhiều đến Hulk nhiều ròng rã 49 chân sút gôn.

Điều này nói rõ cái gì đâu này? Nói rõ Trần Anh Hùng tại Liverpool trong đội có được "Vô hạn khai hỏa quyền" .

Mặc dù Martin. O'Neill cũng không có đã nói như vậy, nhưng hắn là làm như vậy.

Tại Liverpool trong đội, mọi người đều biết, chỉ có Trần Anh Hùng có được mặc kệ đang ở tình huống nào đều có thể sút gôn quyền lực, liền xem như hắn sút buông thả, người khác cũng không thể trách cứ hắn. Nhất định phải cam đoan sút gôn số lần, mới có thể cam đoan ghi bàn số.

Hết thảy tấn công điểm cuối cùng đều là Trần Anh Hùng, bất kể là ai, cuối cùng chỉ cần có cơ hội, đều muốn đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, từ Trần Anh Hùng để hoàn thành sút gôn.

Hưởng có nhiều như vậy đặc quyền, hắn một cái mùa giải đá vào 38 bóng, liên tục 16 vòng đều có ghi bàn, tự nhiên là chuyện rất bình thường. Khó trách Aguero không phục đâu, hắn tại Manchester City trong đội nhưng không có Trần Anh Hùng dạng này "Vô hạn khai hỏa quyền" hơn nữa còn muốn tham dự phòng thủ, Trần Anh Hùng đâu này? Tại Liverpool, hắn xưa nay không phòng thủ. Nếu như hắn tham dự phòng thủ, đó nhất định là tâm tình của hắn tốt. . .

Cuối cùng mọi người được có kết luận, Trần Anh Hùng như thế cả quả thật có chút "Thắng mà không võ" ". . . Aguero xác thực có đầy đủ lý do đối Trần Anh Hùng thành tích tỏ vẻ khinh thường. Bởi vì Trần Anh Hùng được hưởng đặc quyền thật sự là nhiều lắm một chút. . .'Vô hạn khai hỏa quyền ' không cần trở về thủ, đội bóng tấn công điểm cuối cùng. . . Đây đều là chỉ có hắn có thể đủ hưởng thụ được. Chúng ta khắp nơi tìm toàn bộ Premiership, không ai có được hắn đặc quyền như vậy. . . Liên tục 16 vòng ghi bàn phía sau, nhưng thật ra là toàn bộ Liverpool bản thân hi sinh tới tô đậm một mình hắn. Liverpool hiện tại xác thực cần một cái anh hùng nhân vật, không có người so tính cách phách lối Trần Anh Hùng thích hợp hơn được, hắn có thể đề chấn Liverpool fans hâm mộ bóng đá lòng tin, để bọn hắn đối đội bóng tiền cảnh tràn đầy hi vọng. . . Cái này kỳ thật cũng là Martin. O'Neill bất đắc dĩ, nhưng đây thật ra là một loại dị dạng chiến thuật. . . Anh Hùng vẫn là cái kia không gì làm không được Anh Hùng, nhưng dùng loại này sút buông thả đẩy xây đi ra kỷ lục, không cần cũng được, không nên trở thành đội bóng thái độ bình thường. Như thế nào chế tạo toàn đội, khiến cho Anh Hùng tốt hơn phát huy ra thực lực của mình, đây cũng là Martin. O'Neill suy tính. . ."

Cuối cùng, nhà này truyền thông nói như thế.

Nhìn giống như thật là vì Trần Anh Hùng, vì Liverpool suy nghĩ như thế. Thế nhưng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại chỉ từ bên trong nhìn ra ghen ghét, ngửi thấy nồng đậm hôi chua vị.

Bất quá fans hâm mộ bóng đá thấp cổ bé họng, bọn hắn mà nói, không có có sức ảnh hưởng, tự nhiên cũng không làm được mạnh mẽ phản bác tới.

Nhưng bọn hắn có thể trông cậy vào Trần Anh Hùng, bọn hắn cũng biết Trần Anh Hùng là tuyệt đối sẽ không để bọn hắn thất vọng, hắn nhất định sẽ hung hăng rút những người kia mặt!

Xác thực như thế.

Lúc này Trần Anh Hùng một câu, liền khiến cái này người tân tân khổ khổ phân tích số liệu tìm tư liệu viết bản thảo phê phán cố gắng của hắn toàn bộ nước chảy về biển đông.

"Ta đi vào Liverpool cái thứ nhất mùa giải, các ngươi nói đội bóng chiến thuật hỗn loạn, ta cũng không có cái gì 'Vô hạn khai hỏa quyền ' càng không nói gì thêm không cần trở về thủ đặc quyền. . . Thế nhưng chúng ta một cái mùa giải vào ba mươi bảy bóng. Những cái kia phê bình ta, xem thường ta người, có ai có thể làm được điểm này, lại đến lão tử trước mặt lải nhải đi!"

Không có so cái này càng mạnh mẽ hơn đánh trả, Trần Anh Hùng lời này vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người á khẩu không trả lời được.

Bởi vì bọn hắn xác thực làm không được a!

Hạch tâm địa vị, vô hạn khai hỏa quyền, không cần trở về thủ. . . Những này đặc quyền là lão tử dùng một cái mùa giải ba mươi bảy bóng, một cái mùa giải ba mươi chín quả bóng đổi lấy, các ngươi dựa vào cái gì đối lão tử quơ tay múa chân? Chỗ nào hóng mát cho lão tử chỗ nào ở!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.