Chương  248: Kỷ lục hủy diệt giả!

Chương  248: Kỷ lục hủy diệt giả!

Aguero khiêu khích khiến cho hai bên rất nhiều người đều hãm vào, thẳng đến Trần Anh Hùng ra đến nói chuyện, mới kết thúc trận này liên quan tới chính mình liên tục 16 trận đấu đều có ghi bàn có đáng giá hay không tự hào tranh luận.

Thế nhưng hai đội nước bọt chiến cũng không biết vì vậy mà đình chỉ.

Một mực đến thi đấu trước khi bắt đầu, hai bên đều tại ngươi phi ta, ta xì ngươi lẫn nhau nhổ nước miếng.

Trần Anh Hùng mãi mãi cũng là mọi người chủ đề, trên cơ bản tranh luận luôn luôn cùng hắn có quan hệ.

Nghi ngờ Trần Anh Hùng liên tục 16 trận đấu hàm kim lượng về sau, Manchester City lại bắt đầu chế giễu Trần Anh Hùng đặt trước giải đấu quán quân tuyên ngôn.

Bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng cuồng vọng tự đại đã vượt ra khỏi nhân loại có thể tưởng tượng phạm vi.

Trần Anh Hùng thì mắng trả lại: "Liên tục hai quả mùa giải tại thời khắc cuối cùng vứt bỏ giải đấu quán quân thua chó không có tư cách ở trước mặt ta sủa inh ỏi!"

Lần này Manchester City không có trầm mặc, mà là càng tức giận hơn. Bộ dáng gì lời nói đều hướng về phía Trần Anh Hùng bay tới, tựa như mũi tên như thế, bắn về phía hắn.

Nhưng muốn cho Trần Anh Hùng đầu gối trúng tên cũng không dễ dàng. Hắn thuộc về loại kia "Các ngươi mắng càng hung, lão tử liền càng vui vẻ" người.

Đây là hắn thu hoạch được "Ta là MT" thành tựu danh xưng về sau gặp được lần thứ nhất đại quy mô nước bọt chiến, hắn phát hiện cái kia thành tựu danh xưng thật đúng là phát huy tác dụng. Tự mình một người khẩu chiến Quần Nho, đơn đấu Manchester City toàn thể, cùng đối phương liên tiếp phát sinh nước bọt chiến, Martin. O'Neill thật không có ra mặt ngăn cản chính mình.

Đã không có duy trì, cũng không có phản đối, thật là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Loại này nước bọt chiến Martin. O'Neill đồng thời không am hiểu, Trần Anh Hùng cũng rất ưa thích, như cá gặp nước.

※ ※ ※

Nước bọt chiến chỉ là cho song phương thi đấu làm nóng người ấm trận, chân chính đọ sức vẫn phải xem so tài.

Trận đấu này Liverpool sân nhà tác chiến, cho nên Trần Anh Hùng có một vấn đề đặc biệt không hiểu rõ, tại lúc trước hắn đem nghi vấn của mình hỏi lên, thế nhưng không có người có thể giải đáp cho hắn.

"Ta nghĩ không hiểu là, từ khi ta gia nhập liên minh Liverpool về sau, Manchester City như thế cho tới bây giờ liền không có thắng nổi Liverpool đội bóng, đến tột cùng là từ đâu tới lớn như vậy dũng khí cùng tự tin, dám ở tới làm khách Anfield thời điểm đối với chúng ta tiến hành khiêu khích đâu này?"

Liverpool người đang nghe hắn cái nghi vấn này về sau, phản ứng hết sức nhất trí, đều đầu tiên là cười vang, sau đó cảm thấy kỳ quái.

Đúng vậy a, cái này nếu như tại Manchester City sân nhà, Manchester City người điên cuồng như vậy khiêu khích cái kia còn nói còn nghe được, bọn hắn khiêu khích tối thiểu nhất có chủ trận ưu thế làm lực lượng cùng vốn liếng.

Nhưng là bây giờ bọn hắn là tới làm khách, Liverpool tọa trấn sân nhà, Manchester City như thế khiêu khích ngoại trừ chọc giận Liverpool, để bọn hắn thua thảm hại hơn bên ngoài, còn có ích lợi gì chứ?

Trên thực tế không riêng gì Liverpool người cảm thấy nghi hoặc, hơi Manchester City người chính mình cũng nghi hoặc bên trong —— đúng a, chúng ta trước đó điên cuồng như vậy công kích Liverpool cùng Trần Anh Hùng, thật chẳng lẽ chính là tâm lý chiến một loại?

Chỉ có Mancini tại cười khổ.

Hắn không nghĩ tại trận đấu này trước đó cùng Liverpool đá cái gì tâm lý chiến.

Aguero khai hỏa hoàn toàn là tại ngoài ý liệu của hắn, trước đó Aguero từ không tham dự loại này tranh luận, hắn tựa hồ đối với chính mình đi Real Madrid lời đồn càng cảm thấy hứng thú một ít.

Không nghĩ tới Aguero chợt nhảy ra công kích mãnh liệt Trần Anh Hùng, sau đó đã dẫn phát một trận đại tranh luận.

Kỳ thật cái này hoàn toàn là ngoài ý muốn, cuối cùng đến từ Manchester City cầu thủ cùng Manchester City fans hâm mộ đối Liverpool, nhất là đối Trần Anh Hùng thống hận.

Chính là bởi vì có loại tâm tình này, cho nên bọn hắn mới lộ ra kích động như thế, một đốm lửa liền khiến cho lửa giận của bọn họ thế như liệu nguyên.

Cho nên lần này nước bọt chiến thật không tại kế hoạch của hắn bên trong. . .

Mancini cũng cảm thấy chỉ cần là đụng phải Trần Anh Hùng, lại luôn là sẽ xuất hiện rất nhiều không tại hắn trong kế hoạch sự tình.

Nhưng kỳ thật Mancini sai lầm một chút, căn bản tính một chút, nếu như điểm này sai lầm, như vậy tiếp xuống hắn đạt được tới bất luận cái gì kết luận đều là sai lầm, bởi vì từ vừa mới bắt đầu phương hướng của hắn liền phản —— Manchester City không phải đối Trần Anh Hùng thấy phẫn nộ, mà là thấy sợ hãi!

Mặc kệ là fans hâm mộ vẫn là cầu thủ, nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, kỳ thật đều ẩn núp một cái tên là "Trần Anh Hùng" ác mộng, thôn phệ lấy lòng tin của bọn hắn, gặm cắn lấy bọn hắn hi vọng. Mỗi khi bọn hắn bị đề cập cái tên này lúc, cái kia nội tâm sợ hãi liền sẽ bắt đầu sinh động, từ đó để bọn hắn làm ra đủ loại kịch liệt cử động, dù là hơi cử động không phải hết sức có thể khiến người ta lý giải.

Liền cùng một người bị dọa sợ về sau sẽ thét lên như thế.

Bọn hắn bị Trần Anh Hùng dọa sợ, cho nên dù là Trần Anh Hùng không nói chuyện, chỉ là đứng tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn đều sẽ nhịn không được hét la.

Tựa như trên sân bóng hư thanh như thế. . .

※ ※ ※

Mặc dù tới làm khách Manchester City fans hâm mộ không nhiều, bất quá bọn hắn vẫn là tại Trần Anh Hùng ra sân thời điểm phát ra to lớn hư thanh.

Chỉ là cái này hư thanh cũng không có kéo dài bao lâu, dù sao nơi này là Liverpool sân nhà, là Liverpool fans hâm mộ địa bàn, nếu như ở địa bàn của mình làm cho đối phương fans hâm mộ không kiêng nể gì như thế vũ nhục thần tượng của mình, đối với toàn thể Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, cái kia thật là thiên đại sỉ nhục!

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca rất nhanh liền đè lên Manchester City fans hâm mộ hư thanh.

Trần Anh Hùng từ thanh âm này biến hóa bên trong nghe được là hai bên fans hâm mộ tiến hành một lần giao chiến, hắn cảm tạ Liverpool fans hâm mộ bóng đá, nhưng đối Manchester City fans hâm mộ hư thanh cũng lơ đễnh.

Hắn cho tới bây giờ liền không có đem địch nhân hư thanh coi như là đối với mình một loại gánh vác, hắn vẫn cho rằng hư thanh là địch nhân biểu thị bọn hắn suy yếu cùng e ngại thủ đoạn.

Chính mình nghe được hư thanh càng lớn, nên càng cao hứng. Bởi vì vậy nói rõ đối thủ vô cùng sợ chính mình.

Liền cùng một người rõ ràng sợ người trước mắt sợ muốn chết, có thể làm mặt mũi, hắn vẫn phải tráng khởi gan lớn âm thanh kêu gào: "Đừng tưởng rằng lão tử sợ ngươi, lão tử muốn giết chết ngươi dễ như trở bàn tay!" Loại này, nhưng nếu như đối phương thật giơ lên nắm đấm, hắn khẳng định chạy trối chết, cam đoan chạy so với ai khác đều nhanh.

※ ※ ※

Trận đấu này Aguero hết sức hưng phấn, hết sức sống động, hết sức tích cực. Cái này hay là cùng hắn lúc trước khiêu khích có quan hệ.

Nếu như hắn tại thi đấu trước, lớn tiếng khiêu khích Trần Anh Hùng, sau đó ở trong trận đấu biểu hiện giống như mộng du, vậy hắn liền là tất cả mọi người chê cười. Hắn rõ điểm này, bởi vậy hắn ở trong trận đấu biểu hiện hết sức ra sức.

Hắn phải dùng hành động thực tế chứng minh chính mình cũng không phải là ghen ghét Trần Anh Hùng, mà là có thực học, đem chính mình đặt vào Trần Anh Hùng vị trí bên trên đi, chính mình cũng có thể hoàn thành hắn hành động vĩ đại.

Cho nên hắn phải ghi bàn.

Tốc độ của hắn cùng linh xảo, cùng kỹ thuật, đều là đối phó Liverpool đầu kia cao lớn tuyến hậu vệ tốt nhất vũ khí.

Hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần mình có thể dẫn đầu ghi bàn, phá vỡ cục diện bế tắc, cái kia là có thể khiến cho tranh tài phát triển càng có khuynh hướng phía bên mình.

Hắn muốn làm Khiên Ngưu người nhưng không nguyện ý làm bị người nắm mũi chạy trâu.

Nhưng mọi người đều biết, trên thế giới này nhưng không có nhiều như vậy tâm tưởng sự thành —— ngươi nghĩ muốn thế nào, là có thể thế nào. Đó là không có khả năng.

Aguero muốn trước vào bóng, vậy liền có thể trước vào bóng sao?

Không

※ ※ ※

Ngay tại Aguero vắt hết óc nghĩ biện pháp trước vào bóng thời điểm, có một người đã hoàn thành cái mục tiêu này.

Trận đấu này ngoại trừ Liverpool cùng Manchester City ở giữa ân oán bên ngoài, còn có một cái rất trọng yếu xem chút, cái kia chính là Trần Anh Hùng có thể hay không liên tục 17 vòng thi đấu đều có ghi bàn, từ đó sáng tạo một cái khiến cho đóng Đức. Muller đều chỉ có thể ngưỡng mộ mới kỷ lục.

Lúc trước song phương nước bọt chiến kịch chiến say sưa, mọi người kỳ thật cũng không biết Trần Anh Hùng đã có tư cách đại biểu Liverpool cùng nó đối thủ của hắn lẫn nhau nhổ nước miếng. Bọn hắn gặp Trần Anh Hùng luồn lên nhảy xuống một người kịch chiến Manchester City toàn đội thời điểm, đều cảm thấy đây là Trần Anh Hùng giải quyết áp lực thủ đoạn.

Giải quyết cái gì áp lực đâu này?

Tự nhiên là giải quyết hắn sắp sáng tạo vĩ đại nhất kỷ lục áp lực.

Hắn đứng tại một cái mới kỷ lục ngưỡng cửa, tự nhiên là có áp lực. Áp lực quá lớn sẽ đem mình đè sập, cho nên muốn xếp hạng giải. Sắp xếp như thế nào giải đâu này? Gây gổ với người là một biện pháp rất tốt, như thế có thể chuyển di lực chú ý, phóng thích tâm tình của mình cùng áp lực.

Cho nên tất cả mọi người cảm thấy trận đấu này bên trong Trần Anh Hùng áp lực cũng không nhẹ, biểu hiện của hắn còn lại nhận áp lực ảnh hưởng, sẽ không tốt như vậy. . .

Thế nhưng không ai từng nghĩ tới Trần Anh Hùng tựa như là hoàn toàn không biết hắn đang phá kỷ lục như thế, thi đấu mới bắt đầu bảy phút, hắn liền ghi bàn!

※ ※ ※

"Anh Hùng! Anh Hùng! !" Xướng ngôn viên tại hô to tên của hắn.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! !" Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng tại hô to tên của hắn.

Toàn bộ Anfield lúc này chỉ có thể nghe được cái thanh âm này.

Ngoại trừ tên của hắn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thanh âm khác có thể bốc lên được đi ra.

Ngay tại vừa mới, Trần Anh Hùng dùng một sút ở ngoài vùng cấm lạnh sút, công phá Joe Hart trấn giữ khung gỗ.

Hắn sút gôn vô cùng đột nhiên cùng cấp tốc, quả bóng dán chặt lấy thảm cỏ hướng phía trước vọt, loại này bóng, thủ môn nhào là khó khăn nhất. Có quan hệ điểm này, lúc trước liền có nước Anh khoa học gia đã từng kế tính qua, cho rằng quả bóng xông về phía trước tốc độ phải nhanh tại thủ môn thân thể hướng xuống ngã tốc độ.

Từ tư thế đi lên nói, loại này ngã xuống đất sườn nhào, cũng là khiến cho thủ môn nhất không thoải mái. . .

Joe Hart thân cao chiều dài cánh tay, cũng không thể nhào ở Trần Anh Hùng cước này bóng. Hắn sút quá đột nhiên, Joe Hart không có trước tiên kịp phản ứng.

Quả bóng tại lúc trước hắn bay vào khung thành.

Cái này phá kỷ lục ghi bàn, Trần Anh Hùng muốn làm sao chúc mừng đâu này?

Hắn nhảy lên biển quảng cáo, giơ lên một ngón tay hướng lên bầu trời, chen chúc mà đến các đồng đội, thì không có ôm lấy hắn, mà là quỳ trên mặt đất làm quỳ bái hình.

Không chỉ là bọn hắn, toàn trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều đang không ngừng hô to tên của hắn, sau đó làm động tác giống nhau!

Toàn bộ sân Anfield đều tại quỳ bái bên trong!

"Vĩ đại ghi bàn! Vĩ đại thời khắc! Vĩ đại cầu thủ sáng lập một hạng mới vĩ đại kỷ lục!"

Xướng ngôn viên kích động hô.

"Liên tục thứ mười bảy vòng thi đấu ghi bàn, hắn làm được! Anh Hùng trở thành thế giới bóng đá đệ nhất nhân! Ngày xưa truyền kỳ máy bay ném bom đóng Đức. Muller cũng bị hắn bỏ lại đằng sau! Hiện tại mỗi vào một trận đấu bóng, đều là tại viết mới lịch sử!"

"Đơn giản làm người khó có thể tin! Trần Anh Hùng mới kỷ lục sẽ đến mức như thế nhanh chóng, như thế chi sớm, như thế chi. . . Nhẹ nhõm! Tất cả mọi người cảm thấy phá kỷ lục hẳn là một kiện hết sức chuyện khó khăn, cần phải bỏ ra toàn bộ cố gắng, sau đó còn phải xem vận khí sắc mặt. Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại một lần lật đổ trong lòng chúng ta thường thức nhận biết, hắn như thế nhẹ nhàng thoải mái liền đem kỷ lục sáng tạo ra, đơn giản tựa như là ăn cơm hô hấp như thế bình thường!"

"Đây là mới kỷ lục, đây là thuộc về Trần Anh Hùng kỷ lục! Hắn đơn giản liền là phá kỷ lục máy móc! Hắn cái này. . . Làm người kinh khủng. . . Kỷ lục hủy diệt giả!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.