Chương  249: Hồi hộp? Đó là cái gì?

Chương  249: Hồi hộp? Đó là cái gì?

Trần Anh Hùng bảy phút liền rách đóng Đức. Muller kỷ lục, một màn này chấn kinh không ít người.

Xướng ngôn viên nhóm một cái tiếp một cái điên cuồng, bọn hắn đem chính mình có khả năng nghĩ tới hết thảy ca ngợi chi từ một mạch trút xuống ra ngoài.

Fans hâm mộ bóng đá ngoại trừ hô to Trần Anh Hùng danh hào, cùng dùng quỳ bái động tác để diễn tả bọn hắn nội tâm kích động bên ngoài, liền không có biện pháp khác.

Lúc này Tom. Jackson cùng Phil. Gibbs bọn hắn liền đặc biệt đừng có gấp, Anh Hùng chi ca đại đa số màu đỏ Cự Hùng thành viên đều còn không có hoàn toàn nắm giữ, lúc này hát đi ra cao thấp không đều, khó tránh khỏi ảnh hưởng hiệu quả. Chỉ có thể cố nén, không hát đi ra.

Chỉ bất quá rời  thôn này, còn không biết có hay không tiệm kia a. . .

Vẫn là Tom. Adams gặp hai cái hảo hữu gấp gáp như vậy, an ủi bọn hắn: "Sợ cái gì đâu này? Các ngươi nhìn xem Anh Hùng đoạn đường này tới, hắn cho chúng ta kinh hỉ còn thiếu sao? Về sau chẳng lẽ sẽ không có càng cơ hội thích hợp sao?"

Có ngoài hai người nghe xong, cũng cảm thấy là đạo lý này. Muốn đối Trần Anh Hùng có tự tin nha. . .

"Tốt a, chúng ta rồi sẽ tìm được một cái thời cơ tốt nhất, đem bài hát này đẩy ra!" Phil. Gibbs nắm chặt nắm đấm nói.

※ ※ ※

Khiếp sợ người còn có trước máy truyền hình khán giả, liền xem như đối Trần Anh Hùng lại thế nào có lòng tin người, bọn hắn cũng không dám nghĩ, càng không có nghĩ qua, Trần Anh Hùng lại nhanh như vậy liền sáng tạo mới kỷ lục. Bọn hắn cũng cho rằng Trần Anh Hùng có thể muốn đợi đến nửa đầu trận đấu đều sắp kết thúc rồi lại ghi bàn.

Cái kia nghĩ đến mười phút đồng hồ cũng chưa tới, Trần Anh Hùng liền ghi bàn.

Nhanh như vậy liền ghi bàn, khiến cho rất nhiều người đều không nghĩ tới.

Những cái kia còn chưa kịp mở ti vi fans hâm mộ, liền để bọn hắn hối hận đi thôi!

Trọng yếu như vậy thi đấu, vậy mà không phải tại thi đấu còn chưa lúc mới bắt đầu liền chờ đợi tại trước máy truyền hình, tính là gì Trần Anh Hùng đáng tin?

Các ngươi đã mất đi một cái chứng kiến lịch sử phát sinh cơ hội!

Cái này sẽ trở thành các ngươi cả đời tiếc nuối!

Mà lại những cái kia tận mắt thấy lịch sử đang đang phát sinh người cũng cả kinh không được, không ít người từ trên chỗ ngồi đứng dậy, còn đụng lật ra một đống lớn đồ vật.

Trong quán rượu có ít người trợn mắt hốc mồm không thể tin được chính mình chỗ đã thấy một màn.

※ ※ ※

Khiếp sợ người không chỉ là những này trận người bên ngoài, còn có trong sân.

Manchester City cầu thủ không ai có thể tiếp nhận cái kết quả này. Aguero giật mình nhất, cũng bị đả kích nhất.

Hắn từ lúc trước khiêu khích Trần Anh Hùng bắt đầu, liền tức sôi ruột, muốn ở trong trận đấu cùng Trần Anh Hùng so sánh hơn thua.

Hắn muốn cái thứ nhất ghi bàn, hắn muốn cướp Trần Anh Hùng đầu ngọn gió.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng liên mười phút đồng hồ cũng chưa tới, liền đá vào bóng. . . Cái này ghi bàn thật giống như một cái bạt tai, hung hăng tát vào mặt hắn, cũng làm cho hắn trở thành toàn thế giới trò cười —— mọi người cũng đều biết hắn lúc trước đối Trần Anh Hùng châm chọc khiêu khích, hiện tại Trần Anh Hùng trước vào bóng, hắn đâu này? Hắn còn không có ghi bàn, khẳng định như vậy sẽ có người trò cười hắn: Liền Aguero dạng như vậy, còn dám nghi vấn Trần Anh Hùng? Thật sự là không biết sống chết!

Hắn cúi đầu, không muốn đi nhìn toàn bộ Anfield núi kêu biển gầm vì Trần Anh Hùng quỳ bái một màn kia, nhìn trên đài Hồng Quân fans hâm mộ bóng đá tựa như là màu đỏ sóng cả như thế, không ngừng chập trùng, đó là fans hâm mộ bóng đá cúng bái cánh tay cùng thân thể động tác. . .

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn thật không cảm thấy mình chỗ nào so Trần Anh Hùng kém. Nhưng vì cái gì mỗi lần làm náo động đều là Trần Anh Hùng, mà không phải mình đâu này?

※ ※ ※

Trần Anh Hùng từ trên biển quảng cáo nhảy xuống tới, mọi người cúng bái cũng đã kết thúc, bất quá tiếng hoan hô vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Hắn tại các đồng đội chen chúc dưới, chậm rãi chạy trở về chính mình nửa trận.

Truyền thông trên ghế Trung Quốc các phóng viên thấy đồng bào của bọn hắn đem tên của mình vĩnh viễn điêu khắc ở thế giới quả bóng trong lịch sử, cũng nhịn không được cảm xúc sục sôi, tâm tình kích động, thật lâu không thể bình tĩnh.

Giờ khắc này, bọn hắn vì chính mình là một cái người Trung Quốc mà thấy tự hào. Lần này. . . Bọn hắn không cần vì quốc gia khác cầu thủ góp phần trợ uy, mà là phát ra từ nội tâm vì đồng bào của mình reo hò —— vừa rồi quét sạch toàn trường "Quỳ bái" phong trào bên trong, không ít Trung Quốc các phóng viên thấy những cái kia người nước ngoài các phóng viên cũng tại cùng fans hâm mộ bóng đá làm giống nhau như đúc động tác, bọn hắn cũng quỳ Trần Anh Hùng dưới chân!

Cái này để bọn hắn phá lệ cao hứng cùng tự hào.

Trung Quốc cầu thủ, đến từ quả bóng hoang mạc Trung Quốc, cho tới nay, tại thế giới bóng đá đều là bị người kỳ thị, có lẽ những cái kia cao ngạo người Âu châu, Nam Mỹ người sẽ không biểu hiện ra ngoài, thế nhưng là trong lòng của bọn hắn đối Trung Quốc đội bóng đá khinh thị là tại thực chất bên trong, đó cũng không phải là tuỳ tiện có thể xóa đi —— người Trung Quốc sẽ đá banh sao? Bọn hắn sẽ chỉ đá bóng bàn a?

Nhưng bây giờ! Chúng ta có Trần Anh Hùng, hắn có thể làm cho luôn luôn cao ngạo Âu Mỹ người cũng thấp bọn hắn kiêu ngạo đầu, vì đồng bào của chúng ta, vì một người Trung Quốc cầu thủ, mà làm ra động tác như vậy tới!

Anh Hùng a, ngươi xác thực vì nước làm vẻ vang, dù là ngươi chưa bao giờ có một ngày mặc vào qua Trung Quốc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ. Thế nhưng là chúng ta đều rõ ràng, đây chẳng qua là một loại bệnh hình thức mà thôi, ngươi không cần dạng này bệnh hình thức! Tựa như ngươi tại lần kia quốc tịch phong ba về sau nói như vậy.

Trong lòng có tổ quốc, ở đâu không phải vì nước làm vẻ vang? Làm gì xoắn xuýt tại xòe ra đội tuyển quốc gia da đâu này?

※ ※ ※

Trần Anh Hùng đá vào bóng, trận đấu này lớn nhất hồi hộp như vậy tan thành mây khói.

Hắn đã sáng tạo ra mới kỷ lục, cái kia còn có cái gì xem như huyền niệm sao?

Tranh tài thắng bại?

Vật kia từ khi Richards đem Trần Anh Hùng hung hăng đắc tội về sau, liền đã không tính huyền niệm.

Tại cái kia về sau, Manchester City đừng nói thắng Liverpool, liên giữ cho không bị bại đều không làm được.

Lúc trước những cái kia nghi vấn Trần Anh Hùng dựa vào cái gì có được "Vô hạn khai hỏa quyền" "Không cần trở về thủ" các loại đặc quyền thanh âm, bây giờ nhìn lại tựa như là một cái bàn tay, một lần lại một lần vô tình quất lấy những người kia cái tát.

Dạng này một cái Trần Anh Hùng, coi như hắn ủng có vô hạn khai hỏa quyền, coi như hắn toàn trường một sút chuyền bóng đều không có, tất cả đều là sút gôn, vậy thì thế nào? Các ngươi muốn đều còn không có đâu!

Tại Anfield trận đấu này, Manchester City đội đầy đủ không có cho Liverpool chế tạo phiền toái gì.

Cứ việc trước đó Mancini đang trả lời Trần Anh Hùng dự định Premiership quán quân ngôn luận thời điểm, nói qua Manchester City sẽ dùng hành động thực tế vừa đi vừa về ứng hắn.

Bất quá bây giờ xem ra, như thế càng giống là một chuyện cười.

Tại Liverpool dẫn trước về sau, màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá hướng về phía Mancini hô to: "Ngươi thế nào, man Joe? Ngươi làm sao không cần hành động thực tế đáp lại anh hùng đâu này? Ngươi hành động thực tế đâu này? Nó ở đâu nha? !"

Mancini đương nhiên có thể nghe được cái này tiếng gọi ầm ĩ, bọn hắn người đông thế mạnh, thanh âm đặc biệt lớn.

Mancini hiện tại sắc mặt thật là không dễ nhìn. Hắn không làm rõ ràng được, vì cái gì mỗi lần cùng Liverpool giao thủ, đụng tới cái kia Trần Anh Hùng, chính mình liền sẽ trở nên hết sức chật vật đâu này?

※ ※ ※

Trần Anh Hùng đá vào bóng, thi đấu mới bắt đầu bảy phút, Liverpool liền lấy được dẫn trước. Cái này triệt để làm rối loạn Mancini trước đó bố trí, cũng làm cho không ít Manchester City cầu thủ lộ ra chuẩn bị không đủ, bọn hắn không biết nên làm cái gì.

Sau đó thi đấu liền triệt để đã rơi vào Liverpool tiết tấu.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Liverpool thu được một cái penalty. Lúc ấy Kompany đối Suarez phạm lỗi, trọng tài chính hướng về Kompany lấy ra thẻ vàng, đồng thời ở vào cực hình.

Kết quả hai đội cầu thủ đều không thỏa mãn, Liverpool cầu thủ cho rằng trọng tài chính hẳn là cho Kompany thẻ đỏ, khiến cho hắn trực tiếp xéo đi. Manchester City cầu thủ lại cho rằng Liverpool tiền đạo Suarez là giả ngã, không chỉ có Kompany không cần ăn bài, penalty là không lí lẽ, Suarez còn hẳn là vì hắn giả ngã ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Thế nhưng song phương bất mãn đồng thời không có thay đổi kết quả, Gerrard cầm đao chủ phạt, đem quả bóng đá vào khung thành.

Tại hơn nửa hiệp lúc, Liverpool liền đã 2: 0 dẫn trước, lại là tại bọn hắn sân nhà. Manchester City gần như lật bàn vô vọng.

※ ※ ※

Ferguson trong nhà thu xem tivi tiếp sóng.

Hắn hết sức quan tâm trận đấu này, bởi vì hắn cảm thấy Manchester City nói thế nào cũng coi là cường đội, hẳn là có thể giúp bọn hắn ngăn chặn Liverpool bước chân tiến tới. Hắn cũng là không có trông cậy vào Manchester City có thể tại sân khách đánh bại Liverpool, chỉ cần có thể cầm hòa Liverpool là được rồi.

Nào nghĩ tới Manchester City biểu hiện được như thế bất tranh khí, tại sân Anfield đơn giản không chịu nổi một kích.

Mới nửa đầu trận đấu liền hai trái rớt lại phía sau.

Cái này nhìn hắn rất là nổi nóng.

Xem ra cái này cùng thành phố tử địch liền là không đáng tin cậy a!

Hiện tại Liverpool cùng MU cùng nhau kém mười phút, nếu như Liverpool một mực như thế thắng đi xuống, MU muốn làm sao hoàn thành nghịch chuyển đâu này?

Hắn nhíu mày.

※ ※ ※

Nửa đầu trận đấu liền hai trái dẫn trước, nửa hiệp sau còn có hồi hộp sao?

Đầy đủ không có!

Nửa hiệp sau Manchester City ý đồ phản công, nhưng bọn hắn chỉ vùng vẫy mười lăm phút, liền bị Trần Anh Hùng trận đấu này cái thứ hai bóng đá ngất đi.

Trần Anh Hùng cái thứ hai bóng là một cái cửa trước đoạt điểm đánh đầu công môn.

Như thế chiêu bài của hắn đồ ăn.

Kompany trên không trung bại hoàn toàn tại Trần Anh Hùng, căn bản không tranh nổi người ta.

Đối với Kompany tới nói đây thật là tàn nhẫn. Bởi vì ngươi biết rõ không địch lại, ngươi vẫn phải nhảy cỡn lên đi tranh đỉnh, cái này đầy đủ liền là giả bộ giả vờ giả vịt mà thôi, miễn cho sau trận đấu có người nói ngươi phòng thủ không tận lực, vậy cái này đem bím tóc.

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau giang hai cánh tay, chạy tới sừng cờ khu, lao xuống chạm đất, trình diễn một lần hắn truyền thống phương thức ăn mừng.

Sân Anfield lần nữa chỉ còn lại có la lên Trần Anh Hùng danh tự thanh âm.

Mỗi trận đấu, tại sân Anfield, luôn có ít nhất một lần thời khắc như vậy.

Mọi người đều quen thuộc.

Màu đỏ Cự Hùng tổ chức đang suy nghĩ muốn hay không tại mỗi trận đấu phút thứ chín thời điểm khiến cho mọi người cùng kêu lên hô to một lần tên Trần Anh Hùng, làm sân Anfield một hạng truyền thống, về sau một mực kéo dài tiếp.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng lập cú đúp, Gerrard có một cái ghi bàn, điểm số đã biến thành 3: 0, trận đấu này còn có hồi hộp sao?

Đơn giản liên Manchester City fans hâm mộ cho rằng "Kết quả" hồi hộp đều không tồn tại.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá cũng không có vì vậy hành quân lặng lẽ, bọn hắn trên khán đài lớn tiếng nhục mạ Trần Anh Hùng. Bất quá thanh âm của bọn hắn Trần Anh Hùng nghe không được, bởi vì bọn họ thanh âm vừa mới bốc lên đến, liền sẽ bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca cùng tiếng hoan hô ngăn chặn.

Nhưng Manchester City fans hâm mộ bóng đá ngã cũng coi là cường ngạnh, cũng không có bởi vì như thế mà từ bỏ đối Trần Anh Hùng công kích. Mặc kệ Trần Anh Hùng có nghe hay không đạt được, bọn hắn chính là muốn phát tiết trong lòng đối Trần Anh Hùng cừu hận. Chỉ cần mình có thể mắng ra, trong lòng hay là liền sẽ dễ chịu một chút.

Có lẽ đây không phải cường ngạnh, mà là bọn hắn đối Trần Anh Hùng cừu hận đã lớn hơn cả hết thảy. Manchester City liên tục hai năm vô duyên Premiership quán quân, đều là ai làm hại?

Trần Anh Hùng!

Là ai còn muốn nhiều lần tại miệng vết thương của chúng ta bên trên xát muối?

Trần Anh Hùng!

Cho nên vừa nhìn thấy tiện nhân này, Manchester City fans hâm mộ liền hoàn toàn mất đi lý trí, lên cơn giận dữ dưới, mắng Trần Anh Hùng thật xem như nhẹ. Bất đắc dĩ bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể mắng mắng.

Bọn hắn chỉ hy vọng một ngày kia, Manchester City có thể đánh bại Liverpool, như thế bọn hắn là có thể thỏa thích chế giễu Trần Anh Hùng. . .

Thế nhưng Trần Anh Hùng một mực không cho bọn hắn cơ hội như vậy a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.