Chương  250: Bị người phá kỷ lục? Làm sao có thể!

Chương  250: Bị người phá kỷ lục? Làm sao có thể!

Tại lúc trước nghẹn gần nổ phổi phải ghi bàn Aguero không có ghi bàn, hắn tại thi đấu cuối cùng giai đoạn còn bị Mancini cho đổi xuống dưới, Liverpool fans hâm mộ bóng đá trí nhớ đặc biệt tốt, nhất là mang thù. Tất cả mọi người nhớ kỹ hắn tại lúc trước nhằm vào Trần Anh Hùng cái kia phiên châm chọc khiêu khích.

Bây giờ thấy Aguero bị thay đổi, một trái cũng không vào, hai tay trống không ra sân, liền đều ồn ào nói: "Ngươi lấy cái gì cùng Anh Hùng so? Ngươi liên cho Anh Hùng xách giày tư cách đều không có! !"

Aguero trong lòng rất khó chịu, thế nhưng là lúc này địa thế còn mạnh hơn người. Mình tại trận đấu này một trái cũng không vào, biểu hiện không thể nói tốt, hắn cũng không bỏ ra nổi cái gì mạnh mẽ cử động đến đánh trả những này đáng chết Liverpool fans hâm mộ. Hắn chỉ có thể giả bộ như không nghe thấy như thế, vội vàng về tới ghế dự bị, đặt mông ngồi xuống, không lên tiếng nữa.

Hiện tại điệu thấp cùng trầm mặc mới có thể vãn hồi thế cục, nếu như mình tiếp tục nói chuyện, mặc kệ nói cái gì, đều sẽ bị người khác lợi dụng. . .

Hắn xem như hiểu rõ vì cái gì mọi người đều nói "Im lặng là vàng".

Thế nhưng là đi qua trận đấu này, trong lòng của hắn đối Trần Anh Hùng bất mãn càng nhiều. Hắn thủy chung cho là mình chỉ là khuyết thiếu càng cơ hội tốt, nếu như Manchester City cũng giống Liverpool như thế, cho mình "Vô hạn khai hỏa quyền" đồng thời không cần chính mình trở về thủ, đem chính mình coi như là đội bóng tấn công hạch tâm, mặc kệ lúc nào, đụng phải tình huống như thế nào đều ủng hộ vô điều kiện chính mình, tựa như Liverpool câu lạc bộ duy trì Trần Anh Hùng.

Sự thành tựu của mình sẽ chỉ so Trần Anh Hùng cao, không thể so với hắn thấp mảy may!

Đáng tiếc. . . Con mẹ nó chứ làm sao lại không có Trần Anh Hùng tiểu tử kia vận khí tốt như vậy đâu này? !

Aguero trong lòng tức giận bất bình muốn lấy.

※ ※ ※

Ngay tại Aguero tức giận bất bình thời điểm, trận đấu này cũng chạy tới khâu cuối cùng. Manchester City tại sân khách đầy đủ không có biểu hiện ra có cái gì chống cự tới. Trên thực tế tại Trần Anh Hùng phút thứ bảy liền đá vào sáng tạo mới kỷ lục ghi bàn về sau, Manchester City toàn đội cũng đã bắt đầu tước vũ khí.

Chỉ bất quá đám bọn hắn biểu hiện được tương đối ẩn nấp, đều là nội tâm vận động, cũng không có thể hiện ra.

Nhưng nhìn nhìn điểm số bài, Liverpool 3: 0. Manchester City một trái cũng không vào, đây chính là bọn họ căn bản không có chống cự bằng chứng!

Lẽ ra bị thương nghĩ bù giờ có bốn phút, thế nhưng là trọng tài chính chỉ cấp hơn hai phút đồng hồ liền thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Mà Manchester City đám cầu thủ cũng không có như vậy đưa ra kháng nghị cái gì, hết sức hiển nhiên chính bọn hắn đều không cảm thấy còn lại khoảng chừng nửa phút bọn hắn có thể làm cái gì.

Trận đấu này sớm một chút kết thúc, nói với bọn họ bất định vẫn là chỗ tốt. Bởi vì tại trên sân bóng 3 bóng bị dẫn trước bởi tử địch Liverpool, đồng thời còn phải thừa nhận Liverpool fans hâm mộ bóng đá đủ loại chế giễu cùng công kích, đối bọn hắn tới nói, đơn giản liền là một loại tra tấn!

Cho nên đang nghe trọng tài chính còi huýt về sau, không ít Manchester City cầu thủ đều ở trong lòng thở phào một cái.

Cái này đáng chết thi đấu, có thể tính kết thúc!

※ ※ ※

Thi đấu vừa kết thúc, Manchester City cầu thủ liền nhanh chóng chạy không còn một mống.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá lúc này cũng không đoái hoài tới chế giễu cùng công kích bọn hắn, cho nên bọn hắn thời điểm ra đi không có bao nhiêu người rõ.

Manchester City đội fans hâm mộ bóng đá cũng là lộ ra so với bọn hắn cầu thủ càng có huyết tính một ít, hoặc là nói là đối Trần Anh Hùng cừu hận, bọn hắn so đám cầu thủ càng sâu một ít.

Bọn hắn đồng thời không có lập tức rời sân, mà là trên khán đài tiếp tục nhục mạ Trần Anh Hùng —— bọn hắn từ thi đấu phút thứ sáu mươi một mực mắng đến bây giờ, vậy mà đều không có mắng mệt mỏi, cũng thật sự là kỳ tích. . .

Bất quá bọn hắn cũng không có mắng bao lâu, liền bị chạy tới Liverpool đám cảnh sát bao bọc vây quanh, sau đó "Xin mời" ra sân Anfield. . .

Lúc này, Trần Anh Hùng đang khu hỗn hợp tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

"Đá phá kỷ lục có cái gì đặc thù cảm thụ? Không có, liền là cao hứng. Ngoại trừ cao hứng đâu này? Không có đi."

"Đương nhiên, đóng Đức. Muller là một tên thật vĩ đại cây săn bàn, có thể siêu việt hắn, ta vẫn rất cao hứng. . ."

Có một vị phóng viên hỏi: "Như vậy tương lai sẽ hay không có ảnh hình người ngươi siêu việt đóng Đức. Muller như thế, siêu việt ngươi kỷ lục đâu này?"

Kỳ thật nhiều khi, phóng viên phỏng vấn vấn đề là có tiêu chuẩn câu trả lời, tỉ như "Ngươi thu hoạch được Thế Vận Hội Olympic kim bài, ngươi giờ này khắc này nhất muốn nói cái gì" vấn đề như vậy, tiêu chuẩn đáp án liền là trước phải cảm tạ quốc gia. Lại tỉ như phóng viên hỏi ngươi "Internet viết lách có phải là thật hay không rất khổ bức, dễ dàng tráng niên mất sớm" tiêu chuẩn đáp án liền là "Đúng vậy, chúng ta khổ bức chết rồi, chúng ta đều nhanh sống không nổi nữa! Ta ngày mai liền Cách nhi cái rắm cảm lạnh!"

Cái gọi là tiêu chuẩn đáp án, kỳ thật liền là đặt câu hỏi người hi vọng trả lời người chỗ trả lời đáp án.

Cụ thể đến vấn đề này, cũng là có tiêu chuẩn câu trả lời, cái kia chính là "Kỷ lục từ sinh ra ngày lên, liền là bị đánh phá" . Trần Anh Hùng liền đã từng trả lời như vậy qua, lúc ấy phóng viên hỏi hắn chính là Falcao sáng tạo mười bảy cái bóng European Cup một mùa giải ghi bàn kỷ lục, hắn có ý kiến gì không.

Trần Anh Hùng liền đánh tới một cái khiến cho mọi người cũng không ngoài ý liệu tiêu chuẩn đáp án: "Kỷ lục? Vật kia liền là lấy ra đánh vỡ."

Bởi vì có dạng này tiền khoa, cho nên tất cả mọi người coi là Trần Anh Hùng lần này khẳng định cũng sẽ như vậy đáp. Nói như vậy có thể để người ta cảm thấy hắn rất đại độ, có biển như thế rộng lớn ý chí. . .

Thế nhưng là Liverpool số chín lại một lần đã chứng minh hắn không hổ là ** danh tiếng. Cái gọi là ** liền là không đi đường thường, liền ngủ mãi mãi cũng khiến cho người không tưởng tượng được.

Trần Anh Hùng đối mặt phóng viên vấn đề, thật bất ngờ. Hắn một mặt kinh ngạc nói ra: "Làm sao có thể?"

Hở

Mọi người cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn nói là cái gì?

Hắn nói rất đúng" làm sao có thể" a? Mà lại dùng vẫn là câu nghi vấn. . .

Chúng ta hỏi hắn sẽ hay không có người tại về sau siêu việt kỷ lục của hắn, hắn trả lời không phải "Kỷ lục liền là lấy ra đánh vỡ" mà là "Làm sao có thể" ? !

Đặt câu hỏi phóng viên cũng cảm thấy thật bất ngờ: "Thật xin lỗi, Anh Hùng. Hay là ta hỏi được không rõ ràng lắm, ta nói là trong tương lai sẽ hay không có người đánh vỡ ngươi sáng tạo cái này liên tục 17 vòng thi đấu đều có ghi bàn kỷ lục. . ."

Trần Anh Hùng lần nữa dùng đồng dạng đáp án trả lời hắn: "Làm sao có thể? Các ngươi coi là liên tục 17 vòng thi đấu ghi bàn liền là kỷ lục rồi?"

Các phóng viên càng khiếp sợ. Không lẽ nào liên tục 17 vòng ghi bàn không phải một cái mới kỷ lục sao? Khó nói chúng ta sai lầm cái gì không?

Bọn hắn thật sai lầm. . . Bọn hắn nghiêm trọng đánh giá thấp Trần Anh Hùng dã tâm cùng năng lực, cũng trong mắt đánh giá cao Trần Anh Hùng đối truyền kỳ, đối lịch sử kỷ lục kính sợ trình độ.

Trần Anh Hùng nói ra: "Ta cũng không phải nói chỉ dừng ở đây, ta kế tiếp còn muốn tiếp tục ghi bàn a!"

Thấy đám kia phóng viên một mặt chấn kinh, trong mồm đều có thể để vào một cái đà điểu trứng dáng vẻ, Trần Anh Hùng ở trong lòng cười lạnh.

Các ngươi cho là ta sẽ vừa mới vượt qua một trận đấu, liền dừng bước lại? Các ngươi cho là ta có ngu như vậy sao? Lão tử muốn sáng tạo cũng không phải liên tục 17 trận dạng này kỷ lục, mà là một cái khiến cho người đời sau khó mà vượt qua cao phong!

Liền giống như Đỉnh Everest, khiến cho các phàm nhân dù là chỉ là nghe nói cái tên này, đều cảm thấy đầu váng mắt hoa, chỉ có thể ngưỡng vọng, không cách nào nhìn thẳng, liên leo dũng khí đều không có. Nếu như có người muốn chinh phục cái này ngọn núi cao, cái kia liền chuẩn bị chết tử tế ở nửa đường lên đi!

Chấn kinh xong các phóng viên, Trần Anh Hùng quay người rời đi khu hỗn hợp.

Hắn rõ những ký giả kia từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần về sau, chịu chắc chắn lúc truyền thông bên trên tuyên dương chuyện này, mặc kệ bọn hắn là mang theo tán thưởng vẫn là phê bình thái độ, Trần Anh Hùng cũng không đáng kể.

Tại ưa thích trong mắt người của chính mình, tự mình làm cái gì bọn hắn đều ưa thích. Mà tại chán ghét trong mắt người của chính mình, tự mình làm cái gì cũng biết chiêu đưa bọn họ chán ghét. Tất nhiên không cải biến được cái nhìn của bọn hắn, làm gì đi những này tốn công vô ích sự tình đâu này?

Ta Trần Anh Hùng, chỉ như vậy một cái người, ngươi thích ta vậy liền ưa thích, ngươi chán ghét ta cũng chớ miễn cưỡng mình thích.

※ ※ ※

Tựa như Trần Anh Hùng suy đoán như thế, ngày thứ hai truyền thông bên trên ngoại trừ đưa tin Trần Anh Hùng phá kỷ lục bên ngoài, cũng đều nâng lên hắn sau trận đấu cuồng vọng phát biểu.

Không phải Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều cảm thấy Trần Anh Hùng không chỉ có cuồng vọng, mà lại đối tại quá khứ kỷ lục một chút lòng kính sợ đều không có, dạng này người hào không tín ngưỡng, khó trách bọn hắn sẽ như thế chán ghét người này. Một cái sẽ không kính sợ người trong quá khứ, không phải tộc loại của ta, tự nhiên là sẽ không thích.

Thế nhưng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại thật cao hứng, bởi vì ý vị này Trần Anh Hùng sẽ không ở hoàn thành mới kỷ lục về sau, lại đột nhiên đã mất đi toàn bộ khí lực, sau đó lâm vào trạng thái ngủ đông kỳ, mấy trận đấu không ghi bàn, từ liên tục 17 vòng thi đấu, đến liên tục mấy trận đấu ghi bàn hoang. Như thế đại khởi đại lạc, thật sự là làm cho lòng người bẩn không tiếp thụ được.

Trần Anh Hùng hiện tại đã là Liverpool thắng trận bảo đảm, chỉ cần Trần Anh Hùng trạng thái xuất sắc, Liverpool là có thể thắng trận.

Tại tranh đoạt giải đấu quán quân hành trình bên trên, Trần Anh Hùng ghi bàn có thể làm cho mọi người thấy an tâm.

Hiện tại Trần Anh Hùng lời nói cho bọn hắn ăn viên thuốc an thần.

※ ※ ※

Mặc dù còn muốn tiếp tục quét mới kỷ lục, nhưng dù sao hắn đã sáng tạo ra mới kỷ lục. Nên có chúc mừng vẫn là được có.

Chớ đừng nói chi là, một số thời khắc chúc mừng kỳ thật chỉ là sống phóng túng đoàn nhóm đi ra tụ hội cờ hiệu cùng lấy cớ mà thôi.

Ngoại trừ ngay từ đầu mọi người cạn ly thời điểm nói lên một câu "Vì Anh Hùng mới kỷ lục, cạn ly!" Bên ngoài, mọi người chủ đề trên cơ bản liền cùng này không quan hệ.

Phát chứng mọi người liền là kiếm cớ đi ra uống rượu nói chuyện phiếm, tán gái.

Mọi người đùa nghịch vui vẻ là được.

Một đám người một mực chơi đến mười một giờ mới từ hộp đêm rời đi, nghênh ngang, một chút cũng không có muốn che giấu chính mình ý tứ.

Trần Anh Hùng ngược lại cũng không sợ các phóng viên đập tới chính mình xuất nhập hộp đêm, Gabriela vẫn là hắn bảo tiêu thời điểm liền cùng hắn đi ra vào hộp đêm, cho nên đối với cái này đã sớm miễn dịch. Nàng cũng biết Trần Anh Hùng đi hộp đêm cái kia thật là đi chơi, cùng đi cùng với chính mình là không giống nhau.

Kỳ thật bây giờ không phải là Trần Anh Hùng bọn hắn không sợ bị cho hấp thụ ánh sáng, mà là các truyền thông đều không hứng thú cho hấp thụ ánh sáng Trần Anh Hùng bọn hắn xuất nhập hộp đêm chuyện như vậy.

Ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy cầu thủ chuyên nghiệp đi hộp đêm chơi là chuyện rất nghiêm trọng, bởi vì sẽ ảnh hưởng trạng thái, cũng sẽ ảnh hưởng bọn hắn cái hình người tượng.

Cho nên ngay từ đầu các truyền thông đều là hứng thú bừng bừng đưa tin Liverpool có như thế một cái "Sống phóng túng đoàn" tồn tại. Còn có chuyên gia viết văn phê bình Trần Anh Hùng "Nghiệp dư thời gian ta muốn đi làm gì liền làm cái đó" ngôn luận là lời lẽ sai trái, nói cái gì làm như vậy ảnh hưởng không tốt, sẽ còn cho toàn đội mang đến ác liệt ảnh hưởng, tạo thành đội bóng nghề nghiệp tố dưỡng thấp vân vân. . .

Thế nhưng là về sau mọi người phát hiện đám người này đi hộp đêm trở lại hộp đêm, trạng thái xác thực chưa lấy được ảnh hưởng gì, nên ghi bàn y nguyên ghi bàn, nên thắng trận vẫn là thắng trận. Thậm chí không chỉ có không có đổi kém, ngược lại trở nên tốt hơn rồi.

Liverpool bây giờ thành tích thế nhưng là thực sự a. . .

Mọi người dần dần hiểu được, hóa ra Trần Anh Hùng rất đặc thù, hắn đi đi dạo hộp đêm thật sẽ không ảnh hưởng trạng thái, cũng không gặp cho toàn đội mang đến ác liệt ảnh hưởng.

Mà lại mấu chốt nhất còn không phải các phóng viên lương tâm phát hiện, mà là các độc giả không có hứng thú.

Bởi vì fans hâm mộ bóng đá phát hiện so với bọn hắn sớm hơn một chút, cho nên mọi người liền không có hứng thú. Tất nhiên người ta không có chậm trễ thi đấu, không có chậm trễ ghi bàn, càng không có chậm trễ thủ thắng, vậy nhân gia tự nhiên có nhà tự do, người ta làm việc dư thời gian yêu làm gì đều có thể, chúng ta quản nhiều như vậy làm cái gì đây?

Các độc giả không có hứng thú, các phóng viên tự nhiên là sẽ không viết, dù là chuyện này việc quan hệ xã hội phong khí, dù là quan hệ đến vận mạng loài người sinh tử tồn vong, bọn hắn cũng sẽ không lại chú ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.