Chương  251: Juventus

Chương  251: Juventus

Đá xong cùng Manchester City thi đấu, Liverpool nghênh đón Champions League đấu vòng loại hiệp một thi đấu.

Bọn hắn đối thủ là đến từ Ý Juventus.

Champions League đấu vòng loại chủ khách trận trình tự cũng không phải là từ rút thăm quyết định, tối thiểu nhất ngay từ đầu vòng một mười sáu không phải như thế.

Tiểu tổ đệ nhất trước khách hậu chủ, cái này thi đấu trình an bài tương đối có lợi.

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy đội bóng chèn phá đầu cũng phải tranh một tiểu tổ đệ nhất.

Thi đấu trình có lợi, đối thủ cũng không phải rất mạnh lời nói, là có thể tại Champions League đấu vòng loại bên trong đi được càng xa. Có thực lực đoạt giải quán quân đội bóng chạy quán quân liền đi, không có thực lực cũng muốn nhiều thắng mấy trận đấu, đa phần một ít tiền thưởng.

Liverpool là nhỏ tổ thứ nhất, Juventus tiểu tổ thứ hai, cho nên Liverpool lần này là đánh trước sân khách, tại đánh sân nhà.

Liền coi như bọn họ tại sân khách có cái gì sơ xuất, trở lại sân nhà cũng có thể nghĩ biện pháp. Nếu như đánh trước chủ tràng, chẳng khác nào đem chính mình đưa vào Lương Sơn. Trận đấu thứ nhất nhất định phải tranh thủ thắng trận, không chỉ có phải thắng bóng, còn phải tận lực giành được nhiều, cầm tới càng nhiều sạch thắng bóng ưu thế, như thế mới sẽ không khiến cho đối thủ tại trở lại chính mình sân nhà về sau lật bàn.

Mà đánh trước sân khách đội bóng, liền thong dong được nhiều. Coi như không cẩn thận tại sân khách thua bóng, chỉ cần không phải thua quá nhiều, trở lại sân nhà đều còn có cơ hội.

※ ※ ※

Kết thúc cùng Manchester City thi đấu, mang theo vừa mới sáng tạo mới kỷ lục vinh dự, Trần Anh Hùng đi theo đội bóng cùng một chỗ bước lên bay hướng Torino máy bay.

Mở ra hắn Champions League đấu vòng loại hành trình.

Tại trận đấu này trước đó, Ý truyền thông cao độ quan tâm cùng đánh giá Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng có bao nhiêu lợi hại, Ý truyền thông rất rõ ràng. Khi hắn còn tại Napoli hiệu lực thời điểm, hắn liền đã dùng hành động thực tế khiến cho các truyền thông rõ điểm này.

Cho nên không ai có can đảm xem nhẹ Trần Anh Hùng, mặc dù hắn đã rời xa cái này châu Âu quả bóng cao nhất sân khấu dài đến hai năm.

Lại thêm hắn vừa mới ở trên một trận giải đấu bên trong phá vỡ đóng Đức. Muller sáng tạo liên tục ghi bàn sân đấu kỷ lục, danh tiếng đang thịnh. Nếu ai ở thời điểm này xem nhẹ hắn, thật thì sẽ không thể dùng "IQ vấn đề" để giải thích.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Ý truyền thông vẫn luôn tại lặp đi lặp lại nói, Trần Anh Hùng chính là Juventus cần có nhất quan tâm Liverpool cầu thủ. Dù là những người khác không liên quan, cũng phải đem Trần Anh Hùng đông lại. Bởi vì Trần Anh Hùng tác dụng đã không chỉ là ghi bàn đơn giản như vậy, hắn theo dựa vào chính mình không ngừng ghi bàn, bây giờ đã trở thành Liverpool một loại nào đó tinh thần đồ đằng, chỉ cần hắn ghi bàn, Liverpool cầu thủ đã cảm thấy hết thảy bình thường, liền sẽ đối thắng được thi đấu tràn đầy lòng tin, mặc kệ trận đấu kia đối thủ là cường đại cỡ nào.

Trần Anh Hùng đã dám đến biểu hiện của mình là Liverpool biểu hiện Tình Vũ bề ngoài trình độ.

Hắn biểu hiện tốt, tinh thần đồ đằng liền bình thường, toàn đội đều bình thường. Nếu là hắn biểu hiện không tốt, tinh thần đồ đằng liền có sụp đổ nguy hiểm, như vậy ở đây phía dưới Liverpool tự nhiên mỗi người cảm thấy bất an, cái nào còn có tâm tư đá tựa như thi đấu đâu này?

Juventus huấn luyện viên trưởng Conte cảm thấy các truyền thông thích nhất cùng am hiểu nhất nói đúng là nói nhảm, điểm này cùng đám chính khách bọn họ đều không khác mấy.

Ta cũng biết Trần Anh Hùng rất nguy hiểm, là Liverpool đáng sợ nhất cầu thủ. Nhưng vấn đề là muốn làm sao đối phó hắn a!

Các ngươi cũng là nói ra quả đạo đạo tới a!

Ở cái thế giới này tính nan đề bên trên, không ai cấp ra có giá trị đáp án.

Conte vẫn phải được bản thân đi tìm tòi.

Hiện tại Conte mới phát giác được lúc trước Trần Anh Hùng còn để ý giáp thời điểm, chính mình là cỡ nào hưng phấn. Khi đó Trần Anh Hùng mặc dù cũng mạnh, thế nhưng hắn có rất nhiều nhược điểm  có thể tiến hành lợi dụng.

Nhưng là bây giờ Trần Anh Hùng, càng ngày càng có hướng về siêu cấp vô địch toàn năng tiền đạo phát triển khuynh hướng.

Muốn tìm ra nhược điểm của hắn đồng thời tiến hành lợi dụng a. . . Khó khăn!

※ ※ ※

Đem Liverpool tại Torino sân bay hạ xuống thời điểm, ngoại trừ trước giờ đi vào Torino nhận điện thoại Liverpool fans hâm mộ bóng đá bên ngoài, còn có một số "Thần bí khách quý" .

Bọn hắn ăn mặc ngày lam sắc cầu áo, tại một đám thân mặc màu đỏ áo cầu thủ Liverpool fans hâm mộ bóng đá ở trong lộ ra hết sức chói mắt.

Tại nước Anh, đỏ lam đối kháng là chủ đề vĩnh hằng. Trên cơ bản đội đỏ cùng đội xanh quan hệ đều không thế nào tốt. Tựa như Liverpool cùng Manchester City, Liverpool cùng Everton, MU giống như Manchester City. . .

Bất quá những này Liverpool fans hâm mộ cùng đám kia người mặc màu xanh da trời áo cầu thủ fans hâm mộ bóng đá lại bình an vô sự, thậm chí còn có ít người trò chuyện với nhau thật vui.

Những người này không phải Everton cũng không phải Manchester City fans hâm mộ, bọn hắn là để ý lớn lợi bản thổ fans hâm mộ.

Bọn hắn đến từ Ý phương nam thành thị Napoli.

Không sai, bọn họ đều là Napoli fans hâm mộ bóng đá.

Lần này là chuyên môn đến cho Trần Anh Hùng góp phần trợ uy.

Napoli cùng Juventus là thù truyền kiếp, Liverpool muốn đánh Juventus, Trần Anh Hùng chẳng khác nào là giúp Napoli báo thù —— mùa giải này, Napoli không thể cầm tới Champions League tư cách dự thi, cũng là bởi vì tại mùa giải trước thời khắc cuối cùng, bị Juventus cho chen xuống dưới. Cái này khiến Napoli fans hâm mộ bóng đá đối Juventus cừu hận lại sâu hơn một tầng.

Theo bọn hắn nghĩ, coi như Trần Anh Hùng đã không phải là Napoli cầu thủ, chỉ cần là đá Juventus, cái kia cũng phải vì hắn ủng hộ.

Huống chi, tại kết quả rút thăm ra lò về sau, Trần Anh Hùng nói một câu nói: "Ta còn không quên ta từng tại Napoli hiệu lực những cái kia năm tháng."

Câu nói này khiến cho không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá nhảy cẫng hoan hô.

Nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết Trần Anh Hùng cũng không có quên bản, hắn biết rõ Napoli cùng Juventus ở giữa cừu hận. Liền xem như đại biểu Liverpool, thế nhưng là đá Juventus thời điểm, hắn cũng tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình!

Những người này cũng là bởi vì cái này chạy tới duy trì Trần Anh Hùng.

Bọn hắn thậm chí còn mua bóng phiếu, không chỉ là ở phi trường duy trì Trần Anh Hùng, còn muốn đi hiện trường duy trì.

Trần Anh Hùng vừa ra tới liền từ một mảng lớn màu đỏ bên trong thấy được cái kia bôi màu xanh da trời.

Hắn không có chút nào ngoài ý muốn, hắn biết rõ Napoli cùng Juventus ở giữa cừu hận, cho nên chính mình tới Ý thi đấu, đá Juventus, Napoli fans hâm mộ bóng đá khẳng định sẽ đến ủng hộ hắn.

Bởi vì từng hiệu lực qua Napoli nguyên nhân, Trần Anh Hùng đối Juventus cũng không ưa.

Giúp Napoli báo thù, Trần Anh Hùng tuyệt không chú ý làm như thế.

Thuận tay nhân tình mà thôi.

Dù sao cũng là muốn giành được.

※ ※ ※

Conte không cho phép đám cầu thủ cùng Trần Anh Hùng cãi nhau. Hiện tại mọi người đều biết cùng Trần Anh Hùng miệng rộng hàng có rất ít có thể chiếm được tiện nghi, hoặc là nói cuối cùng thủ thắng người. Không chỉ là tại mồm mép bên trên, không có người có thể chiếm được tiện nghi, liền xem như tại sau cùng thi đấu kết quả bên trên, cũng tươi có người có thể thủ thắng.

Cùng dùng nước bọt chiến kích thích đối phương nộ khí, còn không bằng điệu thấp nhất định được sự tình, nói không chắc có thể tê liệt đối phương đâu này?

Nếu như nói cứng Trần Anh Hùng có nhược điểm gì, có lẽ tính cách của hắn là nhược điểm lớn nhất đi.

Gặp được cường địch, Trần Anh Hùng sẽ bộc phát ra phi thường cường đại năng lượng tới.

Thế nhưng là nếu như gặp phải thật sự là quá yếu đối thủ, hắn nói không chắc sẽ đề không nổi tinh thần tới.

Người này hơi cảm xúc hóa.

Conte cảm thấy chọc giận hắn, chỉ có thể là khiến cho hắn đối Juventus cừu hận càng sâu, từ đó càng trọng thị, đến lúc đó không phải đánh bại Juventus, vậy coi như tính không ra.

Conte loại này điệu thấp cách làm nếu như để người ta biết nguyên nhân, chỉ sợ sẽ bị rất nhiều Juventus fans hâm mộ mắng to không có cốt khí a, sỉ nhục a cái gì.

Nhưng bây giờ địa thế còn mạnh hơn người. Ngươi không biết điều, vậy ngươi có cái gì khác hữu hiệu biện pháp có thể ngăn cản Trần Anh Hùng sao?

Ai bảo Trần Anh Hùng lợi hại như thế?

Khiến cho Juventus dạng này trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại đối mặt hắn thời điểm, cũng không thể không trước trầm thấp đầu, đem tư thái hạ thấp.

※ ※ ※

Conte cách làm khiến cho Trần Anh Hùng hết sức nhàm chán, đá Juventus a, hắn nhưng là có rất nhiều lời có thể nói đó a, mình tại Napoli hiệu lực thời điểm, mỗi cái mùa giải ít nhất phải cùng Juventus cùng chết hai lần. Cái kia chuyện xưa nói ra có thể nói rất lâu.

Liền đợi đến một cái cơ hội thích hợp, hắn không ngại lại cho Juventus fans hâm mộ bóng đá nặng làm nóng một chút ngày xưa lịch sử.

Thế nhưng là Juventus không cho hắn cơ hội như vậy.

Juventus một cái người nói chuyện đều không có, mặc kệ là huấn luyện viên trưởng Conte, vẫn là cầu thủ. Tất cả mọi người giữ vững trầm mặc, liền ngay Torino bản địa truyền thông đều không có biểu hiện ra cái gì có tính công kích cử động tới —— Trần Anh Hùng nhìn hiểu Ý văn, tự nhiên có thể trước tiên rõ truyền thông nói thêm gì nữa.

Cái này làm cho hắn rất khó chịu.

Vô cùng khó chịu.

Các ngươi là trung tâm huấn luyện cầu thủ  Juventus cũng, mà lại ở đây là địa bàn của các ngươi cũng! Các ngươi tốt xấu biểu hiện ra một ít địa đầu xà khí thế tới đi?

Tốt a, các ngươi không lên tiếng, ta tới!

Tại lúc trước thích ứng sân bãi huấn luyện kết về sau, Trần Anh Hùng bị Ý các phóng viên vây quanh.

Trần Anh Hùng bởi vì từng tại Napoli hiệu lực ba cái mùa giải trải qua, cho nên hắn tại Ý giới truyền thông bên trong có rất nhiều gương mặt quen, mọi người cũng đều ưa thích phỏng vấn hắn. Bởi vì hắn cái kia há to mồm biên lời gì cũng dám nói.

Tại phỏng vấn hắn thời điểm, có phóng viên hỏi hắn đối trận đấu này có ý kiến gì không.

Trần Anh Hùng mừng thầm trong lòng, thật sự là ngủ gật liền có người đưa cái gối tới.

Chính mình cần chính là như vậy vấn đề a, bằng không tùy tiện mở miệng thật sự là quá đường đột.

Hắn cười hắc hắc: "Rất rõ ràng, Juventus sợ chúng ta!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Thấy giật mình các phóng viên, Trần Anh Hùng tiến một bước giải thích nói: "Tại sao nói như vậy chứ? Bởi vì ta đến Torino nhanh một ngày, ta không có nghe được bất kỳ một cái nào Juventus cầu thủ đối trận đấu này phát biểu qua cái nhìn, không lẽ nào bọn hắn không biết ngày mai sẽ là so tài sao? Cho nên ta nghĩ bọn hắn khẳng định là hại sợ chúng ta, bị chúng ta dọa đến không nói nổi một lời nào! Ha ha ha!"

Trần Anh Hùng lời này quá càn rỡ, quá phách lối. Đến mức phỏng vấn bên trong hơi duy trì Juventus các phóng viên đều không chịu nổi, từng cái sắc mặt lập tức liền khó coi.

Chúng ta tán thưởng ngươi, coi trọng ngươi, là đem ngươi trở thành một cái đáng giá tôn kính đối thủ nhìn, ngươi làm sao có thể làm nhục chúng ta như vậy đâu này? !

Cái gì gọi là chúng ta sợ ngươi? !

Bất quá những người này phẫn nộ chỉ là nhất thời, bởi vì rất nhiều người đã bình tĩnh lại, sau đó nghĩ đến trong khoảng thời gian này Juventus hàng loạt cử động.

Người ta muốn nói là sợ hắn, tựa hồ còn thật có đạo lý a. . .

Loại này sợ hãi rụt rè dáng vẻ, không phải sợ Trần Anh Hùng lại có thể là cái gì đây?

Ai, người một nhà bất tranh khí, cũng trách không được người khác xem thường chúng ta a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.