Chương  252: Đại Sư cấp trào phúng kỹ năng

Chương  252: Đại Sư cấp trào phúng kỹ năng

Martin. O'Neill trước đó thấy Juventus rất điệu thấp thời điểm, cũng không có cảm thấy đó là bởi vì bọn hắn đều bị chính mình tướng tài đắc lực Trần Anh Hùng hù ngã, cũng không có vì vậy mà thấy cao hứng.

Tương phản, hắn hết sức lo lắng.

Hắn rõ Juventus, Juventus biệt danh "Lão phụ nhân" . Đây là một chi nội tình tương đương thâm hậu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng.

Liền xem như tại mấy năm gần đây, cũng là trải qua sóng to gió lớn. Đã từng bởi vì đá nghỉ ngơi bóng mà bị ghìm khiến đem vào hạng hai, cũng từng ở trở lại giải hạng nhất về sau lấy một cái mùa giải bất bại chiến tích đoạt được Serie A quán quân.

Chi này đội bóng đặc điểm lớn nhất, hoặc là nói truyền thống chính là. . ."Ổn" !

Tựa như đoan trang lão phụ nhân như thế, hay là không có những kia tuổi trẻ nữ hài như vậy thanh xuân vô địch, hoạt bát đáng yêu. Cũng không có những kia tuổi trẻ nữ hài có được mê người bề ngoài cùng có lồi có lõm dáng người.

Thế nhưng nàng tựa như là thường thấy trăm năm mưa gió lão phụ nhân như thế, bình thản ngồi ngay ngắn ở cái ghế của mình bên trên, hất lên lông dê áo choàng, lẳng lặng ung dung nhìn lấy cái thế giới này phong vân biến ảo, chính mình bất vi sở động.

Nàng không nói lời nào, chỉ là ngồi ở chỗ đó, trên người liền mang theo một chút lười biếng cao quý trang nhã.

Như thế một cái có thể thấu tình đời lão ẩu, để cho nàng mau dậy đi đó là không khẳng định, ngươi thậm chí rất ít thấy được nàng sẽ kích động vẫy tay, đề cao âm lượng lớn tiếng gấp rút nói chuyện.

Nàng coi như sinh khí, nàng cũng chỉ là đang nhìn ngươi thời điểm thần sắc càng thêm nghiêm túc, nói chuyện ngược lại càng chậm chạp.

Dạng này người, càng yên tĩnh, liền càng đáng sợ. Bởi vì ngươi không cách nào biết được trong đầu của nàng đến tột cùng đang tính toán lấy làm sao đối phó ngươi. . .

Martin. O'Neill hiện tại được cảm giác liền là như thế. Juventus hết sức yên tĩnh, quá an tĩnh, an tĩnh để cho người ta nhìn không thấu.

Không biết Juventus đến tột cùng muốn làm gì, đây là hắn cảm giác đến đáng sợ.

Phù này hợp Juventus đặc điểm, khi bọn hắn an tĩnh lại thời điểm, thường thường đã nhắm ngay ngươi nhược điểm trí mạng.

Juventus đặc điểm lớn nhất là "Ổn" nói khó nghe chút chính là không có mạnh mẽ. Cho nên chi này đội bóng mặc dù tại Ý trong nước có được nhiều nhất ủng độn, thế nhưng tại quốc gia khác, fans hâm mộ nhân số lại kém xa AC Milan cùng Inter Milan, mà lại làm người ta không thích.

Đại đa số người cảm giác đến bọn hắn dáng vẻ nặng nề, toàn thân trên dưới đều giấu ở trong bóng tối, tùy thời tùy chỗ đều ở trong lòng tính toán làm sao âm ngươi.

Điểm này, khí chất của bọn hắn cũng là cùng đội bóng đã từng truyền kỳ quản lý Moggi khí chất hết sức tương tự.

Ổn đội bóng mặc kệ gặp được tình huống như thế nào đều có thể thong dong tỉnh táo ứng đối, bọn hắn có tại cực đoan bất lợi dưới tình huống, tại thi đấu thời khắc sống còn nghịch chuyển tranh tài năng lực. Bọn hắn cũng có thể tại dẫn trước về sau, dùng làm người tuyệt vọng ổn định tới kéo sụp đổ đối thủ, cầm tới thắng lợi.

Đương nhiên cũng không phải nói dạng này đội bóng liền vô địch. Trên thực tế ổn cũng không phải liền là tốt nhất.

Juventus ổn, cho nên bọn hắn tại dài dằng dặc mùa giải bên trong có thể bảo trì ổn định phát huy, tại giải đấu bên trong cái này liền tại bọn hắn thu hoạch được giải đấu quán quân.

Thế nhưng tại cúp thi đấu bên trong, ổn một số thời khắc liền lộ ra quá bảo thủ cùng cổ hủ, tại đấu vòng loại chế cúp thi đấu bên trong, cần chính là lực bộc phát, nói trắng ra là, liền là cần động kinh, cần tố chất thần kinh.

Điểm này, Juventus có khiếm khuyết.

Đây cũng là vì cái gì Juventus ở Italia 3 trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong Champions League số lần ít nhất nguyên nhân. Từ khi năm 1996 mùa hè cầm tới qua một cái Champions League quán quân về sau, Juventus vẫn vô duyên cái này câu lạc bộ vinh dự cao nhất, tại cái này 19 năm bên trong, AC Milan phân biệt tại 200 3 cùng năm 2007 từng thu được Champions League quán quân, Inter Milan cũng tại năm 2010 vấn đỉnh.

Juventus tại Champions League bên trong khuyết thiếu dạng này lực bộc phát.

Nhưng bây giờ Martin. O'Neill sợ chính là Juventus ổn, mà không phải thần kinh của bọn hắn chất.

Hắn hi vọng Juventus tố chất thần kinh một chút, bởi vì không quen tố chất thần kinh bọn hắn chợt động kinh nói không chắc sẽ đem đầu óc thiêu hủy, mà không phải tiểu vũ trụ bộc phát, sức chiến đấu gấp bội. . .

Nếu như bọn hắn luôn luôn trầm mặc, ngược lại sẽ khiến cho Martin. O'Neill lo lắng chi này đội bóng ở sau lưng đưa ra cái gì âm hiểm kế hoạch.

Thế nhưng là hắn lại không am hiểu đá nước bọt chiến.

Hắn rõ có ai am hiểu. Nhưng hắn không muốn đi tuyên bố mệnh lệnh này.

Ranh giới cuối cùng của hắn là ngươi đi đá nước bọt chiến ta mặc kệ, thế nhưng muốn ta chủ động cho ngươi đi, cái kia làm không được.

Đây thật là làm cái kia còn muốn lập cái kia a. . .

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng phảng phất cùng O'Neill tâm hữu linh tê như thế, vậy mà chủ động phóng ra khiêu khích!

O'Neill thở phào một cái.

※ ※ ※

Torino cùng Ý truyền thông đều báo cáo Trần Anh Hùng mỉa mai Juventus sợ hắn —— ở cái địa phương này, Ý các truyền thông rất khéo léo chỗ sửa lại một chút. Trần Anh Hùng nói nguyên thoại là Juventus sợ Liverpool, bọn hắn tại thuật lại thời điểm cũng là nói như vậy.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là tại đưa tin Trần Anh Hùng nguyên thoại lúc nâng lên câu nói này mà thôi, tiếp xuống liền đem đầu mâu chỉ hướng Trần Anh Hùng, đem lực chú ý của mọi người đều dẫn hướng Trần Anh Hùng.

Đem câu nói này giải đọc vì Juventus sợ Trần Anh Hùng, hiển nhiên muốn so giải đọc thành sợ Liverpool càng có sự vang dội, cùng lăng xê giá trị nha. . .

Toàn thế giới truyền thông đoàn kết lại, đều là người một nhà. Không có mánh lới chế tạo mánh lới đều muốn lăng xê đạo đức nghề nghiệp, mặc kệ là tại Trung Quốc, vẫn là tại nước Anh, hoặc là tại Ý, vậy cũng là hoàn toàn tương tự.

Martin. O'Neill ban đêm xem tivi, mặc dù hắn nghe không hiểu tiếng ý, thế nhưng hắn nhìn hiểu ảnh chụp cùng tên Trần Anh Hùng.

Hắn rõ toàn bộ Ý cũng đang thảo luận chuyện này.

Lăng xê đi, lăng xê đi.

Martin. O'Neill lần thứ nhất hi vọng truyền thông trắng trợn lăng xê những này mánh lới.

Nếu như có thể thành công nhao nhao khởi Juventus người lửa giận, vậy thì càng tốt hơn.

Vậy thì giống Trần Anh Hùng thả một mồi lửa, khói đặc đem Juventus từ bọn hắn ẩn thân bên trong địa đạo bên trong hun đi ra như thế.

※ ※ ※

Nhất định phải nói, Trần Anh Hùng trào phúng kỹ năng hoàn toàn là đỉnh cấp, không cần thêm bất luận cái gì ngoài định mức tăng thêm thiên phú.

Ngày thứ hai, liền có Juventus cầu thủ đi ra phản công, mà lại phân lượng còn không nhẹ.

Là Juventus đội trưởng, Chiellini.

"Ta nghe được hắn, đúng thế." Tại cửa tửu điếm, Chiellini bị các truyền thông ngăn chặn, mọi người nhao nhao hỏi hắn đối Trần Anh Hùng lời nói thấy thế nào."Chúng ta rất quen thuộc hắn, tại Napoli thời điểm, chúng ta liền thường thường giao thủ. Chúng ta đều biết hắn luôn luôn thói quen tại thi đấu trước chọc chút không phải là, hắn hi vọng nhờ vào đó bốc lên chúng ta lửa giận, để cho chúng ta mất đi tỉnh táo, thế nhưng chúng ta sẽ không để cho hắn được như nguyện. Đúng vậy, chúng ta rất quen thuộc hắn, chúng ta rõ thủ đoạn của hắn. . . Hắn sẽ không được như ý!"

Lời nói này được chém đinh chặt sắt.

Martin. O'Neill lại cười.

Hắn hiện tại đặc biệt bội phục Trần Anh Hùng, cảm thấy Trần Anh Hùng khiêu khích người năng lực thật là quá cường đại. . . Liền đơn giản như vậy một câu, liền làm được hiệu quả như mình muốn.

Đừng nhìn Chiellini nói "Chúng ta sẽ không mắc lừa" "Hắn sẽ không được như ý" nếu như vậy, nhưng nếu như hắn thật không có mất đi tỉnh táo, hắn tổng trọng phục cái này làm cái gì?

Hết sức hiển nhiên, nội tâm của hắn lửa giận đã bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn thậm chí đều có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

Chiellini là Juventus đội trưởng, thái độ của hắn kỳ thật liền đại biểu Juventus toàn đội thái độ. Cho nên nói hắn hiện tại lên cơn giận dữ, như vậy còn lại Juventus cầu thủ cũng không tốt đến đi nơi nào. . .

Một số thời khắc Martin. O'Neill cũng kỳ quái, Trần Anh Hùng đến tột cùng có cái gì ma lực, vì cái gì nói mấy câu, là có thể khiến cho đối thủ dậm chân, đã mất đi vốn có tỉnh táo. Coi như trước đó là thân sĩ, đều có thể bị hắn tươi sống bức thành tên điên. . .

Đây là vì cái gì đây?

Đúng vậy a, đây là vì cái gì đây?

Martin. O'Neill tuyệt đối sẽ không rõ Trần Anh Hùng đã thông qua hàng loạt ** biểu hiện tại không ít người trong lòng gieo một cái thâm căn cố đế ấn tượng —— lão tử thật sự là chán ghét chết cái này Trần Anh Hùng! ! !

Như là đã không quen nhìn Trần Anh Hùng, như vậy mặc kệ hắn nói cái gì làm cái gì, đều sẽ cảm giác được người này nói là nói nhảm, làm chính là đánh rắm. Sẽ không nhịn được muốn đi rút người này mặt, dù là lúc trước hắn chiến tích cỡ nào bưu hãn, rút bao nhiêu người mặt, bọn hắn cũng sẽ không cố kỵ nhiều như vậy.

Cho nên Trần Anh Hùng khiêu khích mới dù sao vẫn là có thể đạt được —— bởi vì hắn thật là người người thấy liền muốn tẩn hắn một trận cái chủng loại kia tiện nhân a!

※ ※ ※

Tiện nhân Trần Anh Hùng người này lúc đang cửa tửu điếm tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Trần Anh Hùng không cần nhìn TV tin tức cùng báo chí, liền biết xảy ra chuyện gì. Bởi vì đã có phóng viên đem Chiellini lời nói chuyển cáo cho hắn.

Hắn cười.

"Ta biết, ta biết Juventus luôn luôn rất tỉnh táo thong dong, tựa như là một cái núp ở vỏ bọc bên trong rùa đen như thế. . ."

**!

Đây quả thực không thể nhịn a!

Trần Anh Hùng đều đưa Juventus châm chọc vì rùa đen!

Những Torino đó cùng còn lại Ý truyền thông các phóng viên nghe được câu này về sau đều ngây ngẩn cả người.

Sau đó trong đầu của bọn họ liền sinh ra phía trên ý nghĩ.

Bọn hắn thậm chí đầy đủ có thể tưởng tượng lời nói này nếu để cho Juventus cầu thủ nghe được về sau, sẽ khiến bộ dáng gì thao thiên cự lãng!

Đã có phóng viên đẩy đi sang một bên gọi điện thoại, bọn hắn thấp giọng, quay microphone xì xào bàn tán: "Đúng vậy, đúng thế. . . Hắn mới vừa nói, hắn liền là nói như vậy, hắn nói Juventus là rùa đen rút đầu. . ."

※ ※ ※

Hiện tại là Internet thời đại, tin tức truyền bá tốc độ muốn so trước kia nhanh hơn nhiều. Truyền thống truyền thông còn không có báo cáo, tại trên internet đã gần xuất hiện truyền bá ra.

Lập tức tại Twitter bên trên, tại mặt trên sách, liền có các phóng viên hiện trường trực tiếp Trần Anh Hùng.

Cái này tự nhiên đưa tới Juventus fans hâm mộ bóng đá phẫn nộ.

Bất quá cũng đưa tới Napoli fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng gọi tốt, mọi người nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng ngươi không hổ là chúng ta Napoli đi ra a! Đối Juventus cừu hận đơn giản liền là bẩm sinh! Làm cho gọn gàng vào!

※ ※ ※

Xoạt Twitter cùng mặt sách hiện tại là không ít cầu thủ chuyên nghiệp nghiệp dư yêu thích, tỉ như từ khách sạn đi sân bóng trên đường, hoặc là tại thi đấu kết thúc trong phòng thay quần áo, tất cả mọi người sẽ lấy điện thoại cầm tay ra, tự chụp xòe ra, sau đó phát đến chính mình Twitter số tài khoản hoặc là mặt sách trên số tài khoản.

Loại này giải trí vận động không tốn thời gian ở giữa, tùy thời có thể lấy cầm lên, cũng tùy thời có thể lấy buông xuống đi, tiết tiết kiệm thời gian, hiệu suất lại cao, tự nhiên rất thụ cầu thủ chuyên nghiệp nhóm hoan nghênh.

Cho nên tại trong tửu điếm, đem mọi người chờ lấy buổi tối thi đấu đợi đến buồn bực ngán ngẩm thời điểm, rất nhiều người cũng bắt đầu cầm điện thoại di động lên xoạt Twitter.

Claudio. Marchisio đang xoạt lấy Twitter đâu, chợt mắng to một tiếng: "Móa nó, tiện nhân này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.