Chương  253: Rùa đen rút đầu

Chương  253: Rùa đen rút đầu

Hiện tại là năm giờ chiều, khoảng cách buổi tối thi đấu còn có không tới ba canh giờ, đám cầu thủ lục tục ngo ngoe từ trong phòng của mình xuống tới, tại trong hành lang chờ lấy lên xe. Đợi xe khoảng cách, tốp năm tốp ba hoặc là nói chuyện phiếm, hoặc là xoạt Twitter, Marchisio như thế một cuống họng rất hấp dẫn người ta chú ý, tất cả mọi người hướng về hắn nhìn tới.

Còn có nhiệt tâm đồng đội liền vội vàng hỏi: "Thế nào? Claudio?"

Marchisio chỉ lấy màn hình điện thoại di động tức giận hướng về các đồng đội nói: "Trần Anh Hùng tiện nhân kia vậy mà nói chúng ta là rùa đen rút đầu!"

Mọi người đang nghe Marchisio lời nói về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó tập thể bạo phát.

"Kệ con mẹ hắn chứ! Hắn vậy mà dám nói thế với chúng ta!"

"Ngươi nói đúng, Claudio, người kia đúng là một cái tiện nhân!"

"Đánh như vậy nước bọt chiến đã quá mức đi?"

"Móa nó, lão tử nhất định phải ở trong trận đấu cho hắn điểm lợi hại nhìn một cái!"

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn cho thi đấu bắt đầu, gặp quỷ!"

"Quả nhiên ta không thích hắn có đạo lý, người này đầy đủ không hiểu được tôn trọng đối thủ! Dạng này người không xứng thành làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp!"

Mọi người lòng đầy căm phẫn, giận dữ mắng mỏ Trần Anh Hùng.

Conte mới vừa từ trong thang máy đi ra, liền nghe đến trong đại sảnh lần này huyên náo, hắn cảm thấy kỳ quái, hỏi bên người trợ lý huấn luyện viên Angelo. A Lai Tây áo: "Đây là có chuyện gì?"

A Lai Tây áo cùng Conte cùng một chỗ từ trong thang máy đi tới, hắn cũng không biết: "Ta đi hỏi bọn họ một chút."

Hắn đi ra phía trước, kéo lại một cái nhìn còn tính là bình thường cầu thủ, hướng về hắn nghe ngóng một phen, sau đó cau mày đi trở về.

"Bọn hắn tại trên mạng thấy Trần Anh Hùng lại tại công kích Juventus, cho nên hơi cảm xúc kích động. . ."

"Trần Anh Hùng? Hắn lại nói cái gì?"

Vừa nhắc tới cái tên này, Conte đã cảm thấy đau đầu. Trên sân dưới sân đều không cho người bớt lo gia hỏa. . .

"Hắn nói, ách, hắn nói chúng ta là một đám rùa đen rút đầu. . ."

Conte tâm khẩn một chút.

Hắn chợt lý giải đám cầu thủ biểu hiện, hắn tại nghe được câu này thời điểm, đều rất khó chịu, đừng bảo là những kia tuổi trẻ khí thịnh đám cầu thủ.

Thế nhưng hắn có thể lý giải những này cầu thủ cách làm, lại không thể đủ cho phép bọn hắn làm như thế.

Trên thực tế tại Trần Anh Hùng lần thứ nhất khiêu khích Juventus thời điểm, Conte chỉ lo lắng đội bóng nội bộ bị hắn chọc giận, chuyên môn tìm đội trưởng Chiellini tới nói chuyện, yêu cầu hắn trấn an cầu thủ, đừng cho bọn hắn bị Trần Anh Hùng khiêu khích ảnh hưởng, đây là rất rõ ràng tâm lý chiến, mục đích đúng là chọc giận Juventus, để bọn hắn mất đi tỉnh táo cùng cơ bản nhất phán đoán, ở trong trận đấu bị lửa giận chỗ che đậy tâm trí, phát huy thất thường. . .

Trên thực tế đang tìm Chiellini nói chuyện lúc, Conte liền đã phát hiện thân là đội bóng đội trưởng Chiellini cũng đã có tức giận dấu hiệu.

Cũng may Chiellini là đội trưởng, còn có thể khống chế tâm tình của mình. Hắn cưỡng chế lấy lửa giận đáp ứng yêu cầu của mình, sau đó ra mặt đại biểu Juventus đối phóng viên làm cái kia phiên tỏ thái độ.

Conte vốn cho là sự tình cứ như vậy kết thúc.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng thật là một cái tiện nhân a! Mắt thấy Juventus không có mắc lừa, liền theo sát lấy lại tới ác hơn khiêu khích.

Vậy mà nói Juventus là rùa đen rút đầu!

Loại này trần trụi thân người công kích, đã thoát ly tâm lý chiến phạm vi a?

"Muốn ta đem cát áo gọi tới sao?" Trợ lý huấn luyện viên a Lai Tây áo hỏi Conte. Cát áo liền là đội trưởng Chiellini, hắn tên đầy đủ vì Giorgio. Chiellini, biệt danh cát áo.

Conte nhìn lấy tình huống trước mắt lắc đầu: "Được rồi, Angelo."

Loại tình huống này gọi tới đội trưởng đều vô dụng, coi như đội trưởng là đội bóng bên trong tỉnh táo nhất một người, cũng vô pháp cải biến toàn đội cầu thủ ý nghĩ, chớ đừng nói chi là Chiellini hiện tại cũng rất khó chịu đây. . .

Conte bây giờ nghĩ chính là muốn làm sao chính xác dẫn dắt đám cầu thủ lửa giận, để bọn hắn đốt hướng về địch nhân, không phải thiêu hủy chính mình.

Lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều, lập tức toàn đội liền muốn lên xe, đi sân bóng làm nóng người về sau, chính là thi đấu.

Hắn chỉ có tại lúc trước có thời gian hướng về đám cầu thủ phát biểu nói chuyện.

※ ※ ※

Martin. Áo nội dung cũng là tại trên internet thấy Trần Anh Hùng đợt công kích thứ hai, hắn cũng là không có cảm thấy cái này có bao nhiêu quá phận, tương phản hắn thật cao hứng. Bởi vì hắn cảm thấy bởi như vậy, Juventus nghĩ không nổi giận đùng đùng cũng khó khăn.

Tâm tình của bọn hắn sẽ xuất hiện ba động, cái kia chính là Liverpool cơ hội a.

Martin. O'Neill cao hứng xong về sau mới phát hiện mình vậy mà cũng sẽ bắt đầu ỷ lại tại tâm lý chiến. Trước đó hắn nhưng là không thế nào ưa thích loại phương thức này, hắn cảm thấy quả bóng nên tại trên sân bóng hai bên quang minh chính đại đọ sức một phen.

Nào nghĩ tới. . .

Chính mình từ ban đầu kiên quyết phản đối Trần Anh Hùng tham gia câu lạc bộ ở giữa nước bọt chiến, phát triển thành về sau chẳng quan tâm, lại đến bây giờ ở sâu trong nội tâm duy trì Trần Anh Hùng làm như thế. . .

Hắn không có quá nhiều thời gian ở chỗ này cảm khái biến hóa của mình, hắn phải nắm chặt thời gian bố trí sách lược. Nếu như Juventus thật là đã mất đi lý trí, chính mình muốn làm thế nào. Nếu như Juventus thật bảo trì lại tỉnh táo chính mình lại muốn làm sao.

Những này hắn đều muốn cân nhắc tốt.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng đã sớm kết thúc phỏng vấn, về tới đội bóng bên trong. Chính mình cái kia lời nói sẽ cho trận bóng cùng chính mình mang đến ảnh hưởng gì đâu, hắn không có đi suy nghĩ nhiều. Phản chính tự mình ở trong trận đấu ghi bàn, sau đó trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi liền tốt.

Lúc này hắn cũng không có đi xoạt Twitter, hắn cầm điện thoại di động tại chơi game.

Cho nên hắn đồng thời không biết mình một phen đã tại trên internet đưa tới như thế nào sóng to gió lớn.

Coi như rõ hắn cũng sẽ không để ý a. . .

Juventus fans hâm mộ bóng đá thông qua Internet đã bắt đầu liên lạc cùng tổ chức. Đây là một lần lâm thời hành động, không có cách nào tiến hành quá tinh tế bày ra. Bất quá hiệu triệu mọi người tại Trần Anh Hùng cầm banh thời điểm xuỵt hắn, mắng hắn, hướng hắn dựng thẳng ngón giữa, vẫn là có thể.

Nhưng. . . Juventus fans hâm mộ bóng đá không lẽ nào không biết hay sao? Cách làm như vậy đối Trần Anh Hùng lực công kích gần như là không. . .

※ ※ ※

Đem Juventus đám cầu thủ bắt đầu lên xe thời điểm, bọn hắn đối Trần Anh Hùng oán khí còn không có tiêu tán, rất nhiều người còn không ngừng xoạt lấy Twitter, muốn nhìn một chút có quan hệ Trần Anh Hùng lời nói này mới nhất tiến triển.

Thậm chí còn có người trực tiếp tại Twitter bên trên dùng chính mình số tài khoản phát biểu nhằm vào Trần Anh Hùng đánh trả.

"Juventus có phải hay không rùa đen rút đầu, hắn rất nhanh liền có cơ hội thấy được!"

"Ta lại ở trên sân bóng nói cho hắn biết, ai mới là rùa đen rút đầu! !"

Conte thấy cảnh này, càng là cảm thấy bây giờ không phải là kiềm chế đám cầu thủ cảm xúc thời điểm, mà là muốn dẫn dắt bọn hắn đem lửa giận phát tiết ra ngoài, bằng không một mực kìm nén, sẽ nghẹn sinh ra sai lầm.

※ ※ ※

Làm nóng người thời điểm, Juventus đám cầu thủ hết sức hăng hái, có mấy vị còn nhìn chằm chằm vào Trần Anh Hùng nhìn, ánh mắt kia đầy đủ đem Trần Anh Hùng giết chết một vạn lần. . . Thiên đao vạn quả cũng không có thể khiến cho Juventus đám cầu thủ giải hận.

Kỳ thật coi như Trần Anh Hùng lần này không nói lời nói này, Juventus đám cầu thủ đối với hắn cũng là sẽ không có cái gì tốt sắc mặt nhìn. Bởi vì Trần Anh Hùng tại hiệu lực tại Napoli thời kì, liền cùng Juventus quan hệ không xong. Khi đó mỗi lần hai đội giao chiến, liền cùng chiến tranh như thế.

Nói đến Trần Anh Hùng xác thực tựa như là một trời sinh Napoli cầu thủ như thế, hắn tại Napoli cái thứ nhất Serie A vào bóng, liền là tại cùng Juventus trong trận đấu đá vào. Phải biết lúc ấy hắn tình trạng cũng không phải rất tốt, bị khốn tại huấn luyện viên trưởng Rhea chiến thuật cùng trạng thái của mình, hắn chậm chạp không thể ghi bàn. Lúc ấy đang chịu đủ tranh luận cùng phê bình, kết quả cùng Juventus thi đấu hắn lại đột nhiên đá vào một trái, đem Juventus tức giận đến thổ huyết.

Tại hắn rời đi Napoli trước đó cuối cùng một trận Serie A bên trong, Trần Anh Hùng đối thủ vừa vặn liền là Juventus.

Trần Anh Hùng tại trận đấu kia bên trong lập cú đúp, sáng tạo ra Serie A trong lịch sử một mùa giải ghi bàn nhiều nhất kỷ lục. Juventus thì khổ cực đảm nhiệm một lần bối cảnh.

Cho nên hai bên là vẫn luôn có thù. Mà lại loại này thù không cần trắng trợn tuyên dương, hết thảy đều biết, tựa như là ăn cơm hô hấp như thế bình thường.

Juventus cùng Napoli không có thù, đó mới nên trắng trợn tuyên dương nữa nha, bởi vì đây chính là lớn tin tức!

Nhìn trên đài có Juventus fans hâm mộ vội vàng chế tác nhằm vào Trần Anh Hùng mới tranh hoặc chữ viết —— trước đó những cái kia đều là thường quy nhằm vào Trần Anh Hùng hoành phi.

Mới rất nhanh thức thời, gia nhập trước mắt điểm nóng từ mấu chốt "Rùa đen rút đầu" .

Có Juventus fans hâm mộ giơ lên giấy cứng bên trên vẽ lấy một cái rùa đen, thế nhưng rùa đen đầu bị đổi thành Trần Anh Hùng đầu. Cái kia sợ cái gì đều không viết, mọi người đều biết cái này là đang nói gì.

Còn có fans hâm mộ giơ quảng cáo như thế mắng Trần Anh Hùng: "Ngươi mới là rùa đen rút đầu, cả nhà ngươi đều là rùa đen rút đầu!"

"Ngươi không rụt đầu, ngươi là **!"

Còn có tới gần Liverpool làm nóng người khu vực Juventus fans hâm mộ, liền không ngừng hô to: "Anh Hùng! Anh Hùng! Ngươi chính là một cái đại ô quy! Đại ô quy!"

"Mọc ra một khỏa lớn ** ngươi còn không biết xấu hổ nói người khác? !"

"Lùi về vỏ bọc bên trong liếm chính ngươi trứng trứng đi! !"

Trần Anh Hùng đối với cái này nhìn như không thấy, thật giống như đầy đủ không có nghe được những cái kia fans hâm mộ bóng đá tiếng la như thế.

Nhưng trên thực tế hắn tất cả đều nghe quả rõ rõ ràng ràng. . .

Tại làm sút gôn làm nóng người luyện tập lúc, Trần Anh Hùng một sút sút mạnh, quả bóng gào thét lên xông về khung thành. . . Bên cạnh. . .

Sau đó hung hăng đâm vào ranh giới cuối cùng hậu phương trên biển quảng cáo.

Bịch một tiếng vang thật lớn, khiến cho cái kia một mảnh nhìn trên đài thanh âm lập tức đều nhỏ đi rất nhiều.

Những Juventus đó fans hâm mộ bóng đá bị giật nảy mình, bất quá bọn hắn rất nhanh liền khôi phục bình thường, tiếp tục chế giễu cùng nhục mạ Trần Anh Hùng.

Thứ hai chân Trần Anh Hùng sút gôn trực tiếp vượt qua xà ngang, trúng đích nhìn trên đài Juventus fans hâm mộ bóng đá. . .

Thứ ba chân, Trần Anh Hùng vẫn là lệch ra, lần này vẫn là đập vào trên biển quảng cáo, phát ra một tiếng vang thật lớn. Nhìn trên đài làm sơ yên tĩnh, liền lại phát ra càng lớn hư thanh cùng tiếng mắng.

"Liền cái này trạng thái còn muốn thắng chúng ta? Nằm mơ đi thôi! ! Ha ha!"

Nhìn trên đài Juventus fans hâm mộ bóng đá đại thắng cười nhạo Trần Anh Hùng.

Liên tục ba cước, một sút đều không có bắn tại khung thành phạm vi bên trong. Điều này hiển nhiên là không có sút gôn cảm giác a!

Nếu như Trần Anh Hùng ở trong trận đấu cũng là như thế này, bọn hắn ngược lại có thể thở dài ra một hơi.

Chú ý tới điểm này không chỉ là fans hâm mộ bóng đá.

Còn có những cái kia nhân sĩ chuyên nghiệp.

Mặc kệ là phóng viên vẫn là song Phương giáo luyện, đều chú ý tới Trần Anh Hùng liên tục ba cước tất cả đều lệch ra tình huống.

"Xem ra Anh Hùng hôm nay sút gôn không tại trạng thái?"

"Hắn quá muốn phát lực, kết quả chính là đã mất đi chính xác. . ."

Các phóng viên tại truyền thông trên ghế nghị luận ầm ĩ.

Martin. O'Neill thì hơi hơi nhíu mày —— hắn cũng không phải lo lắng Trần Anh Hùng không tại trạng thái, hắn chỉ là không biết Trần Anh Hùng muốn làm gì. . .

Juventus huấn luyện viên trưởng Conte mặt ngoài là mặt không thay đổi, nội tâm thì nhẹ nhàng thở ra. Nếu như Trần Anh Hùng thật là không tại trạng thái lời nói, trận đấu này đánh nhau liền nhẹ nhõm nhiều.

Juventus đám cầu thủ cũng chú ý tới Trần Anh Hùng tình huống bên này, từng cái trên mặt đều lộ ra nụ cười chế nhạo.

Lúc trước kêu hung, kết quả chỉ là miệng cọp gan thỏ phế vật!

Liverpool thủ môn Reina phụ trách thủ môn, vừa rồi Trần Anh Hùng liên xạ ba cước, hắn một lần nhào cứu động tác đều không làm ra đến, quả bóng không phải cao tức lệch. Tình huống như vậy tại hắn trong ấn tượng, còn rất ít xuất hiện.

Hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng lại quay người chạy mất, không còn làm sút gôn luyện tập.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.