Chương  254: Không tại trạng thái?

Chương  254: Không tại trạng thái?

Conte rất nhanh liền đem hắn tại làm nóng người là chỗ đã thấy kinh hỉ quên sạch sành sanh, hiện tại hắn cần phải giải quyết vấn đề là chính xác dẫn tới đám cầu thủ nộ khí. Tại làm nóng người thời điểm, hắn không chỉ có quan sát đối dùng tay hướng về, hắn còn quan sát chính mình cầu thủ biểu hiện. Dựa vào nét mặt của bọn họ, ánh mắt cùng trong động tác, hắn đều có thể xác định Juventus cầu thủ hiện tại rất nổi giận.

Nếu như không thêm vào chính xác dẫn dắt, chỉ sợ cuối cùng sẽ đốt đi chính mình.

Cho nên trở lại phòng thay quần áo về sau, đám cầu thủ còn đang thay quần áo thời điểm, Conte lại bắt đầu chính mình diễn thuyết.

"Ta nghe nói Trần Anh Hùng tại lúc trước nói những lời kia."

Hắn dùng cái này làm lời dạo đầu, tất cả mọi người ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn.

"Ta cùng phản ứng của các ngươi như thế, đều là phẫn nộ. Nhưng rất là tiếc nuối, chúng ta đã không có thời gian tại truyền thông lần trước kích hắn nói hươu nói vượn." Conte nói ra."Bất quá cũng không cần tiếc nuối, bởi vì chúng ta có một cái tốt hơn cơ hội, một cái so tại truyền thông bên trên cùng hắn cãi nhau càng cơ hội tốt. Ta tin tưởng các ngươi đều biết đó là cái gì. . ."

Quả nhiên liền có không ít cầu thủ không kịp chờ đợi hô lên: "Thi đấu! Ở trong trận đấu đánh bại bọn hắn!"

Conte đối đám cầu thủ phản ứng rất hài lòng, đây chính là hắn muốn.

"Không sai! Chính là như vậy! Ở trong trận đấu đánh bại bọn hắn, ở trong trận đấu dùng ghi bàn cùng thắng lợi tới rút tai của hắn chỉ riêng! Nói cho hắn biết khinh thị Juventus là đáng sợ cỡ nào sai lầm! !"

Nhìn lấy mọi người quần tình xúc động, ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ, Conte thật cao hứng.

Xong

Hiện tại đầu mâu đã chỉ hướng Trần Anh Hùng cùng Liverpool, đám cầu thủ có thể thỏa thích phẫn nộ, ở trong trận đấu đem chính mình đầy ngập lửa giận chuyển hóa làm giành được tranh tài động lực, dùng lửa giận liệt diễm đem Liverpool triệt để đốt thành tro bụi!

※ ※ ※

Juventus phòng thay quần áo ý chí chiến đấu sục sôi, tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Reina thì tại quan tâm Trần Anh Hùng làm nóng người lúc tình huống.

"Ngươi hôm nay không tại trạng thái à, Anh Hùng?" Hắn thấp giọng hỏi.

Trần Anh Hùng lắc đầu, một mặt mờ mịt, không rõ vì cái gì Reina muốn nói như vậy: "Không có a."

"Vậy sao ngươi liên tục ba cước đều không có bắn tại khung thành phạm vi bên trong?"

Trần Anh Hùng bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi nói cái này?"

Reina gật đầu.

Trần Anh Hùng cười: "Há, ta là cố ý."

"Ngươi cố ý?" Reina nghi ngờ hơn.

"Đúng vậy a, ta căn bản không nghĩ sút gôn, ta chỉ là đang cảnh cáo những cái kia fans hâm mộ a. . ."

Reina bó tay rồi.

Phí công lo lắng một trận!

Cái này căn bản không cần người lo lắng a?

※ ※ ※

Đem hai bên cầu thủ ra sân thời điểm, mới Alpi sân bóng bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn. Đương nhiên cái này tiếng hoan hô đều là đưa cho chủ đội cầu thủ.

Đưa cho Liverpool chỉ có hư thanh, nhất là tại hiện trường quảng bá thét lên Trần Anh Hùng danh tự thời điểm, hư thanh lớn hơn.

Trần Anh Hùng đối với cái này mắt điếc tai ngơ.

Toà này sân bóng hắn đồng thời không xa lạ gì. Tại Napoli thời điểm, chính mình liền đã từng nhiều lần đến thăm toà này sân bóng. Toà này sân bóng kỳ thật tràn đầy mỹ hảo hồi ức. Hắn tại Serie A bên trong sáng tạo kỷ lục thứ ba mươi bảy cùng 38 bóng liền là ở chỗ này đá vào.

Lúc đó Juventus thủ môn vẫn là Buffon đâu, bây giờ Buffon mặc dù còn chưa xuất ngũ, lại cũng đã không còn là đội bóng chủ lực. Hiện tại Juventus thủ môn là có "Mới Buffon" danh xưng thiên tài thủ môn Nike lạp. Lai á lợi, mới 21 tuổi, liền đã tại Juventus đá tới chủ lực. Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn chuyển nhượng đi vào Juventus về sau, nhận lấy Buffon dốc lòng chỉ đạo cùng trợ giúp là chặt chẽ không thể tách rời. Buffon sắp sửa xuất ngũ, hắn hiện tại còn lưu tại trong đội ngũ nhiệm vụ chủ yếu liền là đem chính mình một thân bản lĩnh cùng kinh nghiệm đều truyền thụ cho có chính mình người nối nghiệp danh xưng lai á bén.

※ ※ ※

Lai á lợi chưa từng có cùng Trần Anh Hùng giao thủ qua, mặc dù tại năm 2011 một tháng phần, hắn đã từng làm đội hình chính thủ môn tại Serie A bên trong ra sân.

Nhưng cơ hội như vậy tại cái kia mùa giải cũng ít khi thấy. Tiếp xuống Brescia đem vào hạng hai, Trần Anh Hùng thì chuyển nhượng đi Liverpool. Hai người thủy chung là không có đụng phải cùng nhau.

Lai á lợi tại giải hạng hai trung thành vì Brescia chủ lực thủ môn, biểu hiện xuất sắc. Cuối cùng tại 2011-2012 mùa giải lúc kết thúc, Juventus cuối cùng lấy năm trăm vạn Euro giá trị bản thân đem mua xuống.

Tại Juventus cho Buffon làm một cái mùa giải dự bị về sau, hắn từ trên người Buffon học xong rất nhiều, ở cái này mùa giải bắt đầu, hắn chính thức trở thành Juventus chủ lực thủ môn. Mà lúc này đây, hắn mới vừa vặn hai mươi tuổi. . .

Dáng người cùng Buffon tương tự  đồng dạng là tuổi còn trẻ ngay tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  ngồi lên chủ lực, ủng có khiến người hâm mộ thiên phú, khó trách lai á lợi sẽ bị người cho rằng là Buffon người nối nghiệp đâu, bởi vì trên người hắn xác thực có quá nhiều cùng Buffon chỗ tương tự.

Hắn đứng tại đội ngũ vị thứ hai, phía trước là đội trưởng Chiellini. Hắn không phải quay đầu siêu sau nhìn, nhìn không phải là của mình đồng đội, mà là đối thủ Trần Anh Hùng.

Mỗi một trận đấu, gần như đều là tiền đạo cùng thủ môn ở giữa giao chiến, đối thủ của hắn dĩ nhiên chính là Trần Anh Hùng.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng Trần Anh Hùng giao thủ, trước đây hắn chỉ là ngồi tại Brescia ghế dự bị bên trên, thấy qua Trần Anh Hùng tại Brescia sân nhà đá vào toàn trường một cái duy nhất vào bóng, trợ giúp Napoli sân khách 1: 0 chiến thắng Brescia.

Trần Anh Hùng uy danh bắt đầu từ lúc đó, liền một mực khắc ở trong đầu của hắn.

Tại trận đấu này trước, Buffon đã từng đơn độc lôi kéo lai á lợi, khuyên bảo hắn tại cùng Trần Anh Hùng trong trận đấu phải chú ý thứ gì.

Kỹ thuật bên trên đồ vật, Buffon nói cũng không nhiều. Bởi vì lai á lợi kỹ thuật đã đầy đủ tốt, điểm này là đạt được Buffon thừa nhận. Có thể có được Buffon loại này thừa nhận thủ môn cũng không nhiều.

Buffon khuyên bảo lai á lợi lời nói là phương diện tinh thần bên trên sự tình.

Đối mặt Trần Anh Hùng, một số thời khắc dũng khí so kỹ thuật quan trọng hơn.

". . . Hắn là một cái rất có Tấn công tính tiền đạo, thân thể của hắn cường tráng, không e ngại thân thể đối kháng, cho nên hắn thường thường lại ở ghi bàn mà biểu hiện ra khí thế loại này. Loại thời điểm này, ngươi tuyệt đối không thể bị khí thế của hắn hù sợ. Nếu như ngươi bị dọa, như vậy ngươi không chỉ là ném khỏi đây một trái vấn đề, ngươi sẽ ở trong trận đấu mất càng nhiều bóng." Buffon thanh âm còn ở bên tai của hắn quanh quẩn, nhắc nhở hắn hẳn là chú ý vấn đề."Ngươi phải dũng cảm một chút, Nike lạp. Ngươi là một cái người khiêm tốn, nhưng tại đối mặt Trần Anh Hùng thời điểm ngươi không thể có bất kỳ khiêm tốn ý nghĩ, ngươi muốn cho là mình là tốt nhất thủ môn, trên thực tế ngươi đúng là!"

Buffon cười với hắn nói: "Ngươi thế nhưng là đạt được ta công nhận, Nike lạp. Trên cái thế giới này có thể có được Buffon công nhận người nối nghiệp, chỉ có ngươi một cái, Nike lạp. Ngươi liền là trên cái thế giới này ưu tú nhất thủ môn, ngươi có thể ngăn lại hắn sút gôn! Nhớ kỹ, ngươi có thể!"

Lai á lợi nhìn lấy cái kia đang cùng đồng đội nói chuyện trời đất Trần Anh Hùng, nắm lại nắm đấm.

Đúng vậy, ta có thể!

※ ※ ※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Juventus tràn đầy nộ khí, cơn giận của bọn hắn được thành công chuyển hóa làm động lực, ngay từ đầu liền liều vô cùng tích cực.

Liverpool chỉ có thể tránh né mũi nhọn, trước co vào phòng thủ, sau đó tùy thời đá phản công.

Bất quá đây chính là Liverpool hy vọng thấy cục diện.

Chỉ cần Juventus bởi vì cừu hận mà cấp thiết muốn phải ghi bàn, muốn thắng trận thời điểm, bọn hắn liền phải áp lên đến, như thế phía sau của bọn hắn liền đều là đứng không cùng cơ hội.

Mà mọi người đều biết, Liverpool có một cái nhất có thể ghi bàn tiền đạo. . .

※ ※ ※

Juventus fans hâm mộ đang cười nhạo Trần Anh Hùng hỏng bét trạng thái. Cứ việc cho tới bây giờ thi đấu tiến hành năm sáu phút, Trần Anh Hùng còn không có một lần sút gôn, thế nhưng bọn hắn căn cứ từ mình lúc trước làm nóng người chỗ đã thấy một màn, tin tưởng vững chắc Trần Anh Hùng hôm nay không tại trạng thái.

Liên tục ba cước sút gôn, tất cả đều không tại khung thành phạm vi bên trong, tình huống như vậy gần nhất hai năm nhưng không thường thường phát sinh ở Trần Anh Hùng trên thân a, cho dù là làm nóng người. . .

Cho nên bọn hắn có lý do tin tưởng Trần Anh Hùng xác thực không tại trạng thái.

Bởi vì đội bóng trước muốn vững chắc phòng thủ, Trần Anh Hùng cũng không có cơ hội chứng minh trạng thái của mình. Juventus fans hâm mộ bóng đá vẫn đùa cợt lấy Trần Anh Hùng.

"Trần Anh Hùng cũng coi là hiếm thấy một cái. . ." Tại truyền thông trên ghế, các phóng viên nhao nhao liền loại tình huống này phát biểu ý kiến của mình, một vị đến từ Ý phóng viên nói ra."Đi đến chỗ nào đều có thể bị đối phương fans hâm mộ xuỵt, hơn nữa còn là toàn trường xuỵt. Cũng thật vô cùng không dễ dàng. . . Bị người như thế thống hận cũng là một loại bản sự a!"

"Ai bảo hắn dù sao vẫn là ưa thích gây chuyện thị phi đâu này? Trận đấu này trước đó, lẽ ra rất gió êm sóng lặng, thế nhưng hắn vừa nói, liền xong đời. . ."

"Cũng là, chính hắn ở không đi gây sự. Tiếp nhận hư thanh cũng là nên. Mà lại ta cho rằng những này hư thanh đối với hắn kỳ thật căn bản không có tác dụng. Nhớ ngày đó hắn tại Napoli đá bóng thời điểm, bị chính mình đội chủ nhà fans hâm mộ càng không ngừng thở dài một cái mùa giải, hắn sợ qua không có? Biểu hiện của hắn rất bình thường a!"

"Ta lại cảm thấy đây là đối địch fans hâm mộ biểu đạt đối Trần Anh Hùng sợ hãi một loại phương pháp. . . Ta đồng ý Trần Anh Hùng quan điểm, những cái kia fans hâm mộ xuỵt hắn, đều là bởi vì e ngại hắn. Chính là bởi vì Trần Anh Hùng có thể cho bọn hắn đội bóng mang đến uy hiếp, cho nên bọn hắn mới trăm phương ngàn kế muốn quấy nhiễu ngăn cản Trần Anh Hùng. . . Không làm cho người ghen là tầm thường."

Mọi người tại truyền thông trên ghế nghị luận ầm ĩ.

Liverpool rốt cục thu được một lần cơ hội phản kích.

Carragher sân sau trực tiếp đá mạnh mở ra trước trận. Đây không tính là là một cái rất tốt phản công cơ hội. Nhưng là xuất hiện ở quả bóng điểm rơi người là Trần Anh Hùng, cái kia chính là một cái có thể cho hết thảy Juventus cầu thủ cùng fans hâm mộ đều khẩn trương lên phản kích. . .

Trần Anh Hùng còn không có tranh đỉnh đâu, mới Alpi sân bóng nhìn trên đài đã hư thanh nổi lên bốn phía, phô thiên cái địa.

Khi hắn đè lên Bonucci tranh đỉnh thành công, đem quả bóng đưa đò cho Suarez thời điểm, hư thanh càng lớn hơn.

Rất nhanh tổ khởi liền lại lần nữa truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân.

Tại hắn nhận banh thời điểm, hắn chính diện đối mặt khung thành, khoảng cách khung thành ước chừng ba mươi mét.

Hắn vung đùi phải, làm ra muốn sút xa ý tứ.

Marchisio vọt lên, muốn phủ kín Trần Anh Hùng sút gôn.

Nhìn trên đài Juventus fans hâm mộ bóng đá thì hô to: "Đánh máy bay! Đánh máy bay! Đánh máy bay! !"

Tại tiếng kêu gào của bọn họ bên trong, Trần Anh Hùng đoạt tại Marchisio trước đó, đá trúng bóng cao su.

Quả bóng bay lên trời, gào thét lên bay về phía khung thành.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Trần Anh Hùng trạng thái thất thường, đây cũng là một sút không phải cao tức lệch thấp chất lượng sút xa lúc, thủ môn lai á lợi lại phóng người lên, nhào về phía quả bóng.

Đây là một lần vô cùng xinh đẹp nhào cứu!

Thân thể của hắn đằng trên không trung, tận lực cánh tay của mình duỗi dài, sau đó. . . Đơn chưởng đem quả bóng nắm một chút!

Liền là lần này, quả bóng cuối cùng cao hơn xà ngang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.