Chương  255: Mới Buffon!

Chương  255: Mới Buffon!

Trần Anh Hùng lúc trước làm nóng người lúc sút gôn huấn luyện không tại trạng thái sự tình, Leali là biết đến, thế nhưng thủ môn quy tắc là không cho phép đem tiền đặt cược đặt ở đối phương tiền đạo trạng thái bên trên, mỗi một trái, ngươi chỉ cần ngươi cho là mình có thể nhào ở, ngươi đều phải đi nhào!

Cho nên khi Trần Anh Hùng trận đấu này lần thứ nhất phát pháo sút gôn thời điểm, hắn cũng không có bởi vì Trần Anh Hùng tại làm nóng người thời điểm trạng thái không tốt liền lãnh đạm khinh địch, mà là trước tiên vọt người bay lên, đưa tay phải ra hướng về quả bóng đánh tới.

Tiếp lấy hắn nơi tay chạm đến quả bóng trong chốc lát, đi lên nâng lên một chút, quả bóng liền bị hắn nắm ra ngoài.

Hắn ánh mắt còn một mực đi theo quả bóng, ngửa ra sau cái này thấy quả bóng từ trên xà ngang phương nhảy tới.

Hắn phá lệ may mắn mình làm ra như thế một cái nhào cứu động tác, nếu như bởi vì Trần Anh Hùng tại làm nóng người thời điểm trạng thái không tốt, vậy liền trễ một bước, quả bóng nói không chắc liền từ đầu ngón tay của chính mình trước bay vào khung thành. . .

Từ không trung ngã xuống đất, hắn phản xạ có điều kiện lăn mấy vòng, tan mất tất cả lực lượng. Nhưng trong lòng có chút nghĩ mà sợ.

Thua bóng cách mình cũng chính là một cái bàn tay khoảng cách.

Nhưng ngay lúc này, trong đầu hắn một lần nữa hiện ra thần tượng Buffon đối với hắn khuyên bảo: "Đối mặt Anh Hùng, trọng yếu nhất không phải kỹ thuật, mà là dũng khí. Ngươi muốn tin tưởng vững chắc chính mình là tốt nhất thủ môn, ngươi nhất định có thể thành công phủ kín hắn mỗi một chân sút gôn!"

Đúng, không thể sợ hãi, sợ hãi ta liền thua!

Leali từ dưới đất bò dậy, vỗ tay bộ lớn tiếng hô: "Đừng cho hắn cơ hội như vậy! !"

Hai mươi tuổi ra mặt tiểu hài tử chỉ huy khởi tuyến phòng ngự đến, còn rất có Đại tướng phong phạm.

※ ※ ※

"A a a! Leali! Leali! Hắn làm ra một lần xinh đẹp nhào cứu! Hắn ngăn trở Trần Anh Hùng cước này rất có uy hiếp sút xa!"

Ý xướng ngôn viên hoan hô lên.

"Vị này được vinh dự 'Mới Buffon' thiên tài thủ môn, dùng một lần đặc sắc nhào cứu tới một cái xinh đẹp biểu diễn!"

"Anh Hùng sút xa sút vô cùng chợt, thế nhưng Leali làm ra phán đoán chính xác nhất! Hắn không do dự chút nào, trên không trung động tác cũng hết sức giãn ra, đơn giản liền là trên không trung bay lượn quân hạm chim như thế!"

Dự bị thủ môn Buffon ngồi tại ghế dự bị bên trên, thấy Leali cái này nhào cứu, cũng không nhịn được nắm chặt nắm đấm vung một chút.

Làm được tốt, Nike hướng!

※ ※ ※

Đột nhiên như vậy một sút lạnh sút, vậy mà không có vào, Trần Anh Hùng cũng hai tay ôm lấy đầu.

Hắn rõ người nào là ý kiến gì hắn tại làm nóng người lúc biểu hiện, hắn vô ý vì mình làm ra giải thích, hắn thậm chí hi vọng những người kia tiếp tục khó giải xuống. Sau đó chính mình ở trong trận đấu một sút lạnh sút, liền xuyên thủng đối phương khung thành.

Đá vào bóng về sau hắn sẽ chạy đến những Juventus đó fans hâm mộ bóng đá trước mặt đi, khoảng cách gần thưởng thức đối phương kinh ngạc kinh ngạc biểu lộ.

Đáng tiếc hắn không có đã được như nguyện, hắn cách ghi bàn cũng chỉ có một bàn tay khoảng cách, lại tại thời khắc sống còn, khiến cho cái kia cái trẻ tuổi thủ môn cho nắm ra ngoài!

Trần Anh Hùng đối Leali đầy đủ không hiểu rõ, hay là một trái mê đều có thể đối Leali quá khứ và hiện tại, cùng thực lực tiềm lực cái gì được nói chuyện say sưa nửa ngày, thế nhưng Trần Anh Hùng liên tên Leali đều chưa nghe nói qua.

Cái này cũng không thể trách hắn, hắn từ không quan tâm chính mình đối thủ. Tại Napoli đá bóng thời điểm, hắn thậm chí đều không có cùng Leali giao thủ qua. Leali khi đó cũng còn không có nổi danh đến cả nước nổi tiếng cấp độ.

Hắn hai tay ôm đầu, lần thứ nhất bắt đầu đánh giá đến đối phương tới.

Dường như có tâm linh cảm ứng như thế, Leali cảm thấy Trần Anh Hùng đang nhìn hắn, liền đem mặt xoay đi qua, cùng Trần Anh Hùng đối mặt.

Dũng cảm! Phải dũng cảm!

Tại cùng cái này truyền thuyết bên trong đã vô địch siêu cấp tiền đạo đối mặt thời điểm, Leali không ngừng ở trong lòng nhắc nhở chính mình.

Hắn cũng không thể trước tiên đem ánh mắt dời đi, như thế há không phải mình liền nhận thua?

Bất quá nói thực ra, cùng Trần Anh Hùng đối mặt xác thực không phải một khóa chuyện dễ dàng. Những cái kia cường đại cầu thủ, trên người là có khí trận tồn tại. Tại Leali bên người liền có một ví dụ như vậy, đỉnh phong thời kỳ Buffon, tại một đối một đối mặt với đối phương tiền đạo thời điểm, dù là còn chưa làm động tác, là có thể khiến cho những 2 đó chảy tiền đạo nhóm chính mình đem quả bóng sút mất. Đây chính là khí tràng.

Nói điểm trực bạch liền là một cái thành công cầu thủ trên người tự tin khí tức, phát ra về sau sẽ ảnh hưởng đến địch nhân phán đoán.

Trần Anh Hùng vào vô số bóng, bản thân hắn liền có siêu cấp sự tự tin mạnh mẽ, loại này tự tin lúc trước bị người cảm thấy không hiểu thấu, bây giờ tại hắn đá vào rất nhiều bóng về sau, liền không có người cảm thấy hắn tự tin không giải thích được.

Loại này tự tin khiến cho bản thân hắn có một loại chèn ép tính khí tràng.

Một khi hắn nghiêm túc, phát giận lên, thật đúng là có rất ít người dám cùng hắn đối mặt.

Thế nhưng Leali một mực không có dời tầm mắt của mình, dũng cảm thắng đi lên.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng cảm thấy cái này Juventus mới thủ môn có chút ý tứ.

Ngươi đây coi như là cố ý khiêu khích ta sao?

Dùng ánh mắt như vậy nhìn ta. . .

Muốn chọc giận ta?

Cáp

Trần Anh Hùng cười, không sai sau đó xoay người chạy hướng về phía hắn tại phạt góc chiến thuật bên trong vị trí.

※ ※ ※

Leali thấy Trần Anh Hùng chợt nở nụ cười, không sai sau đó xoay người chạy mất, còn có chút không rõ ràng cho lắm.

Bất quá hắn đối biểu hiện của mình đến lúc đó rất hài lòng. Bởi vì hắn dũng cảm cùng Trần Anh Hùng nhìn nhau, mà lại chiến thắng hắn!

Trần Anh Hùng trước quay đầu chạy mất, hắn cảm thấy mình hẳn là thắng.

Hắn đối với mình càng có lòng tin.

Trận đấu này, nếu như ta có thể thành công phong bế Trần Anh Hùng sút gôn, ta có phải hay không là có thể giành được toàn thế giới nhận đồng đâu này?

Mặc dù nhưng đã cho Juventus làm nửa cái mùa giải chủ lực thủ môn, thế nhưng Leali cảm thấy mình còn kém một cái "Lễ thành nhân" tượng trưng cho mình đã triệt để thành danh, hắn cần một bóng thành danh!

Hắn nắm thật chặt bao tay, trong lòng tràn đầy đấu chí.

Tràn đầy đấu chí Leiria đem Bale chỗ chủ phạt phạt góc trực tiếp từ không trung hái xuống.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng là dự định cùng cái này cửa nhỏ đem đòn khiêng lên.

Liverpool tấn công cơ hội cũng không nhiều, Juventus mượn nhờ sân nhà ưu thế, đối Liverpool phòng tuyến từ đầu tới cuối duy trì cao áp trạng thái. Conte tại lúc trước hợp lý dẫn dắt làm ra tác dụng, Juventus đám cầu thủ đem đầy ngập lửa giận đều phát tiết đến Liverpool phía trên.

Trong khoảng thời gian này Liverpool co vào phòng thủ, tấn công cơ hội xác thực không nhiều.

Thế nhưng chỉ cần có cơ hội, cuối cùng ra chân sút gôn người kia khẳng định là Trần Anh Hùng.

Phút thứ mười bảy, Trần Anh Hùng thu được hắn trận đấu này thứ hai chân sút gôn, lần này lại là ở ngoài vùng cấm sút xa, bất quá vị trí hơi lệch, ở bên trái.

Vừa vội lại kén ăn, bay thẳng sau bên trên sừng.

Lần này lại là Leali thả người vọt lên, đầu ngón tay một cọ!

Quả bóng lệch ra khung thành!

Bóng này nhanh như vậy, hắn nhào cứu cũng nhanh như vậy, đến mức ngay từ đầu xướng ngôn viên còn tưởng rằng là Trần Anh Hùng trực tiếp bắn chệch nữa nha. Về sau nhìn pha quay chậm trọng phóng thời điểm mới phát hiện là Leali nhào một chút, dẫn đến quả bóng có một cái bị lệch biến hướng. . .

Một đám người tranh nhau chen lấn vì Leali hoan hô lên.

"Cấp Thế Giới nhào cứu!"

"Anh Hùng sút gôn tuy xinh đẹp, thế nhưng Leali nhào cứu càng xinh đẹp!"

"Thật không hổ là mới Buffon! Tên đến thực quy!"

※ ※ ※

Leali từ dưới đất bò dậy về sau, dùng sức nắm một chút nắm đấm.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình nội tâm hưng phấn cùng kích động.

Lần thứ hai!

Liên tục lần thứ hai đập ra Anh Hùng sút gôn!

Điều này nói rõ mình tuyệt đối không phải gặp vận may!

Ta đúng là có thực lực, ta là thế giới Thủ môn xuất sắc nhất!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng lần này cũng là không có hai tay ôm đầu, hắn đã có chuẩn bị tâm tư. Xem ra môn này đem xác thực có có chút tài năng nha.

Khó trách có thể đem Buffon chen đến ghế dự bị đi lên. . .

Hiện tại hắn đối cái cửa này đem đánh giá từ "Có chút ý tứ" điều chỉnh thành "Có chút ý tứ".

※ ※ ※

Hai người lần thứ ba đọ sức là Trần Anh Hùng tại trong cấm khu nhận được Suarez chuyền bóng, hắn trực tiếp một sút bắn phá khung thành trước sừng.

Leali lần nữa làm ra đặc sắc nhào cứu, lần này hắn cấp tốc ngã xuống đất, trực tiếp đem quả bóng nắm ở trong lồng ngực của mình.

Trần Anh Hùng tại Chiellini quấy nhiễu dưới, bóng này là đá đến hơi mềm mại. Thế nhưng cả người cao một mét chín to con, cứ như vậy ngã xuống, tốc độ vẫn là thật nhanh.

※ ※ ※

Tại Trần Anh Hùng cùng Leali so tài lúc, Juventus tấn công cũng là lấy được thành quả.

Vucinic vì Juventus phá vỡ cục diện bế tắc, hắn ghi bàn trợ giúp đội chủ nhà tại sân nhà lấy được dẫn trước.

Cái này ghi bàn khiến cho Juventus fans hâm mộ bóng đá hết sức kích động, bọn hắn tại vì Vucinic reo hò thời điểm, cũng không quên hô to: "Ai mới là rùa đen rút đầu? A? Ai mới là rùa đen rút đầu? !"

Hết sức hiển nhiên, bọn hắn là nhằm vào Trần Anh Hùng.

TV tiếp sóng trả lại cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả màn ảnh.

Muốn nhìn một chút tại Juventus fans hâm mộ bóng đá mỉa mai âm thanh bên trong, Trần Anh Hùng đến tột cùng có vẻ mặt gì.

Trần Anh Hùng không chút biểu tình.

Hắn tựa như là không có nghe được những cái kia fans hâm mộ bóng đá mỉa mai cùng tiếng cười nhạo như thế.

※ ※ ※

"Mặc dù là Vucinic đá vào quả cầu này, thế nhưng ta nhất định phải nói Juventus có thể dẫn trước công thần lớn nhất nhưng thật ra là thủ môn, tuổi trẻ Nike lạp. Leali!"

"Anh Hùng liền bắn ba cước sút gôn, thế nhưng mỗi một chân sút gôn nhìn đều giống như sẽ phá khung thành như thế, thế nhưng là Leali lại đem cái này ba cước sút gôn đều phong ra ngoài. Thật sự là ghê gớm! Leali biểu hiện ra cùng tuổi của hắn không tương xứng trầm ổn, tâm tình của hắn rất tốt, mỗi một lần phủ kín đều động tác nhanh nhẹn, tuyển vị chuẩn xác. . . Xem ra tại Juventus cái này một cái mùa giải, hắn cũng không có thiếu từ Buffon nơi đó học được vật hữu dụng. . ."

"Anh Hùng tại nước Anh giới đá banh thần cản giết thần, phật trở giết phật, nhưng hắn đi tới Ý về sau, rốt cục đá lên một khối tấm sắt! Leali dùng thực tế biểu hiện đã chứng minh mình có thể làm một cái hợp cách Buffon người nối nghiệp. . . Trước đó, đã từng còn có tiếng chất vấn, mọi người nhận làm một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi liền trở thành Juventus chủ lực thủ môn, đối với Juventus tới nói, quyết định này hạ thật sự là quá liều lĩnh, lỗ mãng. . . Thế nhưng hiện tại, ta nghĩ phàm là nhìn qua cái này hơn 20 phút tranh tài người, cũng sẽ không lại hoài nghi Leali năng lực!"

"Có thể tại nhiều như vậy lần một đối một bên trong phủ kín ở Trần Anh Hùng sút gôn thủ môn, toàn thế giới khả năng ba ngón tay liền đếm được đi ra, chứ đừng nói là liên tục ba lần! Nếu như không phải Leali cao tiếp thấp cản, chỉ sợ Vucinic ghi bàn chẳng qua là để cho chúng ta cùng Liverpool điểm số chênh lệch từ ba quả bóng thu nhỏ đến hai quả cầu mà thôi. . ."

"Juventus! Juventus! Ý quả bóng lương tâm a!"

Những này xướng ngôn viên nhóm không ngừng hoan hô, giống như là Juventus đã thắng được thi đấu như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.