Chương  256: Tim đập nhanh cảm giác

Chương  256: Tim đập nhanh cảm giác

Juventus tại ghi bàn về sau thế công mạnh hơn, Liverpool chỉ có thể tử thủ, liên phản công cũng bị mất.

Thấy cảnh này, có lẽ sẽ có người nghĩ sớm biết như thế sao lúc trước còn như thế? Trần Anh Hùng ăn nhiều chết no nhất định phải khiêu khích người ta, lần này tốt đi, để người ta chọc giận! Xui xẻo a? !

Ngươi nói ngươi không phải ăn nhiều chết no là cái gì? Đây là đang địa bàn của người ta a, ngươi tại người ta trong nhà khiêu khích chủ nhân, ngươi còn muốn sống không được?

Thế nhưng là Martin. O'Neill cũng không có vì cái này thua bóng mà có cái gì đặc biệt cử động, hắn sắc mặt như thường.

Hắn càng không có tại thua bóng về sau trách cứ Trần Anh Hùng.

Juventus là tại chính mình chủ trận đấu, như thế một chi thực lực cường đại đội bóng, tại chính mình chủ trận đấu, làm sao có thể không ghi bàn đâu này?

Cho nên Martin. O'Neill ban đầu liền làm xong đầy đủ chuẩn bị, đối với Juventus ghi bàn hắn cũng có chuẩn bị tâm tư.

Juventus loại này điên cuồng công kích vốn là tại kế hoạch của hắn phạm vi bên trong.

Hắn thậm chí y nguyên hi vọng Juventus tiếp tục như thế đánh tung lạm cái này.

Không phải nói hắn đối Liverpool phòng thủ rất có lòng tin, mà là hắn đối Trần Anh Hùng đặc biệt có lòng tin.

Duy nhất có chút ngoài dự liệu của hắn liền là Juventus thủ môn Leali hôm nay cùng phục thuốc kích thích như thế, trạng thái xuất sắc như vậy, liên tục ba lần nhào cứu đều là cấp Thế Giới. . . Hắn hiểu qua Leali, cái này mùa giải mới lên làm Juventus chủ lực thủ môn, thế nhưng biểu hiện một mực trung quy trung củ, không được tốt lắm cũng không tính hỏng. Mặc dù hắn một mực bị Ý truyền thông xưng là "Mới Buffon" thế nhưng là Martin. O'Neill nhìn không ra người này sẽ đạt tới Buffon cao như vậy độ.

Hắn cảm thấy Trần Anh Hùng đối phó như thế một cái cửa đem cũng không trở thành a?

Nào nghĩ tới hôm nay Leali chợt tiểu vũ trụ bạo phát. . .

Đây là duy nhất ngoài ý muốn.

Nhưng Martin. O'Neill vẫn là tín nhiệm Trần Anh Hùng, tin tưởng Trần Anh Hùng có thể đánh bại đối phương.

Trên thực tế không tín nhiệm cũng không có cách nào nha, hắn hiện tại chỉ có thể tín nhiệm Trần Anh Hùng, trừ cái đó ra, hắn chẳng lẽ còn có thể có những biện pháp khác sao?

※ ※ ※

Vucinic ghi bàn, cùng Leali biểu hiện xuất sắc, khiến cho Juventus fans hâm mộ bóng đá ở sau đó trong trận đấu có đầy đủ lý do cùng vốn liếng tới chế giễu Trần Anh Hùng cùng Liverpool.

Trần Anh Hùng lại cũng không nhận được ảnh hưởng. Thế nhưng chỉ riêng một mình hắn không có có chịu ảnh hưởng là không được, hắn vẫn phải làm cho tất cả mọi người đều bất vi sở động.

Thế nhưng dùng ngôn ngữ, là tái nhợt vô lực. Trên sân bóng chỉ riêng dùng ngôn ngữ, không có sức thuyết phục gì. Mồm mép thời gian là vô dụng nhất.

Hắn phải dùng thực tế biểu hiện.

Hắn cho rằng Juventus không đáng sợ, những cái kia fans hâm mộ bóng đá tiếng cười nhạo cũng không có thương hại đến hắn một cọng tóc gáy. Tương phản hắn còn cảm thấy những Juventus đó fans hâm mộ bóng đá thật đáng thương.

Bởi vì a, bọn hắn còn chỉ dẫn trước Liverpool, cũng không phải thắng Liverpool, vậy mà liền như thế đắc ý quên hình. . . Thân là Serie A trung tâm huấn luyện cầu thủ  fans hâm mộ, vậy mà biểu hiện cùng nhà giàu mới nổi không có gì khác biệt, chẳng lẽ không đáng thương sao?

Hắn đang đợi được cái này đem ý nghĩ của mình truyền đạt cho các đồng đội cơ hội.

Phút thứ ba mươi sáu, hắn chờ đến.

Liverpool thu được một cái trước trận free kick, khoảng cách xa hơn một chút, ước chừng có bốn mươi mét dáng vẻ.

Trần Anh Hùng việc nhân đức không nhường ai đứng ở quả bóng trước.

Chuẩn bị chủ phạt cái này free kick.

Leali thấy cái này, cũng không dám thất lễ, khẩn trương đến bắt đầu chỉ huy các đồng đội sắp xếp bức tường người.

Thế nhưng trong đội ngũ liền số hắn tư lịch cạn, trẻ tuổi.

Cho nên hắn chỉ huy bất động chính mình trong đội ngũ những đại bài đó ngôi sao bóng đá nhóm. . .

Mọi người cũng không có nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu của hắn tiến hành chỗ đứng, mà là mình cảm thấy có thể, liền mặc kệ.

Mặc cho Leali ở phía sau kêu cuống họng đều khàn khàn, cũng không lý tới sẽ.

Leiria nhíu mày, thế nhưng là hắn lại không dám cùng trong đội ngũ lão đại ca nhóm phân cao thấp. Hắn cũng chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ, sau đó trở lại trên vị trí của mình đi, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào quả bóng.

Tất nhiên bức tường người không phối hợp, lấy chính mình liền tới giải quyết vấn đề đi!

Leali trong lòng đột nhiên sinh ra "Ta là đội bóng chúa cứu thế" hào khí đến, tốt như chính mình thật đã siêu việt Casillas, trở thành hiện nay giới đá banh số một thủ môn như thế.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng nhìn người đối diện tường, hắn nhiều có thể nhìn ra được người này mạnh sắp xếp vô cùng lỏng lẻo. Hết sức hiển nhiên, đối phương không có đem chính mình cái này free kick để ở trong lòng.

Cũng thế, vị trí có chênh lệch chút ít, khoảng cách còn rất xa.

Cho dù có uy hiếp, cũng thực sự là có hạn. Tại sao phải khẩn trương như vậy hề hề sắp xếp bức tường người a?

Hiện tại Juventus đám cầu thủ tại dẫn trước về sau, lòng dạ rất cao, không kịp chờ đợi nghĩ muốn tiếp tục ghi bàn, dùng mãnh liệt hỏa lực triệt để mai táng đáng chết Liverpool cùng cái kia Trần Anh Hùng.

Đầy trong đầu đều là tấn công, đều là ghi bàn.

Bọn hắn chỉ muốn khiến cho cái này free kick tranh thủ thời gian phát ra ngoài, đừng lãng phí bọn hắn thời gian quý giá, sau đó từ bọn hắn tấn công, uy hiếp Liverpool khung thành. . .

Bởi vì khoảng cách quá xa, kỳ thật Juventus bức tường người cũng không có mấy người, liền là ba người đứng chung một chỗ, còn một người khác người tại phụ cận.

Dạng này người tường ở trong mắt Trần Anh Hùng, gần như tương đương không khí.

Kỳ thật Juventus cũng biết, bọn hắn liền không có cảm thấy Trần Anh Hùng có thể tại bốn mươi mét có hơn đá ra đối khung thành tạo thành uy hiếp free kick.

Cho nên bày bức tường người bất quá là bệnh hình thức mà thôi. . . Làm dáng một chút, tất cả mọi người hiểu.

Một tiếng còi vang về sau, Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà, mấy bước về sau đến quả bóng trước, hắn vung đùi phải, hung hăng đá trúng quả bóng!

Quả bóng gào thét lên nhào về phía Leali khung thành!

Nhìn giống như sẽ trực tiếp cao hơn khung thành. . .

Ngay tại bóng phía sau cửa Juventus fans hâm mộ bóng đá phát ra một hồi cười vang: "Đánh máy bay rồi —— "

Bọn hắn kéo dài thanh âm, lại tại cuối cùng hơi ngừng.

Bởi vì bọn hắn thấy lẽ ra cao cao tại thượng quả bóng chợt bắt đầu hạ xuống, tốc độ rất nhanh, cũng rất rõ ràng!

Một tia không tốt suy nghĩ tại mỗi người bọn họ trong đầu nổi lên.

Dạng này bóng bọn hắn nhất định rất quen thuộc, bởi vì cái này cùng đội banh của bọn họ bên trong Pirlo am hiểu chủ phạt free kick có một cái giống nhau danh xưng. . .

Lá rụng bóng!

Leali thân cao một mét chín lẻ, thân cao chiều dài cánh tay, nhảy lên thật cao, lại đều không thể sờ đến quả bóng.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy liền "Trong lòng mát lạnh" cái gì.

Bởi vì hắn đối với mình có tự tin mãnh liệt, quả cầu này nếu như mình đều không đụng được lời nói, như vậy thì khẳng định vào không được môn!

Đang nghĩ như vậy thời điểm, hắn nghe được một tiếng vang giòn từ phía sau của mình truyền đến. . .

※ ※ ※

"Xà ngang! ! A nha! ! Thật là đáng tiếc!"

Nước Anh xướng ngôn viên hai tay ôm đầu, ngửa mặt lên trời hét lớn.

"Anh Hùng tại bốn mươi mét có hơn trực tiếp free kick đánh trúng vào xà ngang, hắn rời ghi bàn cũng chỉ có một xà ngang khoảng cách!"

"Nhìn quả cầu này. . . Ờ! ! ! Nguy hiểm thật! Liverpool kém một chút liền gỡ hoà điểm số!"

"Mặc dù chưa đi đến, nhưng cái này vẫn là một cái xinh đẹp ghi bàn! Anh Hùng phô bày hắn free kick tuyệt kỹ, hắn kém một chút liền đá vào một cái thế giới sóng!"

※ ※ ※

Leali quẳng xuống đất, lập tức xoay người bò lên, nhìn về phía khung thành, bên trong không có cái gì, rỗng tuếch.

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới thở một ngụm, cũng cảm giác được có người đang nhìn mình, hắn một lần nữa ngẩng đầu lên, phát hiện nhìn lấy hắn người chính là Trần Anh Hùng. Hai người cách xa nhau bốn mươi mét, Leali liền có thể cảm giác được Trần Anh Hùng là đang nhìn mình, mà không phải cái gì khác đồ vật.

Mặc dù lòng còn sợ hãi, hắn y nguyên dũng cảm cùng Trần Anh Hùng đối mặt.

Hai người đối mặt trong chốc lát, lại là Trần Anh Hùng trước quay người chạy mất.

Thế nhưng Leali trong lòng lại cũng không có mình có một lần chiến thắng Trần Anh Hùng vui sướng. Tương phản hắn hiện tại mơ hồ thấy lo lắng.

Quả bóng đâm vào trên xà ngang "Đương" một tiếng, thật giống như đánh trong lòng của hắn như thế.

Khiến cho hắn không được tim đập nhanh, có chút bất an.

※ ※ ※

Phạt mất đi một cái free kick, tình thế bắt buộc ghi bàn bị xà ngang cự tuyệt ở ngoài cửa, Trần Anh Hùng cũng không có ảo não cùng phẫn nộ. Hắn lộ ra rất bình tĩnh, bởi vì hắn đối mình tuyệt đối tự tin.

Hắn biết mình khẳng định sẽ phá khung thành. Vấn đề duy nhất là sớm tối.

Sớm một chút ghi bàn đương nhiên muốn so muộn một chút tốt. Trần Anh Hùng cũng không tính kéo tới nửa hiệp sau bên trong mới giải quyết vấn đề.

Bởi vì như vậy, cái này Leali sẽ có được ròng rã 45 phút biểu hiện xuất sắc đáng giá nói khoác, về sau các truyền thông nói đến cũng sẽ nói như vậy —— "Leali ở trong trận đấu thành công phủ kín Trần Anh Hùng 45 phút, tại cái này trong vòng bốn mươi lăm phút, Leali cao tiếp thấp cản, khiến cho Trần Anh Hùng bó tay luống cuống!"

Trần Anh Hùng cũng không muốn để cho mình thành vì người khác thượng vị thành danh bàn đạp hoặc là vật làm nền.

Cho tới bây giờ chỉ có người khác vật làm nền ta, ta làm sao có thể cho người khác làm phối hợp diễn đâu này?

Trần Anh Hùng muốn tại nửa đầu trận đấu liền giải quyết cái này nhìn có chút ý tứ Leali.

Hiện tại đã ba mươi sáu phút đồng hồ, về khoảng cách nửa trận đấu kết thúc nghiêm chỉnh mà nói còn có mười phút đồng hồ cũng chưa tới, chính mình phải nắm chắc thời gian.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng free kick chưa đi đến, khiến cho rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá ôm đầu thấy tiếc hận. Bất quá hắn các đồng đội cũng không có cảm thấy tiếc hận. Tương phản bọn hắn từ Trần Anh Hùng cái này xà ngang bên trong thấy được hi vọng.

Trần Anh Hùng trận đấu này trạng thái rất tốt, hắn chỉ bất quá gặp một cái giống như bật hack Leali mà thôi. Nhưng nhìn nhìn cái này free kick, hắn đã để Leali tước vũ khí đầu hàng, chẳng qua là vận khí không tốt, quả bóng đập vào trên xà ngang, dù là chỉ là đánh trúng dưới xà ngang xuôi theo, đều có thể đánh ghi bàn môn đây. . .

Bất quá không quan hệ, chỉ cần Anh Hùng trạng thái không có vấn đề, vậy chúng ta còn có cái gì thật lo lắng cho đây này?

Mọi người cố gắng phòng thủ, không cần thua bóng. Tại tấn công bên trong tận lực đem quả bóng giao cho hai quả đường biên, cuối cùng đến Trần Anh Hùng nơi đó, từ hắn để hoàn thành sút gôn.

Như thế, chúng ta khẳng định sẽ ghi bàn!

Trần Anh Hùng có sự tự tin mạnh mẽ, Liverpool các đồng đội đối Trần Anh Hùng cũng có cường đại lòng tin.

Lòng tin như vậy nguồn gốc từ Trần Anh Hùng cùng bọn hắn kề vai chiến đấu thời điểm chưa bao giờ để bọn hắn thất vọng qua ưu lương chiến tích cùng uy tín.

Tựa như mỗi tháng đều đúng hạn trả khoản cho ngân hàng như thế, Trần Anh Hùng uy tín ghi chép vẫn luôn là tốt nhất, một lần cũng không sai lầm!

Có được loại này lòng tin Liverpool, coi như tạm thời bị Juventus áp chế nửa trận đều làm khó dễ, nội tâm cũng không hoảng hốt chút nào, tại phòng thủ đồng thời tùy thời tìm kiếm Juventus lỗ thủng. Bọn hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần một lần, Trần Anh Hùng lần này nhất định có thể công phá kia là cái gì mới Buffon mười ngón đóng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.