Chương  257: Tại ngươi am hiểu nhất chỗ đánh bại ngươi

Chương  257: Tại ngươi am hiểu nhất chỗ đánh bại ngươi

Juventus tiếp tục áp lên tấn công, Trần Anh Hùng cái kia free kick đánh trúng xà ngang, không chỉ có riêng chỉ là khiến cho một cái Leali thấy tim đập nhanh a. Đồng dạng có run sợ cảm giác còn có Juventus còn lại cầu thủ.

Bọn hắn lúc này mới phản ứng được Trần Anh Hùng mặc dù miệng rất chán ghét, thế nhưng là thực lực của hắn y nguyên không thể khinh thường.

Một trái dẫn trước ưu thế đối với Trần Anh Hùng tới nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới. Nếu như không phải Leali biểu hiện xuất sắc, Liverpool đã sớm dẫn trước. Nhưng là không thể dù sao vẫn đem hi vọng đặt ở một cái tuổi trẻ thủ môn trên người. Hắn hiện tại biểu hiện tốt, ai biết đến nửa hiệp sau, đi qua giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút, còn có trạng thái không có đây.

Juventus đám cầu thủ không phải hết sức tin tưởng Leali, dù sao sau lưng luôn luôn Buffon tại trấn giữ khung thành, bọn hắn quen thuộc cái kia vĩ ngạn thân ảnh. Đối với Leali vẫn phải mang theo thận trọng ánh mắt.

Huống hồ cái này hơn nửa mùa giải đánh xuống, Leali biểu hiện cùng lúc trước Buffon so ra vẫn là có chênh lệch rất lớn, cho nên mọi người không tin hắn cũng chính là hết sức bình thường. . .

Bọn hắn cảm thấy vẫn là đem vận mệnh một mực nắm giữ ở trong tay mình càng đáng tin cậy một ít.

Tất nhiên dẫn trước một trái không an toàn, vậy liền dẫn trước hai quả cầu tốt!

Thừa dịp nửa đầu trận đấu kết thúc trước lại vào một bóng, đem tỉ số mở rộng, lần này nửa hiệp sau thi đấu liền tốt đá nhiều. Tại chủ của chúng ta trận, lại là hai trái dẫn trước, dạng này cục diện thật tốt, cầm xuống trận đấu này chắc hẳn cũng không phải việc khó gì.

Quy mô thời điểm tiến công, tuyến phòng ngự tự nhiên là trống không.

Liverpool cùng Trần Anh Hùng gãi chính là như vậy cơ hội.

※ ※ ※

Reina đem Quagliarella sút gôn ôm vào trong ngực, sau đó cũng không có trực tiếp đá mạnh mở bóng, mà là lấy tay đem quả bóng vứt cho đường biên hậu vệ Van Der Wiel. Van Der Wiel đem quả bóng trực tiếp truyền cho đường giữa Gerrard.

Gerrard quay người thoát khỏi Marchisio dây dưa về sau, lựa chọn một sút nghiêng chuyền xa.

Quả bóng dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt, từ Juventus ba cái hậu vệ trung tâm khe hở bên trong chui tới.

Sau đó rơi xuống Gareth. Bale dưới chân.

Đem Bale tiếp vào quả bóng thời điểm, xướng ngôn viên bắt đầu hưng phấn lên.

Bởi vì lúc này đã đến muốn lượng kiếm thời điểm!

Xuất hiện ở phía trước là một mảng lớn trống không khu vực!

Martin. O'Neill kích động từ trên chỗ ngồi đứng lên, trông một cái nửa đầu trận đấu  chờ chính là như vậy cơ hội a!

Gareth. Bale hào nghiêm túc, đem quả bóng hướng nội tuyến dùng sức một chuyến, liền xông tới.

Trần Anh Hùng thấy Gareth. Bale tại dẫn bóng hướng trong cấm khu đi, cũng đi theo chạy trong cấm khu chạy.

Thấy tình huống này, trước đó còn có chút bối rối Juventus đám cầu thủ ngược lại cao hứng lên.

Trận đấu này Juventus đá đến là tam trung vệ, tam trung vệ an bài tất nhiên sẽ có chiếu cố không đến chỗ, bất quá loại địa phương này đều là tại đường biên, đối với đường giữa phòng thủ, tam trung vệ có thể nói vững như thành đồng.

Bọn hắn trước đó còn lo lắng Bale cầm lấy đi i về sau sẽ đi đường biên, sau đó kéo đến đường biên tới truyền vào trong. Vậy coi như khó phòng.

Nào nghĩ tới Bale vậy mà trực tiếp đem quả bóng hướng đường giữa lội, người cũng hướng đường giữa chạy.

Lại thêm đồng dạng tại đường giữa Trần Anh Hùng cùng Suarez, ba cái Liverpool cầu thủ tất cả đều nhét chung một chỗ. Cái này ngược lại là giúp Juventus chiếu cố.

Tất cả mọi người nhét chung một chỗ, không có không gian, ta xem các ngươi làm sao ghi bàn!

Chiellini vừa đi theo Trần Anh Hùng trở về chạy, một bên ở trong lòng nghĩ.

※ ※ ※

Gareth. Bale dẫn bóng phía trước, một ngựa đi đầu.

Suarez tốc độ cũng không nhanh.

Trần Anh Hùng tốc độ theo không kịp hai người kia, cũng là dần dần bị rơi vào phía sau cùng.

Chiellini chính cùng lấy Trần Anh Hùng chạy đâu, chợt phát mình tại trận này thi chạy bên trong rơi ở phía sau, còn lại hai quả hậu vệ trung tâm một người nhìn chằm chằm một cái Liverpool cầu thủ, bọn hắn đều ở phía trước, mà chính mình thì tại phía sau cùng, cùng Trần Anh Hùng dây dưa.

Nhưng hắn vẫn là ba cái trung vệ bên trong ở giữa người kia, cứ như vậy Juventus tam trung vệ trận hình liền biến thành một cái ngã hình móng ngựa —— hai bên kéo tại đằng sau, mà ở giữa chính mình thì thọt tới phía trước nhất đi. Phía sau của hắn có to lớn lỗ hổng. Nếu như lúc này Suarez từ vùng cấm địa sườn bộ chợt cắm nghiêng vào phía sau mình, sau đó Gareth. Bale lại đem quả bóng truyền đi, không phải liền là một lần hoàn mỹ phản việt vị một mình đối mặt sao?

Nghĩ tới chỗ này, Chiellini trên ót trong nháy mắt ra một tầng mồ hôi.

Mẹ nó! Chính mình kém chút bị lừa!

Chúng ta đều coi là Trần Anh Hùng mới là Liverpool tay chủ công, chỗ dùng phòng thủ thời điểm cũng lấy hắn làm trọng tâm chỗ. Thế nhưng là người ta chỉ là một cái đánh nghi binh! Sát chiêu chân chính còn ở phía sau đâu!

Hắn cũng không đoái hoài tới nó hắn, trực tiếp ném ra Trần Anh Hùng, quay người nhào về phía chính mình lỗ hổng.

Lúc này hắn phải trả tiếp tục đi theo Trần Anh Hùng, chỉ sợ chết cũng không biết là chết như thế nào. . .

Nào nghĩ tới ngay tại hắn quay người trở về nhào thời điểm, hắn thấy tại chính mình nghiêng phía trước Gareth. Bale đem quả bóng truyền ra ngoài.

Nhưng không phải truyền đến trước người mình lỗ hổng, mà là truyền đến phía sau mình!

Một cái ngã tam giác chuyền bóng!

Hắn giật nảy cả mình, trong đầu nổi lên một cái đáng sợ suy nghĩ.

Chiellini vội vàng thắng gấp, đồng thời quay người, nghĩ muốn trở về ngăn cản Trần Anh Hùng.

Thế nhưng là hắn cái này rõ ràng vi phạm với nhân loại thông thường cùng định luật vật lý động tác, là không thể nào thành công. Cưỡng ép phanh lại hắn bị to lớn quán tính trực tiếp đưa đến trên mặt đất. . .

"Chiellini trượt chân! Tại thời khắc quan trọng nhất, hắn xuất hiện sai lầm! Anh Hùng nhận được bóng!"

Xướng ngôn viên quát to lên.

Trần Anh Hùng trên thực tế không có tiếp vào quả bóng, hắn không có ngừng bóng, đang chạy bên trong, hắn đón quả bóng trực tiếp vung chân phải của chính mình.

Không ngừng bóng trực tiếp sút gôn!

Bành

※ ※ ※

Tại Trần Anh Hùng đá trúng quả bóng đồng thời, Leali cũng phóng người lên, nhào về phía hắn phán đoán phương hướng.

Hắn tin tưởng vững chắc mình có thể nhào ở quả cầu này, bởi vì chính mình đều xem như trước giờ lên nhảy a! Phương hướng phán đoán phương diện hắn đối với mình cũng rất có lòng tin.

Hắn không tin mình sẽ nhào không đến!

Nhưng hắn liền là không có nhào lấy!

※ ※ ※

"Anh Hùng —— "

Đang giải thích thành viên kéo dài thanh âm gào thét bên trong, quả bóng kéo lấy một đạo tàn ảnh, một đầu đâm vào khung thành.

Đem quả bóng đụng vào bóng lưới thời điểm, Leali tay mới đến!

Phương hướng của hắn xác thực phán đoán chính xác, thế nhưng hắn vẫn là thật to đánh giá thấp Trần Anh Hùng cước này sút bạo phát tốc độ. . .

Hắn cùng quả bóng đồng thời, hắn vậy mà so quả bóng đến chậm!

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000al! ! ! !" Nước Anh xướng ngôn viên kích động rống to."Liverpool ghi bàn! Bọn hắn lấy được một cái sân khách ghi bàn! Còn gỡ hoà điểm số! Anh Hùng ghi bàn! Thế giới của hắn sóng đánh bại Leali!"

※ ※ ※

Leali rơi xuống đất lúc, còn quay đầu nhìn lấy bóng trong lưới quả bóng, trên mặt là vẻ mặt bất khả tư nghị.

Hắn không nghĩ ra, Trần Anh Hùng sút gôn làm sao lại nhanh như vậy?

Tự phóng người lên khoảng cách khẳng định phải so quả bóng bay tới khoảng cách ngắn  ấn lý thuyết hắn là hẳn là tới trước, coi như bóng nhanh lại nhanh, cũng nhanh không đến nước này a?

Nhưng sự thật xác thực nhanh như vậy, mà lại hắn là tận mắt thấy.

Đem Trần Anh Hùng bắn ra quả bóng thời điểm, hắn phóng người lên.

Theo sát lấy hắn liền thấy quả bóng đến trước mặt mình!

Lại sau đó, liền là một trận gió, từ bên cạnh mình thổi qua. . .

"Anh Hùng cước này sút gôn thật sự là quá nhanh!" Nhìn trên đài xướng ngôn viên nhóm cũng đã nhìn ra. Bọn hắn là từ khía cạnh nhìn, nhìn càng thêm rõ ràng.

"Cơ hồ là nháy mắt, liền bay đến khung thành bên trong!"

"Hơn hai mươi mét khoảng cách. . . A, thống kê đã ra tới, Anh Hùng vừa rồi một cước này bóng vận tốc cao tới. . . 140 cây số! !"

"Quá kinh người! Dạng này bóng nếu như đá phải trên thân người, sẽ đem người đánh ngất xỉu a?"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao kinh hô lên.

※ ※ ※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có kích động vung vẩy cánh tay lao nhanh, hắn chỉ là vén lên chính mình bóng quần, hướng về mọi người biểu hiện ra hắn phải bắp đùi cơ bắp.

Vừa rồi một cước kia sút bạo phát, đúng là mình đùi phải phát lực kết quả.

Kỳ thật hắn cũng có thể lợi dụng tiết tấu bên trên biến hóa lừa qua thủ môn Leali, sau đó lại lên chân sút gôn, đoán chừng cũng có thể vào.

Thế nhưng Trần Anh Hùng không có lựa chọn cách làm này, hắn lựa chọn trực tiếp một sút sút gôn, đơn giản trực tiếp.

Hắn không cần chơi bất luận cái gì mánh khóe, chính là muốn tại Leali nhất có tự tin phương diện đánh bại hắn! Triệt để đánh bại hắn!

Cho nên hắn lựa chọn trực tiếp sút gôn.

Từ mấy lần trước sút gôn giao chiến đến xem, Trần Anh Hùng cảm thấy Leali tốc độ phản ứng rất nhanh, mặc dù thân cao một mét chín lẻ, thế nhưng không có chút nào cồng kềnh, tương phản vô cùng linh hoạt, cái này hay là cùng hắn tương đối gầy có quan hệ.

Dạng này thủ môn, đối phản ứng của mình tốc độ là vô cùng có tự tin.

Vậy cũng tốt, nhìn là ngươi tốc độ phản ứng nhanh, hay là của ta bóng nhanh nhanh!

Kết quả không có chút hồi hộp nào. . .

※ ※ ※

Leali quẳng xuống đất, lần này hắn không có lập tức từ dưới đất nhảy cỡn lên, mà là tại ngẩn người.

Đúng vậy, Trần Anh Hùng đoán không lầm, Leali đối phản ứng của mình tốc độ là vô cùng có tự tin. Điểm này Buffon cũng nhiều lần khen qua hắn, cho là hắn nhanh nhẹn phản ứng bảo đảm hắn mặc dù thân cao một mét chín, cũng có thể cấp tốc đến cùng nhào loại kia bóng lăn. Loại này bóng là người cao thủ môn không thích nhất nhào, bọn hắn coi như muốn nhào, cũng nhiều dùng chân, mà không phải tay.

Thế nhưng Leali giảm xuống trọng tâm tốc độ thật nhanh.

Cái này nhờ vào hắn xuất sắc cơ bắp cùng lực bộc phát.

Thế nhưng tại chính mình tự tin nhất phương diện, hắn lại xong bại bởi Trần Anh Hùng!

Hắn không biết, đạo lý rất đơn giản, bởi vì Trần Anh Hùng lực bộc phát mạnh mẽ hơn hắn a!

※ ※ ※

Thấy bị đá vào bóng về sau cũng có chút ngây người như phỗng Leali, Buffon nhíu mày.

Thua bóng không tính là gì, hắn lo lắng chính là cái này thua bóng sẽ đối với Leali lòng tin tạo thành đả kích nặng nề. . .

Hắn lắc đầu, tự lẩm bẩm nói ra: "Bóng này không trách hắn. . ."

Đúng vậy, quả cầu này xác thực không trách Leali.

Liền ngay xướng ngôn viên đều nói như vậy: "Mặc dù mất đi một trái, thế nhưng Leali biểu hiện vẫn là vô cùng xuất sắc. Cái này thua bóng chỉ có thể nói là Juventus tuyến phòng ngự toàn bộ xảy ra vấn đề, Chiellini chợt trượt chân, khiến cho Trần Anh Hùng có thể thong dong nghênh bóng co vào sút. . ."

Ý xướng ngôn viên dứt khoát nói thẳng: "Ta hi vọng cái này thua bóng đừng ảnh hưởng đến Leali tâm thái, phải biết, hắn nhưng là Ý tương lai số một biên giới a!"

※ ※ ※

Trần Anh Hùng mới bất kể có phải hay không là cái gì Ý số một biên giới đâu, đã ngươi khiêu khích ta, ta liền muốn để ngươi trả giá đắt!

Thua bóng cảm giác sướng hay không??

Tại am hiểu nhất phương diện bại bởi lão tử cảm giác sướng hay không??

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.