Chương  258: Thân là cấp Thế Giới thủ môn thiết yếu tố chất

Chương  258: Thân là cấp Thế Giới thủ môn thiết yếu tố chất

Trần Anh Hùng trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số về sau, Liverpool hết sức thỏa mãn, bọn hắn lấy được một cái sân khách ghi bàn. Ngoài ra, thi đấu còn có 45 phút, bọn hắn cũng còn có cơ hội. Bây giờ cách nửa đầu trận đấu kết thúc thời gian cũng không nhiều, Liverpool ổn thỏa lý do, không đáng tại cuối cùng này trong vài phút lại mất một trái. . .

Cho nên đến nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, trên trận điểm số liền là 1: 1.

Bất quá trong khoảng thời gian này, Leali bề ngoài xuất hiện có chút không đúng. Hắn còn không có từ thua bóng trong bóng tối lấy lại tinh thần, chính mình am hiểu nhất đồ vật lại bị đừng người vô tình xé nát, tuổi trẻ Leali nhất thời không tiếp thụ được sự thật này.

Còn tốt nửa đầu trận đấu Liverpool cũng không có tiếp tục tiến công, bằng không nói không chắc Liverpool nửa đầu trận đấu liền muốn nghịch chuyển dẫn trước.

Nửa đầu trận đấu thi đấu vừa mới kết thúc, Buffon liền từ trên chỗ ngồi đứng dậy, sau đó trực tiếp đi lên sân bóng.

Hắn là thật hết sức ưa thích Leali đứa bé này, cảm thấy hắn khiêm tốn, chăm chỉ. Hắn cũng hi vọng Leali có thể tiếp mình tại Juventus cùng Ý đội tuyển quốc gia ban.

Cho nên nhìn thấy Leali gặp nghề nghiệp kiếp sống bên trong một khảo nghiệm, hắn nhất định phải lấy tới thân phận của này cùng kinh nghiệm trợ giúp hắn vượt qua nan quan.

Làm một cái thủ môn, đây thật ra là phải qua đường.

Hắn bước nhanh về phía trước, sau đó ôm Leali bả vai.

Leali còn tại tự trách cùng chấn kinh bên trong, chợt bị người cho ôm, giật nảy mình.

Hắn ngẩng đầu lên phát hiện là thần tượng của mình kiêm lão sư Buffon.

"Chớ để ở trong lòng, Nike lạp. Biểu hiện của ngươi rất hoàn mỹ, quả cầu này cùng ngươi quan hệ không lớn."

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . . Cát an, ta xem như trước giờ lên nhảy, phương hướng cũng phán đoán đúng, ta cảm thấy ta khẳng định có thể cản lại. . . Chuyện như vậy không nên xảy ra ở trên người ta. . ." Leali lộ ra hết sức uể oải.

Buffon lấy tay gãi gãi tóc của hắn.

"Đồ đần, nào có khẳng định có thể cản lại bóng đâu này? Ngươi phải nhớ kỹ, Nike lạp. Hôm nay trận đấu này, có lẽ sẽ là ngươi trưởng thành trải qua bên trong quý báu nhất một bài giảng. Ngươi phong ngăn chặn trên cái tinh cầu này xuất sắc nhất tiền đạo sút gôn, ngươi cũng nên cho hắn đá vào bóng. . . Đây chính là quả bóng thi đấu. Không có cái gì là ngươi khẳng định có thể cản lại bóng, làm ngươi nghĩ như vậy thời điểm, ngươi khoảng cách thua bóng cũng không xa. Ngươi cũng biết, thủ môn là khẳng định không thể phạm sai lầm, bởi vì ngươi một khi phạm sai lầm, liền sẽ nỗ lực phi thường thảm trọng đại giới. Cho nên mặc kệ là dưới tình huống nào, ngươi đều phải hết sức chăm chú, đem đối phương mỗi một lần sút gôn cũng làm làm là khó khăn nhất nhào bóng mà đối đãi."

Buffon một bên ôm Leali hướng dưới trận đi, vừa hướng hắn nói. Hắn ngữ tốc rất chậm, tận lực khiến cho ngữ khí của mình bảo trì bình thản, hắn không muốn kích thích đến Leali, làm cho đối phương cho là mình đang trách cứ hắn.

Hắn muốn giống như bằng hữu, đối Leali hướng dẫn từng bước.

Tại hắn khuyên bảo dưới, Leali tâm tình rốt cục dần dần bình phục xuống tới.

Buffon vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tốt, không phải liền là mất đi một trái sao? Giữ vững tinh thần tới!"

Sau đó hắn nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói với Leali: "Ta nói câu không dễ nghe, Nike lạp. Nếu muốn trở thành một cái thế giới cấp thủ môn, liền muốn có bị người ngược chuẩn bị tư tưởng. Ngươi không có chổng mông lên từ khung thành bên trong nhặt được mấy cái bóng, ngươi liền không khả năng thành vì một cái thế giới cấp thủ môn."

Nghe được Buffon chợt nói như vậy, Leali thật bất ngờ: "Vì sao lại nói như vậy, cát an?"

"Làm ngươi trải qua bết bát như vậy sau cuộc tranh tài, nếu như ngươi còn không có bị vận rủi đánh bại, ngươi từ trên tâm lý tới nói, liền có thành vì một cái thế giới cấp thủ môn tố chất. Tiếp xuống không ở ngoài liền là kỹ thuật tôi luyện, cùng kinh nghiệm tích lũy."

Leali như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Buffon gặp hắn đem mình nghe đi vào, liền lại vuốt vuốt tóc của hắn.

"Nửa đầu trận đấu biểu hiện của ngươi thật rất không tệ, ta nhưng không phải là vì cổ vũ cùng an ủi ngươi mới nói như vậy, là thật." Buffon đối với hắn giơ ngón tay cái lên."Nửa hiệp sau còn như thế đá là được rồi, Nike lạp."

"Ta biết, cát an. Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Thiếu niên quay thần tượng của mình cùng sư phó làm ra hứa hẹn.

Buffon thì mỉm cười sờ lên tóc của hắn.

※ ※ ※

1: 1 điểm số khiến cho Juventus đám cầu thủ sĩ khí không cao lắm, dù sao làm cho đối phương lấy được một cái sân khách ghi bàn.

Bất quá cũng là không có người trách cứ Leali cái kia thua bóng.

Cái này thua bóng thật không phải trách nhiệm của hắn, nếu như nhất định tìm người có trách nhiệm ra tới, vậy chỉ có thể là đội trưởng Chiellini.

Bất quá tại sao có thể đi tìm đội trưởng phiền phức đâu này? Tự nhiên cũng sẽ không có người đối cái này thua bóng nói cái gì —— chỉ coi là tự mình xui xẻo, nhận đi.

Hiện tại hẳn là suy tính cũng không phải truy cứu là trách nhiệm của ai đưa đến thua bóng.

Mà hẳn là suy tính một chút nửa hiệp sau muốn làm sao.

Conte đối với đội bóng biểu hiện cũng là thật hài lòng, điều này nói rõ chính mình dẫn dắt chính là chính xác . Còn Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn, thật sự là không có biện pháp. . . Cái kia bóng muốn trách Chiellini cũng không trách được, bởi vì nếu như Chiellini không trở về phòng, phía sau hắn lỗ hổng cũng sẽ bị Liverpool lợi dụng.

Hắn lựa chọn đi bù phòng phía sau mình lỗ hổng, không nghĩ tới khiến cho Trần Anh Hùng bắt lấy cơ hội, đá vào như vậy một trái. . .

Mà lại như thế bóng, đừng nói là Leali, liền xem như Buffon tới, cũng chưa chắc có thể đập ở.

Hắn thật không lời nào để nói.

※ ※ ※

Liverpool trong phòng thay quần áo bầu không khí hơi có vẻ nhẹ nhõm. Bởi vì Liverpool đã lấy được một cái sân khách ghi bàn. Đã coi như là hoàn thành một nửa nhiệm vụ.

Nếu như còn có thể mang đi một phen thắng lợi, vậy thì càng tốt hơn. Chẳng qua nếu như không thể, vậy cũng không có gì tốt tiếc nuối, 1: 1 có thể cam đoan Liverpool tại trở lại sân nhà thời điểm nhiều một ít lượn vòng chỗ trống, liền xem như 1: 2 thua mất thi đấu, trở lại sân nhà Liverpool cũng chỉ cần thắng một cái 1: 0 là có thể đào thải Juventus.

Nửa hiệp sau chiến thuật cũng rất đơn giản, vẫn là phòng thủ phản công, có cơ hội tiến công liền giao cho trước trận bốn người, từ bọn hắn xử lý.

Trần Anh Hùng ghi bàn liền rất tốt nói rõ trước trận công kích tổ hợp ăn ý đã bồi dưỡng thành.

※ ※ ※

Giữa sân nghỉ ngơi qua rất nhanh, hai bên cũng không có vấn đề gì.

Juventus khẳng định phải tiếp tục tiến công, đây là bọn hắn sân nhà, 1: 1 bị Liverpool cầm hòa, liền xem như thất bại.

Cho nên khẳng định là phải ghi bàn, tận lực nhiều ghi bàn, tại lấy được thắng lợi trên cơ sở nhiều mấy cái sạch thắng bóng, vì dưới một hiệp tấn cấp làm tốt cửa hàng.

Liverpool bên đó đây, 1: 1 điểm số đã để bọn hắn lập vu thế bất bại. Tiếp xuống bọn hắn chỉ cần ổn thủ phản công là được rồi, nếu có cơ hội liền đánh cái phản công, không có gì tốt cơ hội liền tiếp tục phòng thủ.

Cứ như vậy, nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu.

Tràng diện cùng nửa đầu trận đấu so ra không có thay đổi gì.

Đều là Juventus vây công Liverpool, mà Liverpool thì thình lình đánh cái phản công cái gì.

※ ※ ※

Tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, Leali biểu hiện từng để cho rất nhiều nhà bình luận nhóm thấy lo lắng. Bởi vì tại thua bóng về sau, Leali hiển nhiên gặp đả kích.

Cho nên bọn hắn đều cảm thấy nếu như Leali không thể từ loại tâm lý này tình huống bên trong đi ra lời nói, nửa hiệp sau Juventus chỉ sợ là muốn liền thua bóng.

Nào nghĩ tới nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, mọi người rất nhanh phát hiện Leali quét qua nửa đầu trận đấu kết thúc lúc cái chủng loại kia xu hướng suy tàn.

Biểu hiện của hắn lại khôi phục bình thường!

Chứng cứ là, hắn ở trước khung thành chặn Suarez một sút kình xạ. Suarez sút lực lượng rất lớn, hắn lại có thể một mực đè lại quả bóng, không có tuột tay.

Cái này đầy đủ nói rõ tại Suarez sút gôn thời điểm, hắn là tập trung lực chú ý.

Cái này khiến không ít Juventus fans hâm mộ bóng đá thở phào một cái.

Leali bình thường, Juventus liền thiếu một quả mầm họa lớn.

※ ※ ※

Thấy Leali cái này nhào cứu, Buffon cũng ở tại chỗ dưới nhịn không được vì đồ đệ của hắn vỗ tay.

Trần Anh Hùng nhìn về phía Leali.

Tiểu tử này vậy mà không có có nhận đến chính mình nửa đầu trận đấu cái kia ghi bàn ảnh hưởng. Một cái giữa sân nghỉ ngơi liền khôi phục lại.

Có ý tứ, hết sức có ý tứ mà!

Hắn đối Leali đánh giá từ ban đầu "Có chút ý tứ" đến về sau "Có chút ý tứ" lại cho tới bây giờ "Hết sức có ý tứ" . Sự biến hóa này quá trình cũng nói hắn đối Leali từ ban đầu không hiểu rõ cho tới bây giờ coi trọng.

Đây đúng là một cái ưu tú thủ môn a, hắn khiếm khuyết chỉ là kinh nghiệm mà thôi. . .

Bất quá, đánh bại như thế một cái ưu tú thủ môn, không phải càng có thành tựu cảm giác sao?

Tất nhiên Buffon đã nhanh đã xuất ngũ, như vậy chính mình liền đánh bại mới Buffon đi!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng rất nhanh liền dùng một sút sút xa, đo thử một chút Leali hàm lượng.

Hắn lần này vững vàng đem quả bóng ép dưới thân thể, liên phạt góc đều không có cho Liverpool.

Sau đó Juventus vây quanh Liverpool nửa trận, liền là một phen điên cuồng công kích.

Trần Anh Hùng đều rút lui đến bên trong vòng.

Không qua nhiệm vụ của hắn không phải phòng thủ, mà là. . . Chờ đợi phản công.

Hắn rõ Liverpool phản công cơ có thể hay không quá nhiều, Juventus công được điên cuồng, Liverpool phòng thủ áp lực cũng rất lớn.

Cho nên hắn kỳ thật hắn không có quá cơ hội cùng cái này Leali chơi, hắn phải nhanh một chút ghi bàn, triệt để mở ra cục diện.

Trước đó không phải có người bởi vì hắn sút gôn số lần toàn Premiership nhiều nhất, liền phê bình hắn là sút buông thả vương sao?

Vậy hắn hiện tại liền muốn khiến cho những người kia nhìn xem, chính mình đến cùng có phải hay không sút buông thả vương!

Hiệu suất, trận đấu này muốn khảo nghiệm chính là mình ghi bàn thắng hiệu suất.

※ ※ ※

Juventus điên cuồng công kích rất lâu sau đó, Liverpool mới thu được cơ hội phản kích, có ngắn như vậy thời gian, Liverpool phản công căn bản đá không thành, bởi vì bọn hắn liên nửa trận đều làm khó dễ.

Cho nên, nếu như nói đến Liverpool phản công, cái kia mặc kệ là truyền cũng tốt vẫn là mang cũng tốt, khẳng định là có thể đem quả bóng lộng qua bên trong vòng.

Tựa như lần này.

Trần Anh Hùng ngay tại bên trong trong vòng lấy được bóng. Hắn đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, phía sau là gắt gao chịu lấy chính mình Chiellini.

Hắn không quay được thân. Nhưng hắn cũng không có ý định quay người.

Ỷ vào thân thể ưu thế, hắn không nhìn Chiellini quấy nhiễu, sau đó ung dung đem quả bóng phân đến đường biên. Cho bên phải Sanchez.

Lại là một lần phản công!

Mới Alpi sân bóng huyên náo âm thanh đột nhiên tăng lớn, xướng ngôn viên nhóm thanh âm cũng đi theo lớn lên.

"Liverpool đến rồi! Liverpool lại tới! Lần này là Sanchez!"

Cái này trạng thái để bọn hắn đều đã nghĩ đến nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn, không lẽ nào lần này lại muốn tái diễn một lần?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.