Chương  259: Đừng tất cả mọi người nhảy cao hơn

Chương  259: Đừng tất cả mọi người nhảy cao hơn

Trước đó nói qua, tam trung vệ phối trí Juventus tại đường giữa phòng thủ bên trên là vững chắc nhất, đương nhiên, cái này đã bị Trần Anh Hùng cùng Gareth. Bale, Suarez phá, nhưng là bình thường trên ý nghĩa, vẫn là vững chắc nhất.

Tam trung vệ bình thường đều là thả đường biên, thủ đường giữa. Cho nên nhược điểm của bọn hắn ở chỗ đường biên phòng thủ.

Nếu như bọn hắn đi phòng thủ đường biên, sườn bộ sẽ xuất hiện to lớn lỗ hổng, đó mới là trí mạng nhất.

Cho nên tam trung vệ, liền sẽ không chút do dự lựa chọn thủ đường giữa, mà thả đường biên.

Liền xem như bốn quả hậu vệ phối trí, tại phòng thủ bên trong  vừa đường cũng không bằng đường giữa tới trọng yếu, mọi người thà rằng từ bỏ đường biên, cũng không nguyện ý để cho địch nhân từ đó đường đột phá.

Liverpool bên trên một cái ghi bàn, không có có lợi dụng đường biên, mà là trực tiếp đi ở giữa đường, vậy mà nhận được ngoài dự liệu kết quả tốt. Lần này bọn hắn sẽ còn đi ở giữa đường sao?

Không

Sanchez không có dẫn bóng cắt bóng, mà là trực tiếp đem quả bóng hướng đường biên một chuyến, gia tốc vọt tới!

Đường biên!

Không ít người trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Thế nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý —— không đúng rồi, ta tùng cái gì khí đâu này? Tại đường giữa thế nhưng là Trần Anh Hùng a!

Sanchez đi đường biên, khẳng định là muốn chuyền bóng cho Trần Anh Hùng.

Cho nên cái này kỳ thật không có gì tốt cao hứng. . .

※ ※ ※

Juventus cầu thủ vô cùng rõ ràng điểm này, bởi vậy chỉ có Barzagli một người đi phòng thủ Sanchez, mặt khác hai quả, Bonucci cùng Chiellini hai cái này thân cao đều tại một mét chín trở lên to con thì theo sát Trần Anh Hùng.

Về phần Suarez, bọn hắn liền dứt khoát mặc kệ. Bọn hắn liền cược Liverpool khẳng định sẽ đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, mà không phải cho Suarez thứ.

Nếu như bọn hắn thật đem quả bóng truyền cho Suarez, cái kia Juventus cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, Trần Anh Hùng muốn so Suarez đáng sợ nhiều.

Thế là tại Juventus vùng cấm địa phụ cận, liền xuất hiện như thế một cái kỳ quái tình huống —— rõ ràng là 3 đá 3  ấn lý thuyết hẳn là một người đối một cái. Nhưng là bây giờ Sanchez đối mặt Barzagli. Trần Anh Hùng một người lại chọn lấy Chiellini cùng Bonucci hai người, Suarez triệt để không ai quản. . .

"Đem bóng truyền cho Suarez, Juventus liền xong đời!"

Có fans hâm mộ hưng phấn hô to.

Ngay lúc này, Sanchez truyền vào trong.

Hắn không có chờ Barzagli đi lên phủ kín chính mình thời điểm, làm tiếp động tác giả thoát khỏi đối thủ, sau đó truyền vào trong cái gì.

Hắn thừa dịp Barzagli còn không có đi lên phủ kín trụ sở có góc độ thời điểm, vượt lên trước một sút đem quả bóng truyền đến trong cấm khu.

Hắn không sợ khoảng cách khung thành quá xa, Anh Hùng sẽ không tốt đỉnh.

Tại Napoli, tại Liverpool, hắn đã sớm đều rất rõ ràng Trần Anh Hùng năng lực.

Liền xem như ở ngoài vùng cấm đánh đầu, Trần Anh Hùng đều có thể đem quả bóng đỉnh đi vào!

※ ※ ※

Thấy Sanchez đem quả bóng truyền lên, Trần Anh Hùng ngay tại chạy nước rút bên trong nhảy lên thật cao.

Cùng lúc đó, Chiellini cùng Bonucci cũng cùng nhau nhảy cỡn lên, hai người một trái một phải đem hắn kẹp ở giữa.

Mặc dù hai người kẹp lấy Trần Anh Hùng, nhưng Chiellini cũng không dám có chút lãnh đạm.

Hắn quay đầu nhìn chằm chằm quả bóng, tay thì kéo lại Trần Anh Hùng quần áo.

Một bên khác, Bonucci cũng đào ở Trần Anh Hùng đầu vai.

Nếu như lúc này Trần Anh Hùng nguyện ý quát to một tiếng mới ngã xuống đất, tin tưởng chúc mới có rất lớn tỷ lệ sẽ phán một cái penalty.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng từ trước tới giờ không giả ngã, cũng khinh thường tại dũng phương thức như vậy tới thu hoạch ghi bàn.

Lại nói, hai túi xách của người kia chen lẫn, hắn đã thấy nhiều, muốn là như thế này liền để cho mình ngã sấp xuống, chẳng phải là ra vẻ mình quá mềm yếu sao?

Các ngươi bao bọc ta, ta còn liền càng muốn tại các ngươi trên đỉnh đầu vào quả bóng!

Trần Anh Hùng không sợ bao bọc, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là chính mình nhảy cao.

Nói như vậy, thân cao lên một mét chín hoạt động bóng đá thành viên, bật lên năng lực cũng không bằng những cái kia thân cao không bằng bọn hắn, có lẽ là thân thể quá nặng đi, ảnh hưởng tới bọn hắn bật lên lực.

Thế nhưng là tại Trần Anh Hùng trên người không tồn tại vấn đề như vậy, hắn nhưng là điểm hôm khác phú! Hắn bật lên so với Nba vận động bóng rổ thành viên tới nói, cũng không chút thua kém.

Cho nên hắn không chỉ có thân cao có ưu thế, hắn bật lên cũng có ưu thế.

Ba người nhảy trên không trung, mọi người có thể rất rõ ràng thấy Trần Anh Hùng là nổi bật nhất cái kia, Chiellini kém hắn hơn nửa cái đầu, Bonucci liền chớ đừng nói chi là, mới đến Trần Anh Hùng bộ ngực.

Nói Trần Anh Hùng là hạc giữa bầy gà, vậy thì thật là không có chút nào khoa trương.

Chiellini cũng phát hiện, hắn mặc dù nhảy cỡn lên, ngăn tại Trần Anh Hùng đằng trước, thế nhưng là hắn đỉnh không đến bóng!

Bởi vì Sanchez bóng truyền đến rất cao.

Bởi vì cao, cho nên tốc độ muốn chậm một chút. Bởi vì tốc độ không nhanh, cho nên Sanchez không có tới gần ranh giới cuối cùng lại chuyền bóng, nói như vậy liền sẽ bị phóng ra thủ môn trực tiếp hái xuống.

Đây chính là Sanchez vì cái gì sớm như vậy liền truyền vào trong nguyên nhân.

Sanchez rõ Trần Anh Hùng bật lên năng lực, loại này bóng liền muốn truyền chút cao, mới có thể phát huy đầy đủ hắn bật lên năng khiếu!

Cho những cái kia tốc độ nhanh cầu thủ chuyền bóng, phải có lúc trước tính toán, liền là đem quả bóng truyền đến trước người hắn so sánh khoảng cách xa bên trên, phát huy đầy đủ tốc độ của hắn ưu thế, hất ra đối thủ, tiếp vào quả bóng.

Cho Trần Anh Hùng chuyền bóng, cũng phải có lúc trước tính toán. Bất quá cái này lúc trước tính toán là thẳng đứng, trên không trung! Muốn cho đầy đủ cao  có thể tránh đi đối phương phòng thủ, còn có thể khiến cho Trần Anh Hùng đội lên!

Quả bóng tới, Chiellini ra sức đi lên nhảy, thế nhưng là hắn đã trên không trung, hắn luôn không khả năng hai lần phát lực a?

Mắt thấy chính mình liền muốn buông tha quả bóng, Chiellini không cam tâm. Nếu như Trần Anh Hùng lúc này có một đầu ngón tay đặt ở trên người hắn, hắn đoán chừng đều ngay lập tức sẽ quát to một tiếng, cao giơ hai tay cắm đi xuống, sau đó trọng tài chính nói không chắc liền thổi một cái phe công đẩy phạm nhân quy, ghi bàn vô hiệu cái gì. . .

Thế nhưng là Trần Anh Hùng hai tay hất lên, cũng không có đụng phải Chiellini một cọng tóc gáy.

Chiellini liền xem như muốn quẳng, cũng không tìm tới lý do. . .

Hắn ngửa đầu nhìn lấy quả bóng từ chính mình phía trên bay đi. . .

Trần Anh Hùng hất đầu công môn!

Trán của hắn hung hăng nện sưng lên bóng cao su.

Quả bóng biến hướng bay về phía khung thành.

Tại penalty điểm phụ cận, Trần Anh Hùng sư tử hất đầu!

Thủ môn Leali thả người bay lên, nhào về phía quả bóng.

Lần này hắn không thể kéo dài chính mình hơn nửa hiệp thần kỳ biểu hiện.

Hắn mặc dù nhào đối phương hướng, thế nhưng khoảng cách không có nhào đủ, lại thêm Trần Anh Hùng đỉnh đi ra quả bóng tốc độ thật nhanh, tại phương diện tốc độ hắn cũng không có bắt kịp. . . Đơn giản tới nói, các phương diện hắn đều bại hoàn toàn!

※ ※ ※

"g .000 .000 .000 .000oal! goal! goal! goal! ! !"

"Xinh đẹp đánh đầu!"

"Anh Hùng nhất mang tính tiêu chí ghi bàn phương thức! Hắn dùng đánh đầu vì Liverpool đá vào cái thứ hai sân khách vào bóng! Hiện tại Juventus tháng ngày không dễ chịu lắm!"

"Anh Hùng hắn lập cú đúp! Đây là hắn mùa giải này tại Champions League bên trong thứ mười bốn quả ghi bàn! Mới mới vừa tiến vào đấu vòng loại trận đấu thứ nhất, hắn liền đã thu hoạch mười bốn ghi bàn, thật là khiến người kinh khủng hiệu suất! Liền xem như Messi, cũng đuổi không kịp hắn!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng, là cái cuối cùng từ không trung rơi xuống đất, cái này đầy đủ thể hiện hắn siêu cường trệ không năng lực! Sau khi rơi xuống đất, hắn đẩy ra cản ở phía trước chính mình Chiellini, giang hai cánh tay chạy hướng về phía sừng cờ khu, sau đó một cái ngư dược lao xuống. Hùng phương thức máy bay ném bom chạm đất!

※ ※ ※

Martin. O'Neill từ huấn luyện viên trên ghế đứng lên, dùng sức quơ nắm đấm.

Muốn được chính là cái này!

Không có so cái này càng bổng được!

Hai quả sân khách ghi bàn, cộng thêm một phen thắng lợi!

Liverpool muốn đi Top 8!

※ ※ ※

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, hát vang 《 You'll Never Walk Alone 》 vì Liverpool dẫn trước reo hò.

Mà Juventus fans hâm mộ bóng đá thì trầm mặc.

Mất đi hai quả cầu, điểm số còn rớt lại phía sau. Trận đấu này coi như khó đá nhiều. . .

Trong bọn họ tâm rất khó chịu, nhưng là trừ khó chịu bọn hắn còn có thể làm cái gì đây? Bọn hắn bất lực. Nhìn lấy cái này tại lúc trước vũ nhục bọn hắn là rùa đen rút đầu gia hỏa như thế tùy ý phách lối tại trên địa bàn của bọn hắn chúc mừng ghi bàn, bọn hắn nhưng không có biện pháp gì.

Hơi Juventus fans hâm mộ bóng đá chợt ý thức được một chút ——

Juventus dùng hành động thực tế đã chứng minh bọn hắn không phải rùa đen rút đầu, bọn hắn ép ra ngoài điên cuồng tiến công. Thế nhưng là cũng chính là bởi vì này, bọn hắn tuyến phòng ngự hai lần tuyên cáo thất thủ.

Bọn hắn đã chứng minh dũng khí của mình, lại thua mất thi đấu. . .

Kết quả như vậy là Juventus fans hâm mộ bóng đá muốn sao?

Bọn hắn từ đối Trần Anh Hùng lửa giận bên trong kịp phản ứng, trước kia Juventus không phải cũng là trầm ổn như vậy sao? Vì cái gì chúng ta chưa từng có cảm thấy Juventus là một con rùa đen rúc đầu, hết lần này tới lần khác Trần Anh Hùng nói chúng ta liền lên cơn giận dữ? Juventus không phải luôn dựa vào ổn tới chiến thắng đối phương sao? Cái này kỳ thật không phải rùa đen rút đầu, mà là thực lực của chúng ta càng cường đại a?

Có ít người bắt đầu kịp phản ứng, bọn hắn tựa hồ lên Trần Anh Hùng cùng Liverpool làm!

Tốt a. . . Thế nhưng cái này cũng không sẽ ảnh hưởng chúng ta tiếp tục xuỵt cái kia tên đáng chết!

Juventus fans hâm mộ bóng đá chỉ trầm mặc thời gian rất ngắn ngủi, liền lập tức bạo phát ra to lớn hư thanh cùng nhằm vào Trần Anh Hùng tiếng mắng.

※ ※ ※

Leali chổng mông lên từ bóng trong lưới đem Trần Anh Hùng đỉnh đi vào quả bóng mò đi ra, sau đó một cái đá mạnh chuyền hướng về bên trong vòng, ở nơi đó chính mình các đồng đội đã đang chờ.

Hắn đứng tại khung thành trước lắc đầu.

Đối với cái này thua bóng, hắn vẫn là rất khó chịu. Bất quá hắn đã không giống nửa đầu trận đấu như thế, mất đi một trái liền mất hồn mất vía.

Làm thủ môn, ai đều không thích thua bóng. Thế nhưng là cũng đừng luôn luôn đối thua bóng canh cánh trong lòng, như thế sẽ ngăn chặn chính mình bước chân tiến tới.

Đây là đang trận đấu này bên trong, Leali từ Buffon cùng Trần Anh Hùng thân bên trên học đến đồ trọng yếu.

Hắn hiện tại tỉnh táo lại, được thừa nhận Trần Anh Hùng thật không phải hắn hôm nay có thể đối phó. Bất quá hắn đối với mình tràn đầy lòng tin, hắn cho là mình có một ngày nhất định có thể tại cùng Trần Anh Hùng trong quyết đấu, chiếm thượng phong, triệt để đánh bại hắn!

Vì có thể sớm ngày làm đến, hắn sẽ coi đây là mục tiêu càng thêm cố gắng huấn luyện, cùng càng nghiêm ngặt yêu cầu mình!

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu lên, quay đầu nhìn về phía dưới trận. Phát hiện Buffon đang lo lắng mà nhìn mình. Hắn biến hướng phía dưới giơ ngón tay cái.

Buffon thấy hắn bộ dạng này, cười.

Xem ra tiểu tử kia là không cần chính mình lo lắng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.