Chương  260: Messi xấu hổ

Chương  260: Messi xấu hổ

Trần Anh Hùng tại cùng Juventus trong trận đấu lập cú đúp, kéo dài chính mình đã từng làm một cái Napoli cầu thủ, đối Juventus cừu hận.

Bất quá hắn cũng không có trợ giúp đội bóng cầm trận tiếp theo thắng lợi.

Tại thi đấu nhanh lúc kết thúc, Juventus thông qua kéo dài không ngừng, kiên trì không ngừng thế công, rốt cục đánh hạ một điểm.

Quả cầu này là từ ở trong trận đấu bị Trần Anh Hùng ép tới không thở nổi Juventus đội trưởng Chiellini chỗ đá vào. Tại một góc bóng bên trong, hắn lực áp Carragher đem quả bóng đỉnh đá vào Reina trấn giữ khung thành.

Cuối cùng hai bên bắt tay giảng hòa.

Mặc dù là một cái thế hoà không phân thắng bại, song phương biểu hiện lại hoàn toàn khác biệt.

Liverpool đám cầu thủ cứ việc tại thời khắc cuối cùng mất đi một trái, trên mặt cũng không có biểu tình bất mãn, tương phản bọn hắn thật cao hứng. Thi đấu lúc kết thúc, thậm chí còn ôm chúc mừng tới.

Mà Juventus đâu, thì đối với kết quả này rất không hài lòng.

Tại chính mình sân nhà bị Liverpool bức thành 2: 2 hòa, đó chỉ có thể nói chính mình thất bại. Làm cho đối phương lấy được hai quả sân khách ghi bàn, trở lại sân nhà Liverpool càng là thành thạo điêu luyện. Người ta chỉ cần giống trận đấu này như thế, co vào phòng thủ, tùy thời phản công, dù là một trái không vào, chỉ cần không thua bóng, cũng có thể cam đoan bọn hắn tấn cấp.

Juventus liền thảm rồi điểm, bọn hắn nhất định phải tại sân khách toàn lực tấn công, tranh thủ ghi bàn. Mà cứ như vậy đâu, liền chịu chắc chắn lúc đằng sau lưu lại đại lượng lỗ hổng, vừa vặn cho Liverpool đá cơ hội phản kích. Hết thảy liền cùng trận đấu này như thế.

Conte đứng tại sân bóng một bên, nhìn lấy hơi thất ý Juventus cầu thủ, đột nhiên nghĩ đến lúc trước Trần Anh Hùng cái kia phiên khiêu khích.

Ý thức hắn đến chính mình tựa hồ vẫn là bị Liverpool lừa!

Nguyên lai người ta mục đích căn bản chính là muốn cho Juventus mất lý trí, mà liền là muốn cho Juventus ép đi ra tấn công. . . Cho dù là bọn họ lại tỉnh táo, chỉ cần ép đi ra tấn công, sau lưng liền dù sao vẫn sẽ xuất hiện lỗ hổng. Liverpool cần chính là như vậy lỗ hổng.

Quả bóng, nói trắng ra là liền là tranh đoạt thời gian cùng không gian chơi đùa. Hơi không gian là có thể tại trên sân bóng thông qua chuyền bóng, vị trí chạy cùng dẫn bóng tranh lấy ra, hơi không gian thì có thể tại thi đấu trước liền thông qua tâm lý chiến tranh lấy ra. . . Cũng tỷ như lần này.

Conte quay đầu nhìn thoáng qua đang hoan hô Martin. O'Neill, lại nhìn một chút Trần Anh Hùng.

Thật sự là đa mưu túc trí a!

Lần này, sân khách đối với Juventus tới nói đem phá lệ khó đá. Phải ghi bàn, còn không thể thua bóng. Nếu như là mặt đối với những khác đối thủ, Conte hay là còn có tự tin như vậy. Thế nhưng là ngẫm lại đi, Liverpool đội hình bên trong có Trần Anh Hùng tại a! Có hắn tại, ngươi muốn cho hắn chớ vào bóng? Vậy thì thật là so với lên trời còn khó hơn!

※ ※ ※

Sau trận đấu các truyền thông tiêu điểm vẫn còn đang Trần Anh Hùng trên người.

Ai bảo hắn đá vào hai quả cầu đâu này?

Hai cái này bóng là hắn tại mùa giải này Champions League bên trong thứ mười bốn quả bóng. Hắn hiện tại là Champions League cây săn bàn bảng đệ nhất, so Messi nhiều năm trái!

Đồng dạng tại vòng loại này thi đấu bên trong, Messi đá vào một bóng, hắn mùa giải này tại Champions League bên trong cũng đá vào chín cái bóng. Nếu như đặt ở trước hai quả mùa giải, biểu hiện như vậy sẽ cho người đối với hắn quỳ bái, đồng thời ước mơ lấy hắn có thể hay không lại trùng kích một chút chính mình sáng tạo một mùa giải 18 bóng Champions League ghi bàn kỷ lục.

Thế nhưng là cái này mùa giải, bởi vì có Trần Anh Hùng, Messi cái này chín cái ghi bàn căn bản cũng không đủ nhìn, tại truyền thông bên trong cũng không có hình thành lực ảnh hưởng gì.

Cùng trước hai quả mùa giải so ra, quả thực là chênh lệch to lớn a. . .

Lúc này mới đấu vòng loại vòng thứ nhất hiệp một, Trần Anh Hùng liền đá vào mười bốn bóng, nếu như lại sau này đá, hắn còn có thể có bao nhiêu nghịch thiên a?

Ngoại trừ cái này mười bốn Champions League vào bóng bên ngoài, Trần Anh Hùng tại mùa giải này giải đấu bên trong đá vào bốn mươi bóng, tại Cup FA bên trong có bốn quả bóng, tại League Cup bên trong có bốn quả bóng, tại European Super Cup bên trong còn đá vào hai quả cầu.

Tính như vậy xuống tới, hắn cái này mùa giải đã đá vào 64 quả bóng. Mà cái này mùa giải còn có một phần ba không có đánh đây.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Messi mùa giải trước mới sáng tạo 76 quả mùa giải dù sao vẫn ghi bàn kỷ lục, đoán chừng chỉ có thể bảo trì một cái mùa giải. . .

※ ※ ※

Champions League bên trong ghi bàn số bị dẫn trước bởi Trần Anh Hùng, hiện tại mùa giải dù sao vẫn ghi bàn số cũng bị dẫn trước bởi Trần Anh Hùng.

Cái này khiến Messi trong lòng khó chịu.

Thế nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn phải dùng phương thức của mình đến đánh trả. Tuyệt đối sẽ không hướng về Trần Anh Hùng như thế tại truyền thông bên trên phát ngôn bừa bãi.

Hắn phải dùng ghi bàn đến đánh trả Trần Anh Hùng. Khi hắn đem ghi bàn số đuổi theo vượt qua Trần Anh Hùng thời điểm, cái kia chính là tốt nhất đánh trả!

Cũng là phụ thân của Messi kiêm người đại diện Jorge đối Trần Anh Hùng chán ghét ghê gớm, có rảnh liền nguyền rủa Trần Anh Hùng lâm vào ghi bàn hoang.

Thế nhưng hắn nguyền rủa cho tới bây giờ không có khởi qua tác dụng. . .

Hiện tại Jorge liền đặc biệt chán ghét Trần Anh Hùng, bởi vì Trần Anh Hùng tiểu tử kia ở trong trận đấu đá vào hai quả cầu, cái này cùng Messi có quan hệ gì đâu này? Một đám phóng viên đều chạy tới hỏi mình đối với cái này có ý kiến gì không?

Hắn lại quên đi ban đầu hắn nhưng là đối với chuyện này hết sức để ý, đồng thời chắc chắn Trần Anh Hùng cùng đám kia đáng chết nước Anh truyền thông ngươi sẽ phải hối hận, bởi vì bọn hắn chọc giận Messi!

Hiện tại đến xem, Trần Anh Hùng xác thực chọc giận Messi, nhưng còn giống như y nguyên sống được thật tốt. . .

Đang bị phóng viên vây công, nhất định phải hắn nói một chút có quan hệ Trần Anh Hùng đã dẫn trước nhà bọn hắn con trai năm trái chuyện này lúc, Jorge chợt hiểu Messi vì cái gì đối các phóng viên đều nói mình không nguyện ý đàm có quan hệ Trần Anh Hùng chủ đề.

Bởi vì cái này thật vô cùng phiền a! Ghi bàn không có người nào nhiều thì cũng thôi đi, còn muốn so các phóng viên lật qua lật lại lấy ra nói, thậm chí càng cầm tới trước mặt ngươi tới nói. Cảm giác kia tựa như là thọc ngươi một đao về sau, hỏi lại ngươi "Ngươi cảm giác như thế nào" . . . Cái này quá kích thích người.

Hắn giơ lên hai tay, lớn tiếng đối những ký giả kia nói: "Thật xin lỗi, ta cự tuyệt đàm luận có quan hệ lời của người kia đề! Tạ ơn! Xin đừng nên lấy thêm có quan hệ người kia vấn đề tới hỏi ta! Ta là Messi người đại diện, ta là phụ thân của Messi, ta cùng người kia không có quan hệ, tình huống của hắn ta cũng không hiểu rõ. Ta nghĩ các ngươi không bằng đến hỏi hắn người đại diện cùng chính hắn tốt. . ."

※ ※ ※

Phụ thân của Messi bị các phóng viên vây công tháng ngày không dễ chịu, Messi áp lực của mình rất lớn. Tại đội bóng bên trong, trước đó tất cả mọi người còn tràn đầy phấn khởi thảo luận Trần Anh Hùng ghi bàn số, sau đó thương lượng muốn làm sao trợ giúp Messi siêu việt tên đáng chết này.

Nhưng là bây giờ, đã càng ngày càng ít người nói cái đề tài này. Không phải bọn hắn đối chuyện này không có hứng thú, mà là bọn hắn không dám nhắc tới.

Bởi vì chuyện này rõ ràng Trần Anh Hùng dẫn trước Messi nhiều lắm, già xách chuyện này, chỉ có thể khiến cho Messi lúng túng hơn. . .

Đây không phải ngay trước mặt đánh người mặt sao?

Vì để tránh cho Messi sinh khí, mọi người cũng chỉ có thể làm bộ bọn hắn đều không nhớ rõ Trần Anh Hùng cùng Messi ở giữa cạnh tranh chuyện này.

Nhưng cái này cũng không có giảm bớt Messi áp lực.

Trên thực tế Messi trong lòng rất rõ ràng, mọi người không đề cập tới chuyện này là vì cái gì. Kỳ thật hắn càng hy vọng mọi người xách, tựa như trước đó như thế, đang huấn luyện sau khi, tại trong phòng thay quần áo thảo luận chuyện này, hết thảy như cũ.

Giống như bây giờ là cái gì quả ý tứ đâu này? Là bọn hắn đều cảm thấy Messi muốn vượt qua Trần Anh Hùng tỷ lệ cũng không lớn ý tứ.

Nói cách khác liên Messi các đồng đội cũng không tin hắn có thể tại trận này cây săn bàn tốt nhất chi tranh bên trong thắng được Trần Anh Hùng. . .

Có cái gì so cái này càng hỏng bét kết quả đây?

Người một nhà đều không tin mình, cùng chúng bạn xa lánh ý tứ cũng không xê xích gì nhiều a?

Loại này hiện thực khiến cho Messi rất khó chịu.

Hắn lại không thể đi oán hận chính mình đồng đội, có rất nhiều người vẫn là bạn tốt của mình. Bọn hắn cũng là xuất phát từ hảo tâm mới không nói luận chuyện này.

Cho nên Messi chỉ có thể đem đầy ngập lửa giận cùng bất mãn đều hướng phía Trần Anh Hùng phát tiết.

Oan có đầu nợ có chủ, Trần Anh Hùng liền là dẫn đến Messi lâm vào bây giờ hoàn cảnh kẻ cầm đầu! Không tìm hắn để gây sự tìm ai phiền phức?

Messi ở trong lòng thề, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, cũng tuyệt đối không cho phép Trần Anh Hùng ở trước mặt mình cầm tới cây săn bàn tốt nhất!

Đấu vòng loại trận đầu, hắn chỉ có tiến một trái, cũng là cho đồng đội đưa ra hai quả trợ công.

Hắn cảm thấy tiếp tục như vậy chính mình là không thắng được Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng từ trước tới giờ không cho người khác chuyền bóng, tự tư tới cực điểm. Thế nhưng loại này tự tư tại trận này cây săn bàn tốt nhất chi tranh bên trong thật rất hữu hiệu.

Xem ra chính mình cũng cần phải tự tư một điểm. . .

Cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh không chỉ có quan hệ đến vinh dự thuộc về, càng quan hệ đến mặt mũi của mình cùng địa vị. Kỳ thật nếu như đối thủ là Ronaldo cũng còn tốt điểm. Nhưng hết lần này tới lần khác là Trần Anh Hùng, hắn bại bởi ai cũng có thể, liền là không muốn thua cho cái kia làm người ta ghét Trần Anh Hùng!

Hắn chưa từng có mãnh liệt như thế chán ghét qua một người, Trần Anh Hùng khiến cho hắn làm được.

Nếu như thua cho hắn, chính mình sẽ phải gánh chịu dạng gì trào phúng tại nhục nhã, hắn đơn giản đều không dám suy nghĩ.

Vì đánh bại Trần Anh Hùng, hắn nhất định phải tự tư một chút.

Bất quá tự tư chuyện này không phải một mình hắn định đoạt, cái này cần có toàn đội chiến thuật duy trì.

Đầu tiên, Messi muốn thu hoạch được huấn luyện viên trưởng Guardiola duy trì.

Hắn đi tìm Guardiola đơn độc nói chuyện chuyện này.

※ ※ ※

Guardiola từng tại một cái mùa giải trước tuyên bố không còn cùng Barcelona gia hạn hợp đồng, rời đi Barcelona huấn luyện viên trưởng cương vị. Bất quá hắn chỉ ở nhà nghỉ ngơi một năm, bởi vì Titanova suất lĩnh Barcelona bị Mourinho Real Madrid toàn diện áp chế, hắn không thể không một lần nữa rời núi, làm huấn luyện viên Barcelona cùng Mourinho Real Madrid đối kháng.

Cho tới bây giờ, hết thảy cũng còn tốt, hai chi đội bóng tại giải đấu bên trong ngươi đuổi ta đuổi, không ai nhường ai, Real Madrid thoáng chiếm cứ một chút ưu thế, thế nhưng cũng không có triệt để hất ra Barcelona, chỉ cần hơi không cẩn thận, giải đấu đứng đầu bảng liền sẽ đổi chủ.

Tại Champions League bên trong, Barcelona tình thế cũng không tệ.

Mặc dù Xavi già, thế nhưng là y niết Tư Đặc trưởng thành lên, đồng thời Messi cũng trước kia càng thành thục hơn, lại thêm một cái tiếp nhận Xavi Fabregas.

Dạng này một chi Barcelona, vẫn là làm cho cả châu Âu đều thấy kinh khủng cường đội.

Đương nhiên, Barcelona có thể lấy được thành tích như vậy, trừ mình ra, lớn nhất công thần liền là Messi. Đúng là hắn ở trong trận đấu ghi bàn cùng trợ công, nhiều lần trợ giúp đội bóng xông qua nan quan. Hắn bây giờ đã sớm nổi tiếng bên ngoài, nhiều khi, Barcelona đối thủ chỉ là thấy đội hình chính trong danh sách có Messi, liền sẽ dọa đến run chân, bóng cũng không biết làm sao đá. Còn có chút đội bóng thì đem Messi xem làm thần tượng, có thể cùng thần tượng cùng một chỗ đá bóng, liền xem như thua cũng cam tâm tình nguyện a. . .

Một số thời khắc uy danh bên ngoài, thật là một cái thứ rất tốt.

Không đánh mà thắng chi binh, là Barcelona có thể thủ thắng tốt nhất sách.

Theo Guardiola, cái kia Trần Anh Hùng cái gì được căn bản chính là lòe người thằng hề, Messi mới là hiện nay giới đá banh đệ nhất cao thủ, Trần Anh Hùng ngoại trừ sẽ ghi bàn sẽ còn làm cái gì sao? Hắn sẽ xinh đẹp qua người sao? Hắn sẽ một cái mùa giải vài chục lần trợ công đồng đội sao? Hình tượng của hắn có Messi chính diện sao? Hắn giá trị buôn bán cao hơn Messi sao? Hắn vinh dự có Messi nhiều không?

Nào nghĩ tới Guardiola đối Messi có lòng tin như vậy, Messi lại tới tìm hắn tố khổ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.