Chương 261: Messi đặc quyền

Chương 261: Messi đặc quyền

Nghe xong Messi yêu cầu về sau, Guardiola đồng thời không có lập tức hết sức sảng khoái đáp ứng hắn, mà là rơi vào trầm tư.

Guardiola cũng không phải Martin. O'Neill, hai người bọn họ làm huấn luyện viên lý niệm khác biệt, trong tay kia có bài cũng không giống nhau.

Mặc dù mọi người đều nói Guardiola giống như O'Neill, đều là hi sinh toàn đội những người khác lợi ích, tới thành tựu một minh tinh.

Thế nhưng Guardiola cảm thấy mình Barcelona cũng không có đến Liverpool loại trình độ đó. Mà lại hắn một lần nữa chấp chưởng đội bóng về sau, cũng có ý thức không muốn quá nổi trội Messi. Hắn hi vọng Barcelona nhóm này cầu thủ sinh ra Messi ỷ lại chứng —— nhìn, từ điểm đó tới nói, hắn cùng O'Neill xác thực không giống nhau. O'Neill là ước gì toàn đội có thể ỷ lại Trần Anh Hùng đâu, mà Guardiola thì phản kỳ đạo hành chi.

Hắn hi vọng Barcelona là một cái chỉnh thể, mà không phải Messi thêm tùy tiện hơn hai mươi người tạo thành đội bóng.

Hắn rất cường điệu toàn đội phối hợp, từ hắn lần thứ nhất làm huấn luyện viên Barcelona khởi liền là như thế.

Liền xem như hết sức có thể ghi bàn Messi, cũng phải nhìn đến hắn một mùa giải có vài chục lần trợ công đồng đội ghi chép, ở phương diện này, Messi cho tới bây giờ đều không phải là một cái người ích kỷ.

Hắn cùng Real Madrid cái kia Ronaldo, cùng Liverpool Trần Anh Hùng là hoàn toàn không giống.

Messi sút gôn số lần ít, ghi bàn số lại so với bọn hắn nhiều, cái này cũng hết sức có thể nói rõ hắn không phải loại kia người ích kỷ.

Không nghĩ tới bây giờ Messi lại chạy đưa cho hắn nói, mình muốn vô hạn khai hỏa quyền, muốn càng thêm tự tư một ít. . .

Sửa chữa chiến thuật cũng không khó, tất cả mọi người đem quả bóng truyền cho Messi, sau đó nhìn Messi biểu diễn là được rồi. Vấn đề là làm là như vậy không phải chính xác đây này?

Messi rõ Guardiola đang do dự cái gì, hắn nói ra: "Ta cam đoan sẽ không đem cá nhân lợi ích đầy đủ áp đảo toàn đội trên lợi ích, Pep. Đem đội bóng cần ta vô tư thời điểm, ta sẽ không tư. Ta chỉ là hi vọng tại chúng ta bảo đảm thắng lợi lúc, hoặc là tại tình huống còn chưa tới tình trạng kia thời điểm  có thể cho phép ta tự tư một ít. . ."

"Chỉ là tại Champions League bên trong sao?" Guardiola hỏi.

Messi lắc đầu: "Không. Là hết thảy thi đấu."

"Thế nhưng là hắn cùng ngươi tranh đoạt chẳng lẽ không phải Champions League cây săn bàn tốt nhất sao?"

"Đây là chiến tranh toàn diện, Pep."

Nói lời nói này thời điểm, Messi trong mắt lập loè cầu khẩn quang mang.

Hiển nhiên hắn hết sức để ý cùng Trần Anh Hùng ở giữa đọ sức, mặc dù hắn vẫn luôn làm bộ chính mình rất vân đạm phong khinh. . .

Messi trong mắt cầu khẩn thần sắc khiến cho Guardiola đều sửng sốt một chút thần —— như thế một cái Messi, hắn bao lâu không thấy được đây?

Theo Messi thành danh, cùng tại giới đá banh địa vị còn như tên lửa nhảy lên thăng, theo tuổi của hắn tăng trưởng, hắn cũng càng lúc càng giống là một cái thế giới cấp siêu sao. Hắn càng ngày càng tự tin, cho là mình liền là tốt nhất, chính mình là trên thế giới tuyệt nhất cầu thủ. Đúng vậy, rất nhiều người đều cảm thấy Messi khiêm tốn điệu thấp, đó là bởi vì bọn hắn không biết Messi kỳ thật nội tâm rất cao ngạo, chỉ bất quá hắn không giống Ronaldo cùng Trần Anh Hùng như thế chọn dùng phương thức cực đoan biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Cao ngạo tự tin Messi cho rằng trên thế giới đã không có người có thể ngăn cản hắn, hắn hiện tại còn kém một quả cúp vô địch thế giới, liền có thể chính thức lên ngôi vua, trở thành thế giới bóng đá công nhận đời thứ ba vua bóng đá.

Một cái tự tin như vậy người chưa từng sẽ lộ ra mềm yếu như vậy biểu lộ tới đâu này?

Guardiola chỉ có lẽ là trước kia, Messi chưa trở thành thế giới đệ nhất nhân thời điểm, ngẫu nhiên gặp qua. Lúc kia hắn vẫn còn tương đối mềm yếu. Hắn lại ở thua trận thi đấu về sau, tại trong phòng thay quần áo khóc ròng ròng, gần như sụp đổ —— cái này còn đã từng trở thành qua đối thủ của hắn trào phúng hắn nhục nhã thóp của hắn đây.

Thế nhưng là bây giờ, Guardiola lại cũng không có thấy qua Messi đi xem qua nước mắt. Liền xem như thua mất trọng yếu thi đấu, liền xem như truyền thông đều đưa thua bóng trách nhiệm quy tội hắn, hắn cũng chỉ là cắn chặt môi, quật cường một mình đối mặt thất bại.

Thật là bởi vì hắn đã có được tư chất như vậy, Guardiola mới yên tâm lớn mật khiến cho Messi làm đội bóng lãnh tụ. Bởi vì hắn tin tưởng Messi đã không chỉ là một thiên tài cầu thủ, đồng thời còn là một cái hợp cách lãnh tụ.

Có thể làm cho như thế một cái kiên cường lãnh tụ đều lộ ra cầu khẩn vẻ mặt đến, Trần Anh Hùng. . . Xác thực rất không đơn giản. . .

Hắn không đành lòng khiến cho Messi thất vọng, hắn đối Messi tựa như đối con của mình như thế, cẩn thận che chở lấy.

Hắn nghĩ nghĩ, hiện tại được tình huống đối với Messi tới nói xác thực rất tàn khốc. Trần Anh Hùng có thể đạt được Liverpool toàn đội vô điều kiện duy trì, hết thảy Liverpool cầu thủ liền cùng bị tẩy não như thế, vậy mà không ai đối Martin. O'Neill như thế dung túng Trần Anh Hùng biểu thị bất mãn, mà là bên trên cột đi giúp Trần Anh Hùng. Hoàn toàn là không tiếc một cái giá lớn giúp.

Mà trái lại Messi bên này đâu, thật chỉ là một mình hắn tại một mình phấn chiến, chính mình cũng không có trên phương diện chiến thuật vì Messi cung cấp qua cái gì quá nhiều trợ giúp, tương phản một số thời khắc còn muốn tìm Messi gánh vác càng nhiều trách nhiệm, thậm chí bao gồm phòng thủ. . .

So sánh cùng nhau Trần Anh Hùng thật sự là hạnh phúc.

Đầy đủ không cần phòng thủ, ngoại trừ ghi bàn hắn cái gì đều không cần làm, hắn chỉ cần chạy tới chỗ, sau đó liền có người đem quả bóng cho hắn đưa ra, đơn giản cùng "Cơm tới há miệng áo đến thì đưa tay" cảnh giới không sai biệt lắm.

Cũng khó trách Messi sẽ cảm thấy ủy khuất đây. Liverpool bên kia là nâng toàn đội lực lượng trợ giúp Trần Anh Hùng trèo lên đỉnh, Messi bên này cũng không có đạt được dạng này duy trì. Hắn tự nhiên là sẽ muốn, nếu như mình cũng đã nhận được toàn đội trợ giúp, há lại cho Trần Anh Hùng càn rỡ?

Guardiola cũng cảm thấy làm như vậy đối Messi không quá công bằng, đây là một trận không ngang nhau cạnh tranh.

Mà lại nói lời nói thật, hắn cũng không hy vọng Trần Anh Hùng chiến thắng. Bởi vì người đó là điển hình tiểu nhân, vừa được chí liền càn rỡ. Hắn đối Trần Anh Hùng chán ghét đến từ hai bên lý niệm không nhất trí, hắn không cách nào thưởng thức Trần Anh Hùng dạng này người, coi như hắn lại có thể ghi bàn, hắn cũng sẽ không động đem Trần Anh Hùng đào được Barcelona tới suy nghĩ.

Khiến cho dạng này người giành được thắng lợi, không chỉ là Barcelona thất bại, càng là quả bóng sỉ nhục!

Guardiola nhẹ gật đầu.

"Ta đi, ta đáp ứng ngươi, Leo. Ngươi có thể ủng có vô hạn khai hỏa quyền, ngươi cũng có thể không cần tấp nập trở về tham dự phòng thủ. Ngươi liền dùng ngươi am hiểu nhất phương thức không ngừng ghi bàn."

※ ※ ※

Messi từ Guardiola chỗ ấy rời đi thời điểm, trên mặt là mang theo nụ cười. Hắn đủ hài lòng.

Thu được huấn luyện viên trưởng duy trì, trên phương diện chiến thuật liền không có gì có thể ràng buộc chính mình.

Hắn có thể toàn tâm toàn ý vùi đầu vào tại Trần Anh Hùng tranh đoạt bên trong tới.

Không chỉ là tại Champions League bên trong, tại giải đấu bên trong, tại Cúp Nhà Vua thi đấu bên trên, hắn đều phải không ngừng lấy được ghi bàn. Hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình sáng tạo một mùa giải 76 quả dù sao vẫn ghi bàn kỷ lục chỉ có thể kéo dài một cái mùa giải! Bằng không mà nói, chính mình là sẽ trở thành FIFA đàn lớn nhất trò cười!

Mọi người về sau sẽ chỉ ký được bản thân là một kẻ thất bại, là quả chỉ đắc ý một cái mùa giải kẻ đáng thương.

Mà Trần Anh Hùng thì đem ép trên người mình, làm mưa làm gió, hưởng thụ người khác khen ngợi cùng reo hò.

Mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ mới kỷ lục người sáng tạo, lại có bao nhiêu sẽ nhớ kỹ cũ kỷ lục bảo trì người đâu này?

Messi không nguyện ý làm Trần Anh Hùng lá xanh.

Hắn không cách nào dễ dàng tha thứ một màn này phát sinh.

Bây giờ đang ở La Liga giải đấu bên trong hắn đá vào ba mươi bóng, so Real Madrid Cristiano. Ronaldo nhiều hai quả cầu.

Thế nhưng cái này cũng không có thể làm cho hắn hài lòng. Bởi vì Trần Anh Hùng đá vào bốn mươi, trọn vẹn so với hắn nhiều mười cái!

Tại các hạng thi đấu dù sao vẫn ghi bàn số bên trên trước mắt hắn là 51 quả, cũng so Trần Anh Hùng thiếu đi 13 quả.

Chênh lệch rất rõ ràng, nhưng Messi lại cũng không lo lắng, tương phản hắn tràn đầy lòng tin. Bởi vì hắn thu được huấn luyện viên trưởng cùng toàn đội duy trì. Barcelona đem nâng toàn đội lực lượng đến giúp đỡ hắn, hắn cũng không tin chính mình còn có thể bại bởi Trần Anh Hùng.

Trước kia Messi tựa như là hai chân một mực cột khối chì tại đá bóng, hắn thủy chung không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực của mình đến, bị dẫn trước bởi Trần Anh Hùng cũng là hành động bất đắc dĩ. Hắn hôm nay thì bỏ rơi hết thảy gánh vác, khinh trang thượng trận, bị đè nén thật lâu lực lượng đem toàn bộ bạo phát đi ra.

13 quả chênh lệch, không phải liền là mấy trận bóng mà thôi sao?

Trên một điểm này, Messi đối với mình vẫn là rất có tự tin.

※ ※ ※

Tây Ban Nha cùng những còn lại đó báo Quốc Gia đường La Liga các truyền thông rất nhanh liền phát hiện, Barcelona chiến thuật cùng trước đó có chút khác nhau.

Mặc dù cũng không có từ Barcelona biến thành Real Madrid, nhưng cũng vẫn là cùng trước đó không đồng dạng.

Cái kia chính là Messi thu được càng nhiều sút gôn cơ hội.

Ngay từ đầu nhìn thời điểm tranh tài mọi người còn thế nào chú ý tới.

Thế nhưng là đem sau trận đấu truyền thông đánh ra trận đấu này kỹ thuật thống kê về sau, mọi người mới phát hiện mánh khóe.

Messi sút gôn số lần cư toàn đội đứng đầu, so bài danh thứ hai Pedro đều còn nhiều hơn năm chân.

Mặt khác Messi cho đồng đội chuyền bóng số lần thẳng tắp hạ xuống.

"Một màn này thật sự là khá quen. . ."

Một vị nhìn lấy thi đấu thu hình lại phân tích trận đấu này phóng viên lẩm bẩm nói. Màn hình TV trong tấm hình xuất hiện Messi nhấc tay hướng về mọi người muốn banh tràng diện, rất nhanh đang cầm banh Pedro đem đem quả bóng truyền cho hắn, sau đó hắn trực tiếp dẫn bóng hướng trong cấm khu xông. . .

"Giống như toàn bộ Barcelona đều tại vì Messi một người phục vụ như thế. . . Messi tựa như là mặt trời, còn lại Barcelona cầu thủ đều vây quanh hắn tới chuyển. . ." Một tên mặt phẳng ký giả truyền thông tại bản thảo bên trên viết như vậy.

"Messi hơi độc, tại trận đấu này bên trong cho dù có đồng đội vị trí tốt hơn hắn, hắn cũng không có lựa chọn chuyền bóng, mà là nếm thử sút gôn. Mặc dù Barcelona cuối cùng muốn là dựa vào thực lực cường đại thắng được thi đấu, thế nhưng ta cho rằng Guardiola hẳn là thật tốt tra một chút tại đội bóng bên trong, xảy ra chuyện gì. . ." Một vị fans hâm mộ tại Internet bb S bên trên đang nhanh chóng đập bàn phím, viết xuống chính mình đối trận đấu này quan sát. Hắn là một cái tại thế giới internet bên trong hơi có chút tiếng tăm quả bóng bình luận người, hắn mỗi một thiên văn chương đều lại nhận rất nhiều dân mạng truy phủng, có được đông đảo Fan hâm mộ. Đương nhiên, hắn cũng là một tên đáng tin Barcelona fans hâm mộ.

. . .

Đang viết bản thảo cái vị kia mặt phẳng ký giả truyền thông chợt đưa tay từ trên bàn phím cầm xuống dưới, sau đó vỗ trán của mình.

Mẹ nó, ta làm sao đem quên đi đâu này?

Cái này không phải liền là Trần Anh Hùng tại Liverpool chỗ hưởng thụ được đãi ngộ sao? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.