Chương  262: Lo lắng hết lòng Ngài

Chương  262: Lo lắng hết lòng Ngài

Messi ở trong trận đấu hơi độc biểu hiện còn dẫn tới qua Barcelona truyền thông một phen tranh luận, tranh luận tiêu điểm là Messi như thế độc có được hay không, độc Messi có phải hay không vẫn là bọn hắn quen thuộc cái kia Messi.

Thế nhưng chợt, trong vòng một đêm, những tranh luận này đều biến mất.

Catalonia truyền thông cũng không tiếp tục tranh luận Messi độc có phải hay không chuyện tốt cái vấn đề này.

Bọn hắn cũng không ngốc, bọn hắn hết sức bén nhạy ý thức được, đây nhất định là hết sức Trần Anh Hùng có liên quan.

Trần Anh Hùng liền là dựa vào Liverpool toàn đội duy trì mới có thể đá vào nhiều như vậy bóng, cho nên Messi mới có thể độc, kỳ thật đây không phải là độc, đó là đạt được toàn đội duy trì, hắn cũng có vô hạn khai hỏa quyền.

Cùng Messi, Guardiola, cùng bất kỳ một cái nào Barcelona cầu thủ như thế, những Catalonia đó thân Barcelona các truyền thông, tự nhiên cũng không quen nhìn Trần Anh Hùng.

Không hy vọng Trần Anh Hùng giành được trận này cạnh tranh.

Hiện tại nếu là Messi đạt được toàn đội duy trì, muốn cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh, chúng ta không thể đem Messi ghi bàn một cái thổi thành hai quả, cái kia tối thiểu nhất cũng không cần cho người ta thêm phiền nha.

Loại này tranh luận làm lớn chuyện, nói không chắc Guardiola sẽ bức bách tại dư luận áp lực, hủy bỏ đối Messi duy trì.

Không lẽ nào mọi người cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy Messi bị cái kia đáng chết Trần Anh Hùng càng vứt càng xa sao?

Không được, chúng ta cũng phải giúp hắn! Cái này không chỉ là Messi cùng Trần Anh Hùng ở giữa chiến tranh rồi, đây là toàn bộ Barcelona cùng Trần Anh Hùng chiến tranh!

Một ngày sau đó, truyền thông bên trên không chỉ có không có tranh luận, ngược lại thái độ có một cái một trăm tám mươi độ đại chuyển biến, bắt đầu vì Messi "Độc" hát lên bài hát ca tụng tới.

Đủ loại buồn nôn thổi phồng liên tiếp ra lò.

Những cái kia cách làm buồn nôn để cho người ta cảm thấy Messi liền cùng bọn hắn cha ruột như thế.

Thật sự là muốn tìm lý do lời nói, làm sao đều có thể tìm tới. Trước đó nói Messi quá độc ảnh hưởng đội bóng thành tích chính là bọn hắn, bây giờ nói Messi độc kỳ thật không phải độc, mà là phát huy trọn vẹn năng lực của mình cũng là bọn hắn.

Tóm lại bên trên miệng môi dưới như thế một va chạm, nói thế nào đều có lý.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng tự nhiên quan tâm đến Barcelona động tĩnh bên này.

Tựa như Messi kỳ thật hết sức quan tâm Trần Anh Hùng như thế, Trần Anh Hùng cũng hết sức quan tâm Messi. Bất quá hắn cùng Messi khác nhau ở chỗ, Trần Anh Hùng quan tâm Messi, là mọi người đều biết, hắn không chỉ một lần tại trường hợp công khai nói đến qua Messi như thế nào như thế nào, đối với hắn đối thủ này hiểu rất rõ. Mà Messi chú ý Trần Anh Hùng cũng sẽ nói cho người khác biết chính mình căn bản không thèm để ý người kia, cũng không muốn nghe đến có quan hệ bất cứ tin tức gì của hắn —— hắn đương nhiên không muốn nghe, nguyên nhân vì người khác nói cho hắn biết đều Hỏa tinh, chính hắn sớm đã biết. . .

Nói trắng ra là, liền là Trần Anh Hùng trước sau như một, Messi lại có chút ngạo kiều.

Trần Anh Hùng IQ vẫn là muốn so Catalonia các truyền thông cao hơn một chút, hắn thấy Messi chợt độc lên, lập tức liền liên tưởng đến đối phương đây cũng là muốn cùng chính mình liều mạng.

Về phần các truyền thông những cái kia cỏ đầu tường ngôn luận, hắn liền không có để ở trong lòng.

Hắn chỉ quan tâm Messi làm như thế. Truyền thông coi như nói toạc ngày, cũng sẽ không để chính mình thiếu ghi bàn, khiến cho Messi nhiều ghi bàn, với hắn mà nói không hề uy hiếp.

Messi đã đem thái độ của hắn lấy ra, Barcelona cũng sáng lên.

Nâng toàn đội lực lượng duy trì Messi a. . .

Như thế cũng tốt. Miễn cho thua về sau, như thế lấy cớ như thế lấy cớ.

Toàn đội đều duy trì ngươi, nếu như ngươi cuối cùng còn thua đưa cho ta, ngươi dù sao cũng nên không phản đối a?

Đối với Barcelona toàn đội đều duy trì Messi cùng mình đấu chuyện này, Trần Anh Hùng cũng không có biểu hiện ra chút nào lo lắng, tương phản hắn còn thật cao hứng. Bởi vì làm như vậy sẽ chỉ làm Messi thua thảm hại hơn.

※ ※ ※

Nói thật, nâng toàn đội lực lượng duy trì Messi, xác thực vẫn là rất hữu dụng.

Liền là cái kia một vòng thi đấu, Messi ở trong trận đấu trình diễn Hattricks.

Mà Trần Anh Hùng đâu  đồng dạng một vòng giải đấu bên trong hắn chỉ có tiến một trái.

Cái này cùng toàn đội thay phiên cũng có quan hệ. Cân nhắc đến đấu vòng loại tiến đến về sau, Liverpool đối mặt thi đấu trình sẽ trở nên dày đặc, cho nên tại trận này giải đấu bên trong, Liverpool tiến hành thay phiên. Đại bộ phận chủ lực cầu thủ đều bị đổi hết, Trần Anh Hùng y nguyên đội hình chính.

Cuối cùng bằng vào Trần Anh Hùng cùng nửa hiệp sau dự bị đăng tràng Suarez ghi bàn, Liverpool tại sân khách 2: 1 thắng hiểm Middlesbrough.

Trên phạm vi lớn thay phiên cho đội bóng mang tới ảnh hưởng rốt cục dần dần thể hiện ra ngoài.

Bất quá Martin. O'Neill cũng không có không đi cân nhắc chuyện này. Bởi vì ngoại trừ làm như thế, hắn cũng không có biện pháp khác.

Sau đó cùng Aston Villa thi đấu, Martin O'Neill cũng không có cách nào phái ra toàn chủ lực. Bởi vì tiếp xuống liền là cùng Juventus hiệp 2 so tài. Tuy nói Liverpool đã lấy được hai quả sân khách ghi bàn, thế nhưng là O'Neill vẫn là không dám chủ quan. 2: 2 hai bên đều tại cùng một điểm bắt đầu bên trên, Juventus hiện tại mỗi vào một trái đều là sân khách ghi bàn, cho nên không thể quá đắc ý quên hình. Vạn nhất thuyền lật trong mương, vậy mình và Liverpool đều thành toàn châu Âu chê cười.

※ ※ ※

Ferguson chuyên môn đem Liverpool cùng Middlesbrough thi đấu thu hình lại tìm đến xem —— hắn hiện tại vô cùng quan tâm cái này đối thủ một mất một còn biểu hiện.

Bởi vì cái này trực tiếp quan hệ đến MU mùa giải này thành tích.

Hắn đem so với thi đấu nhìn hai lần, lần thứ nhất cũng chỉ là nhìn, lần thứ hai nhưng là phân tích, hắn lại ở nhìn thời điểm không ngừng đè xuống tạm dừng khóa, sau đó suy nghĩ một hồi.

Cứ như vậy xem hết hai lần thu hình lại, bỏ ra hắn suốt cả một buổi tối thời gian —— từ về đến nhà ăn xong cơm tối liền tự giam mình ở trong thư phòng, sau đó một mực thấy nhanh mười hai giờ mới sờ lên giường.

Khi hắn sột sột soạt soạt chui vào ổ chăn thời điểm, một mực nằm ở bên cạnh thê tử phiếu thiến chợt nói: "Tình huống rất tồi tệ sao?"

Ferguson một cái tay đều nhấc lên chăn mền, nghe được thê tử tra hỏi về sau, hắn đình chỉ động tác, mà là trả lời trước thê tử vấn đề.

"Không, không phải hỏng bét, chỉ là có chút phiền phức mà thôi."

"Ta nghĩ cái này sẽ gặp phải hẳn là một cái rất mạnh đối thủ a?" Phiếu thiến nói ra. Bởi vì nàng cũng không thích quả bóng, quy định trong nhà không cho phép xuất hiện bất kỳ cùng quả bóng có liên quan đồ vật, cho nên Ferguson liên cúp cùng huy chương cũng không thể hướng trong nhà thả. Cũng đang bởi vì cái này nguyên nhân, đem Ferguson không tiếc đánh vỡ phiếu thiến quy định, tự giam mình ở trong thư phòng, nghiên cứu thi đấu thu hình lại thời điểm, phiếu thiến tự nhiên cũng đã biết tình huống tám chín phần mười là tương đối khó khăn. Phải biết Ferguson mặc dù tại MU trong phòng thay quần áo rất cường thế, nhưng hắn là một cái tiêu chuẩn "Thê quản nghiêm" .

Ferguson chui vào ổ chăn, đem chăn ép tốt, nằm ngang nhìn về phía trần nhà nói: "Không có gì, ngươi đừng lo lắng, ngươi không phải không say mê bóng đá sao? Ngủ đi, a?"

"Đàn ông các ngươi, dù sao vẫn là ưa thích đối nữ nhân của mình nói láo. . ." Phiếu thiến lầm bầm lầu bầu ngủ thiếp đi.

Ferguson lại một lát còn không cách nào ngủ, hắn lại không thể trên giường lăn qua lộn lại, như thế sẽ nhao nhao đến thê tử bên cạnh, để cho nàng chậm chạp không thể vào ngủ.

Hắn chỉ có thể bảo trì nằm ngang tư thế, lẳng lặng nhìn về phía trần nhà.

Trong đầu, vẫn là vừa mới thi đấu thu hình lại.

Trận đấu này Liverpool giành được không tính dễ dàng, sân khách đá Middlesbrough dạng này trụ hạng cấp độ đội bóng, còn cần tiêu xài khí lực lớn như vậy, chỉ có thể nói rõ bọn hắn đã cảm nhận được song đường tác chiến mang cho áp lực của bọn hắn. . .

Anh Hùng trạng thái y nguyên rất tốt, ở trong trận đấu đá vào bóng.

Đây là hắn liên tục thứ mười tám vòng thi đấu ghi bàn. Tựa như chính hắn nói như vậy, siêu việt đóng Đức. Muller về sau, hắn cũng không có như vậy dừng bước lại, mà là tiếp tục tiến lên, xoát tân chính mình mới kỷ lục.

Thế nhưng Ferguson tin tưởng vững chắc điểm này, không có cái nào ngôi sao bóng đá có thể đầy đủ bằng vào sức một mình khiến cho một chi đội bóng thoát thai hoán cốt. Liền xem như Maradona cũng không được, mặc kệ là tại Argentina vẫn là tại Napoli, hắn kỳ thật đều là có một nhóm ưu tú đồng đội.

Đây là Ferguson lý niệm, quả bóng cần siêu sao, nhưng xét đến cùng quả bóng là chỉnh thể.

Trần Anh Hùng hiện tại biểu hiện được cho dù tốt, cũng có kiệt lực thời điểm. Một mình hắn trạng thái tốt, thực sự đánh không lại Liverpool những người khác trạng thái xuất hiện ba động. Hắn một lực lượng cá nhân cường đại tới đâu, cũng sẽ có không cách nào giải quyết vấn đề.

Dù sao như thế phát triển tiếp, Trần Anh Hùng sớm muộn sẽ phát hiện mình không có khả năng thật trở thành Liverpool chúa cứu thế.

Hiện tại MU muốn làm chính là tiếp tục thắng trận, không tiếc bất cứ giá nào, thắng được đi.

Chỉ cần cho Liverpool làm áp lực  chờ Liverpool xuất hiện một cái sai lầm nhỏ thời điểm, tại áp lực này dưới, sai lầm nhỏ đều lại biến thành không thể bù đắp sai lầm lớn. . .

Sau đó MU thi đấu cũng không dễ đá a.

Ngoại trừ Liverpool bên ngoài, cùng thành phố cái kia tử địch cũng không thế nào đàng hoàng, dù sao vẫn là nghĩ đến đá đến đại ca, nhất thống Manchester. . .

Mặt khác MU chính mình đội hình cũng không tính được cường thịnh.

Cái này mùa giải, đối với Ferguson tới nói, đúng là rất nhiều năm không có gặp phải loại kia cục diện.

Liverpool cường thế khôi phục, cùng thành phố tử địch lại rất bất an sống.

Hiện tại MU là hai mặt thụ địch.

Ferguson gần như mỗi ngày đều muốn truyền cho đám cầu thủ lòng tin, nói cho bọn hắn đừng nhìn đã rớt lại phía sau Liverpool hết sức, thế nhưng chỉ cần chúng ta kiên trì, Liverpool là khẳng định sẽ mắc sai lầm!

Có thể nói nếu không phải hắn Ferguson tấm mặt mo này còn có chút uy tín, MU đã sớm sụp đổ. Rớt lại phía sau tử địch vô cùng nhiều, đổi thành ai cũng cảm thấy không có hy vọng, nhưng hắn làm càn làm bậy không có nói qua một câu "Giải đấu quán quân chúng ta đã không có trông cậy vào" như vậy

Tuyệt không nhận thua, là Ngài "máy sấy tóc" nhân sinh tín điều.

Hắn hiện tại cần chính là kiên nhẫn, tại MU nhất không sắc bén lúc, không có cái gì so sức kiên trì càng quý giá được.

Lúc này tuyệt đối không thể so Liverpool trước phạm sai lầm, bằng không tất cả cố gắng liền thất bại trong gang tấc.

Rooney là đội bóng hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá, lá bài này nhất định phải dùng tốt.

Mặt khác Nani cùng "Nhỏ đậu hà lan" Fernandez cũng là trọng yếu quân cờ, dùng tốt có quyết phân thắng thua tác dụng, dùng không tốt. . .

Mấu chốt nhất là tuyến phòng ngự, vì cam đoan thắng trận, hiện tại phòng thủ là vị thứ nhất, bảo đảm không thua bóng, sau đó lại cân nhắc ghi bàn sự tình.

Vì có thể đuổi kịp Liverpool, thi đấu đá đến khó xem một chút, Ferguson cũng không cần thiết.

Kết quả thắng hết thảy. Hắn đã qua cần nhờ tràng diện để chứng minh chính mình giai đoạn. Hắn cũng không muốn để cho mình trở thành Wenger người như vậy. Chớ đừng nói chi là liền ngay Wenger đều đang tìm kiếm biến hóa, tại sao mình còn muốn đi Wenger đường xưa đâu này?

Liền nghĩ như vậy nghĩ đến, một ngày mệt nhọc Ferguson rốt cục ngủ thiếp đi.

Trong phòng vang lên trận trận tiếng ngáy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.