Chương  263: Liverpool mệt mỏi

Chương  263: Liverpool mệt mỏi

Sân nhà đối Aston Villa thi đấu, Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill y nguyên tiến hành thay phiên, bất quá không có lớn diện tích thay phiên, hắn dự định tại cùng có Juventus trong trận đấu tiếp tục thay phiên. Hơi hiệp một tham gia cùng Juventus tranh tài cầu thủ liền không xuất chiến.

Nhưng Trần Anh Hùng là không thay phiên.

Cùng Aston Villa trong trận đấu, Trần Anh Hùng ra sân từ đầu. Reina mang lên trên đội trưởng phù hiệu tay áo, Gerrard không có ra sân.

Mặc dù liên tục thay phiên, thế nhưng trận đấu này từ vừa mới bắt đầu liền có thể cảm nhận được đội bóng vẻ mệt mỏi.

Liverpool không phải thiết nhân, hoặc là nói coi như Trần Anh Hùng là thiết nhân, còn lại Liverpool cầu thủ cũng không phải thiết nhân a. Liên tục tác chiến, lại thêm những này thi đấu đều là rất trọng yếu.

Còn một người khác áp lực nơi phát ra, liền là thắng liên tiếp.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, thắng liên tiếp đã thành gánh vác. . .

Liverpool đám cầu thủ đều hi vọng tiếp tục chiến thắng, thế nhưng bọn hắn cũng đều rõ mỗi một phen thắng lợi cũng không dễ dàng. Cái này cũng chưa tính, thảm hại hơn chính là bọn hắn bắt đầu cảm thấy mình nhất định phải chiến thắng, nhất định phải như thế thắng liên tiếp xuống, bằng không liền không đúng. Đem một loại đồ vật trở thành thái độ bình thường, thành ắt không thể thiếu đồ vật về sau, cái kia liền không còn là hưởng thụ, mà là gánh chịu. Đây chính là vì cái gì rất nhiều người cảm thấy yêu thích một khi biến thành nghiệp vụ, liền sẽ khổ không thể tả như thế.

Đem thắng lợi đã thành nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ là, vậy liền liền là gánh chịu.

Hiện tại được Liverpool đám cầu thủ thì đang ở tiếp nhận dạng này gánh vác.

Cứ việc Trần Anh Hùng đồng thời không cảm thấy đây là gánh vác, thế nhưng là một mình hắn không thể đại biểu toàn đội a. Liverpool là từ hai mươi mấy cái có sự khác biệt tư tưởng, tính cách khác nhau cùng khác biệt tỳ khí người sống sờ sờ tạo thành, mà không phải từ hơn hai mươi quả Trần Anh Hùng tạo thành.

Cho nên Trần Anh Hùng một người lại thế nào mạnh cũng là vô dụng. Quả bóng là tập thể hạng mục. . . Trần Anh Hùng mạnh hơn cũng không có cách nào khiến cho quả bóng biến thành đánh đơn hạng mục.

Cứ việc Trần Anh Hùng tại trên sân bóng lộ ra đấu chí tràn đầy, thể năng dồi dào, nhưng bất đắc dĩ hắn các đồng đội đã hơi chạy không nổi rồi.

Liverpool tấn công là rất nhanh, chủ yếu lấy Gareth. Bale, Sanchez cùng Suarez tốc độ tới chèo chống, đương nhiên Trần Anh Hùng tốc độ cũng không chậm.

Hiện tại ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài, nó mặc khác ba cái tốc độ của con người cũng không bằng trước kia.

Đây là rất rõ ràng, mọi người thông qua TV tiếp sóng liền có thể thấy.

Tấn công chất lượng đều đang giảm xuống. Trần Anh Hùng thường thường lâm vào không người trợ giúp hoàn cảnh.

Trước kia nếu như Liverpool đá không thành công nhanh, Trần Anh Hùng liền sẽ phía trước trận đem bóng khống xuống tới, sau đó rất nhanh hắn các đồng đội liền sẽ cao tốc chen vào, bên trên tới tiếp ứng hắn. Địch nhân phòng tuyến bị Liverpool trước trận công kích tổ hợp như thế xông lên, lập tức liền tản.

Hiện tại không đồng dạng, Trần Anh Hùng phía trước trận cầm bóng, hắn các đồng đội đi lên tốc độ rõ ràng chậm, số lần cũng so trước kia ít.

Càng nhiều lúc Trần Anh Hùng nhất định phải đơn đả độc đấu.

Mặc dù Trần Anh Hùng đơn đả độc đấu năng lực y nguyên rất mạnh, nhưng bây giờ được vấn đề là Liverpool tấn công số lần đều ít, hắn có mạnh hơn bản lĩnh cũng không có cơ hội phát huy a. . .

Martin. O'Neill ở đây dưới tự nhiên cũng nhìn ra đội bóng trước mắt quẫn cảnh, thế nhưng hắn không có bất kỳ biện pháp nào có thể cải biến điểm này.

Xét đến cùng, vẫn là đội bóng đội hình quá đơn bạc, chủ lực cầu thủ cùng băng ghế cầu thủ ở giữa thực lực sai biệt quá lớn. Từ Benitez bắt đầu tạo thành loại tình huống này, đến lập tức đinh. O'Neill thụ thương, cũng không phải một năm hai năm liền có thể toàn bộ giải quyết.

Cái này mùa giải là chỉ có thể liều chết lấy  chờ đến mùa hè thời điểm lại bắt đầu mua người bồi bổ. Lần này không chỉ là mua có thể tới đá chủ lực cầu thủ, còn muốn mua một ít dự bị cầu thủ. Sau đó đem trước mắt chi này đội bóng dự bị thanh lý một ít, những cái kia đã theo không kịp đội bóng yêu cầu cầu thủ, liền không lưu tình chút nào giúp cho thanh trừ.

※ ※ ※

Thể năng theo không kịp kết quả chính là Liverpool tại chính mình sân nhà đều nửa ngày không có thu hoạch được cái gì ghi bàn thắng cơ hội tốt.

Ngược lại để Aston Villa trước vào một bóng, tại phút thứ hai mươi bảy thời điểm, Liverpool lâm vào rớt lại phía sau.

TV tiếp sóng theo thứ tự cho đại đa số Liverpool cầu thủ bộ mặt biểu lộ đặc tả.

Suarez, Bale, Sanchez, Skrtel, Sahin bọn người một mặt đờ đẫn, chỉ là há hốc mồm thở hổn hển.

Chỉ có Trần Anh Hùng mở ra hai tay biểu thị rất bất đắc dĩ.

Hắn bất đắc dĩ là bởi vì trận đấu này mới đá ba mươi phút cũng chưa tới, thế nhưng hắn cảm thấy rất khó chịu. Đá đến cái kia phiền muộn a. . . Hắn mạnh mẽ không sử dụng ra được.

Đúng vậy, liền là loại cảm giác này.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng xác thực rất mạnh mẽ, liền xem như phiền muộn như vậy dưới tình huống, nửa hiệp sau sau khi bắt đầu không có qua mười phút đồng hồ, hắn cũng trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số.

Cái này đầy đủ không phải một cơ hội, hắn ở trước khung thành lợi dụng thân thể của mình rõ ràng giết ra một con đường máu.

Sau đó đem quả bóng đánh vào Aston Villa khung gỗ.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng xé rách lấy thu ý, thỏa thích phát tiết chính mình nội tâm phiền muộn cảm xúc.

Mà sân Anfield nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra tiếng hoan hô to lớn. Bọn hắn giống như Trần Anh Hùng, buồn bực không được, rốt cục mượn cơ hội này đem phiền muộn khí phát tiết đi ra.

Bất quá Liverpool người cũng không có cao hứng quá lâu, tiếp xuống thi đấu y nguyên để bọn hắn buồn bực không được.

Thứ 70 phút đồng hồ, Aston Villa tại Liverpool trong cấm khu bị Skrtel đẩy ngã xuống đất, trọng tài chính không chút do dự phán quyết một cái penalty.

Cái giờ này bóng không có chút hồi hộp nào, Aston Villa lần nữa lấy được dẫn trước.

Cái này về sau  ấn lý thuyết Liverpool hẳn là điên cuồng phản công. Thế nhưng là không có.

Liverpool đám cầu thủ biểu hiện tốt giống bọn hắn mới là dẫn trước như thế, ở trên sân không nhanh không chậm, đầy đủ nhìn không ra bọn hắn có gỡ hoà điểm số ý nghĩ cùng năng lực.

Kỳ thật không phải bọn hắn không muốn gỡ hoà điểm số, mà là bọn hắn không có dư lực gỡ hoà điểm số.

Bởi vì bọn hắn đều chạy không nổi rồi.

Thiện chạy Suarez đều tại phút thứ tám mươi mốt thời điểm căng gân, vậy thì hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Cứ việc Martin. O'Neill sử dụng hết ba cái thay người danh ngạch, thế nhưng là cái này cũng không có thể cải biến Liverpool tình huống.

Coi là ngoại trừ thể có thể lên mệt nhọc bên ngoài, còn có tâm lý bên trên. Tâm mệt mỏi, vậy coi như thật sự là liều bất động. . .

Hiện tại được Liverpool nghĩ muốn khẩn trương lên, muốn liều, đều không có cách nào.

Đem Aston Villa đá vào cái điểm kia bóng thời điểm, không ít Liverpool cầu thủ trong lòng cái kia dây cung càng là trực tiếp kéo căng gãy mất. . .

Căn này dây cung một khi kéo căng gãy mất, Liverpool chi này dàn nhạc âm liền lộn xộn.

Đi theo lên phản ứng dây chuyền.

Đến cuối cùng, Martin. O'Neill đều từ bỏ.

Hắn trở lại huấn luyện viên trên ghế, bắt chéo hai chân ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.

Hắn đã ở trong lòng nghĩ kỹ, thi đấu lúc kết thúc chính mình muốn làm sao an ủi đám cầu thủ. Đừng để bọn hắn bởi vì trận đấu này đã mất đi lòng tin cùng đấu chí.

—— lúc này, thua bóng liền thua bóng đi. Thua một trận, có lẽ ngược lại là giải thoát rồi. . . Tiếp tục như vậy, đám cầu thủ tinh thần áp lực thật sự là quá lớn.

Dù sao chúng ta còn dẫn trước MU hết sức đâu, liền xem như thua mất trận đấu này, cũng còn có bảy điểm ưu thế.

Thua một trận cũng không phải tận thế.

※ ※ ※

"Toàn trận đấu kết thúc! Thật là khiến người không thể tưởng tượng nổi! Vô địch Liverpool tại chính mình sân nhà lại bại bởi Aston Villa! Bọn hắn mười ba thắng liên tiếp như vậy kết thúc!" Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, xướng ngôn viên quát to lên.

"Tại trận đấu này bên trong, Liverpool biểu hiện xác thực không tính xuất sắc, toàn đội gần như đều không tại trạng thái, ngoại trừ Anh Hùng bên ngoài. . . Bất quá đây là bởi vì bọn hắn thật sự là quá mệt mỏi. . . Liên tục tác chiến, lại thêm áp lực to lớn trong lòng, rốt cục ép vỡ những này cầu thủ. . ."

Trực tiếp truyền hình cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả.

"Muốn nói trận đấu này có ai nhất không cam lòng, như vậy nhất định là Trần Anh Hùng. . . Hắn tại trận đấu này bên trong đánh vào một cái ghi bàn, đã từng trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số, nhưng không có đóng vai đội bóng chúa cứu thế."

Đem xướng ngôn viên nói lời nói này thời điểm, Trần Anh Hùng đang tiếp thụ TV phóng viên phỏng vấn.

Hắn cảm xúc hết sức không cao.

"Đúng vậy, ta liên tục 19 trận đá vào bóng, nhưng vậy thì thế nào? Chúng ta đội bóng thua bóng, ta thà rằng không ghi bàn, đổi lấy đội bóng một phen thắng lợi. . . Tốt a, cứ như vậy đi. . ."

Hắn không có trả lời xong các ký giả đặt câu hỏi, liền vội vàng rời đi khu hỗn hợp, về tới trong phòng thay quần áo đi.

※ ※ ※

Liverpool trong phòng thay quần áo cảm xúc không cao, mọi người đối với thua thi đấu đều hết sức uể oải.

Martin. O'Neill đẩy cửa vào, hắn vỗ tay: "Tốt, bọn tiểu tử! Đừng đem trận đấu này để ở trong lòng, thu thập xong chính mình đi về nhà đi! Chúng ta chẳng qua là thua một trận đấu mà thôi, chúng ta còn dẫn trước MU bảy điểm, không có gì tốt khẩn trương đến! Đem áp lực thả một chút đi, thắng liên tiếp kỷ lục bị kết thúc, cái này không có gì. Hiện tại thắng liên tiếp đã thành gánh vác, ta thà rằng nó bị kết thúc!"

Trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý cũng la lớn: "Đều đi tắm rửa, đi thay quần áo, suy nghĩ nghĩ ban đêm các ngươi muốn cùng ai nằm ở trên giường chuyện như vậy, liền là đừng cho ta nghĩ trận đấu này!"

Có người nhịn không được bật cười, bầu không khí rốt cục có chút sống động.

Bất quá tổng thể tới nói, vẫn là so trước kia kém xa.

Martin. O'Neill cũng không cách nào, hắn chỉ có thể đứng ở trong phòng thay quần áo dùng ánh mắt lo lắng nhìn lấy những cái kia cảm xúc không cao đám cầu thủ.

Chỉ là một trận đấu thất bại mà thôi, các ngươi đừng như thế để ở trong lòng có được hay không a!

Mặc dù ta hi vọng chính mình cầu thủ có mãnh liệt lòng háo thắng, thế nhưng là lòng háo thắng phải dùng tại chính đạo bên trên, thua trận thi đấu các ngươi lại thế nào canh cánh trong lòng, cũng là không thể đủ cải biến kết quả. Cùng như thế, không bằng thả lỏng một ít. . .

Đồng thời hắn còn lo lắng coi như mình phí hết tâm tư trợ giúp đám cầu thủ điều chỉnh tốt tâm tính, các truyền thông một trận lăng xê, liền lại trở lại trước giải phóng.

Liverpool tại liên tục mười ba phen thắng lợi, liên tục 18 trận bất bại về sau, rốt cục thua bóng, đây đối với nước Anh giới đá banh tới nói, tuyệt đối sẽ là lớn tin tức.

Martin. O'Neill dùng đầu gối đều đoán được từ buổi tối hôm nay bắt đầu, mãi cho đến ngày mai, hậu thiên, truyền thông bên trên sẽ không thiếu có quan hệ Liverpool thua bóng đủ loại báo cáo tin tức cùng bình luận.

Đến lúc đó không chừng cái gì yêu thiêu thân đều biết bay đi ra đây.

Đám người kia là e sợ cho thiên hạ bất loạn, Liverpool chết sống, bọn hắn hiển nhiên không quan tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.