Chương  264: Nằm gai nếm mật

Chương  264: Nằm gai nếm mật

"Đêm qua kết thúc English League số 28 vòng trong trận đấu, lớn nhất ít lưu ý liền là Aston Villa vậy mà tại sân khách đánh bại Liverpool! Trước đó, Liverpool đã liên tục mười ba vòng thi đấu lấy được thắng lợi, liên tục 18 vòng thi đấu chưa từng bại bóng. . . Bài danh trên bảng Liverpool nhiều nhất lúc đã từng dẫn trước hạng hai MU nhiều đến hết sức. Sách mê bầy 2 nhưng là như thế này một chi hạm đội vô địch, lại tại ngày hôm qua trong trận đấu thật bất ngờ bại bởi thực lực không hề mạnh Aston Villa. . ."

Sáng sớm Ferguson liền ngồi ở ở vào Carrington sân tập luyện huấn luyện viên trưởng trong văn phòng, nhìn vừa mới xuất bản, còn tản ra mùi mực báo chí.

Hắn quan tâm nhất vẫn là Liverpool.

Kỳ thật cái này trận kết quả trận đấu hắn hôm qua chậm một chút chút thời gian liền biết, có người chuyên môn gọi điện thoại thông tri hắn.

Bất quá hắn không có thời gian nhìn trận đấu này băng ghi hình, hắn hiện tại được thông qua các truyền thông đưa tin tới giải một ít tranh tài cụ thể tin tức.

". . . Hết sức hiển nhiên, Liverpool mệt mỏi. Ngày hôm qua trong trận đấu, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu đến cuối cùng liền đầy đủ không có từng tiến vào trong trận đấu. . . Giống như thi đấu cùng bọn hắn không có quan hệ gì như thế. Toàn đội duy nhất vung người bình thường liền là Trần Anh Hùng. Hắn ở trong trận đấu biểu hiện hết sức cố gắng, chỉ là chỉ hổ khó địch nổi đàn sói, mặc dù hắn ở trong trận đấu vì đội bóng đá vào một quả, kéo dài chính mình liên tục ghi bàn tình thế, nhưng là biểu hiện như vậy cũng không có khả năng cứu vớt Liverpool toàn đội. . ."

Nhìn đến đây, Ferguson cười.

Cái nhìn của hắn là đúng, mặc kệ Trần Anh Hùng bao nhiêu lợi hại, quả bóng cũng vẫn là tập thể vận động hạng mục. Trận đấu này liền đầy đủ mà nói đây hết thảy.

Trần Anh Hùng ghi bàn, nhưng Liverpool thua bóng. . .

Hắn còn chú ý tới trong báo cáo một cái từ mấu chốt: "Liverpool mệt mỏi" .

Liverpool mệt mỏi, bọn hắn rốt cục mệt mỏi!

Tại liên tục thắng mười ba trận giải đấu về sau, bọn hắn rốt cục *** mệt mỏi!

Ferguson thấy câu nói này về sau, hơi kích động, hắn nhịn không được ở trong lòng phát nổ nói tục.

Bởi vì hắn chờ giờ khắc này đã đợi được đủ lâu rồi! Nếu như chờ đợi thêm nữa, còn không chờ đến, hắn thật không biết mình còn có thể hay không trấn được đám tiểu tử kia nhóm.

Hiện tại tốt, Liverpool mệt mỏi!

Bọn hắn rốt cục lộ ra vẻ mệt mỏi!

MU giả bộ hơn phân nửa quả mùa giải cháu trai, khiêm tốn một chút lại điệu thấp, đến mức làm cho người ta chế giễu, là vì cái gì đâu này? Còn không phải liền là giờ khắc này sao?

Các ngươi mệt mỏi?

MU lộ ra răng nanh cùng móng vuốt: Hiện tại đến phiên chúng ta!

Các ký giả cách làm xác nhận Ferguson đối Liverpool phân tích, cái này khiến hắn hơi j

Hắn đứng lên trong phòng làm việc đi hai vòng, mới khiến cho kích động cảm xúc bình phục lại. Tiếp tục kích động xuống liền muốn xảy ra vấn đề.

Kỳ thật Ferguson không nên như thế kích động, không phải liền là đối phương thua một trận bóng sao? Người ta còn dẫn trước MU bảy điểm đâu, như thế kích động có phải hay không thật không có tiền đồ?

Có loại nghi vấn này người hiển nhiên không hiểu rõ tại Ferguson trên thân lớn bao nhiêu áp lực.

Ferguson cách mình về hưu đã càng ngày càng gần, tại hắn vừa mới bắt đầu làm huấn luyện viên MU thời điểm, Liverpool vẫn là quốc gia này vĩ đại nhất thành công nhất đội bóng, hắn đã từng thề phải đem Liverpool đáng chết vương tọa bên trên cởi ra.

Bây giờ hắn sắp sửa về hưu, bị hắn từ vương tọa bên trên cởi ra, đồng thời đạp vào một vạn chi chân Liverpool lại có muốn xoay người dấu hiệu, cái này khiến hắn làm sao có thể yên tâm về hưu đâu này?

Sứ mệnh còn chưa hoàn thành a!

Hắn muốn triệt để phong ấn Liverpool, đem bọn hắn phục hưng hi vọng đánh nát. Nói cho bọn hắn cho dù có Trần Anh Hùng tại, Liverpool cũng vĩnh viễn đừng nghĩ lại ta MU trên đầu làm mưa làm gió!

Hắn như thế kích động, là bởi vì cái này mùa giải Liverpool thật rất cường đại, một mực ép tới MU không thở nổi.

Ngay tại trận đấu này trước đó, truyền thông bên trong còn có dạng này thuyết pháp, cái kia chính là cho rằng MU mùa giải này đã xong đời, bọn hắn không có khả năng lại thu hoạch được giải đấu quán quân.

Nhưng Ferguson không hề từ bỏ, hắn cắn răng tại kiên trì, chịu lấy áp lực cực lớn.

Hiện tại rốt cục chờ đến ánh rạng đông chợt hiện một khắc này, hắn có thể không kích động sao?

Quyết chiến thời khắc đã đến gần.

MU nhất định phải ở sau đó trong trận đấu tiếp tục thủ thắng, hắn biết rõ, bây giờ Liverpool đã là chim sợ cành cong, nếu như tiếp tục cho bọn hắn tạo áp lực, bọn hắn nói không chắc liền sập bàn!

Thua một trận đấu chỉ là mở màn mà thôi, đến lúc đó tại song đường tác chiến dưới áp lực, Liverpool sai lầm gì đều có thể phạm!

※※※

MU cầu thủ tại lúc huấn luyện xuất hiện, hôm nay được Ngài "máy sấy tóc" tâm tình tựa hồ quả bên ngoài tốt, trên mặt hắn toát ra thật lòng tiếu dung.

Một màn này thế nhưng là rất lâu không từng thấy được.

Cái này mùa giải, Ferguson từ vừa mới bắt đầu áp lực liền rất lớn, cái này mọi người đều biết.

Bởi vì mùa giải này Liverpool thành tích thật sự là quá tốt, mà MU lại có chút bất tranh khí. . .

Bên ngoài bây giờ có quan hệ MU nhàn thoại rất nhiều, có mấy lời dứt khoát trực chỉ MU huấn luyện viên trưởng Ferguson. Cho là hắn liền là đội bóng mùa giải này biểu hiện như thế hỏng bét họa đầu sỏ, bởi vì hắn già rồi. Chính là bởi vì hắn già còn cự tuyệt từ MU huấn luyện viên vị trí bên trên lui ra đến, mới đưa đến MU tiếp tục bảo thủ, luân lạc tới bây giờ tình cảnh như thế này.

MU đã sớm tới nên thay máu thời điểm, loại này thay máu không phải đổi cầu thủ, mà là đổi huấn luyện viên trưởng. Những cái kia nhà bình luận cho rằng Ferguson tồn đang ngăn trở MU tiếp nhận chuyện mới mẻ vật, mới mạch suy nghĩ, sớm nên về hưu. Hắn đã từng có rất nhiều lần cơ hội đều có thể về hưu, thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác cuối cùng lại lưu lại, đôi này đội bóng tới nói là có hại. . .

Bọn hắn cũng là hoàn toàn quên đi liền ở cái này "Tai nạn tính" mùa giải trước đó, MU liền là ở cái này minh ngoan bất linh đại ca dẫn đầu dưới, liên tục ba cái mùa giải lấy được giải đấu quán quân. Nếu như cái này đều xem như "Ngăn trở MU tiến lên" cái kia thật không biết cái gì mới xem như rút lui. . .

Những người này lời nói vô cùng chói tai, cũng rất khó nghe, có mấy lời khiến cho MU cầu thủ đều cảm thấy chịu không được, rất muốn vì lão bản của mình bênh vực kẻ yếu.

Thế nhưng là luôn luôn không nguyện ý tại truyền thông trước mặt yếu thế Ferguson, lại thái độ khác thường trầm mặc. Không chỉ có chính hắn trầm mặc, hắn còn muốn tìm MU cầu thủ không cho phép bởi vì muốn cho mình bênh vực kẻ yếu, liền chạy đi đối phóng viên nói những cái kia có không có. Đơn giản tới nói, liền là không cho phép MU cầu thủ tại trường hợp công khai bề ngoài cùng truyền thông nghi vấn chính mình có liên quan ngôn luận.

Quyết định này thật khiến cho mọi người cảm thấy rất ngoài ý muốn. Thậm chí còn có người hoài nghi bọn hắn huấn luyện viên có phải hay không bị ngoài hành tinh người cho đánh tráo.

Phải biết trước kia Ferguson cũng bởi vì truyền thông phê bình hắn, liền tuyên bố phong sát nhà này truyền thông, không cho phép nhà này truyền thông phỏng vấn chính mình cùng MU đám cầu thủ.

Hắn càng là thường xuyên cùng truyền thông tiến hành chồn súng khẩu chiến giao phong.

Tại truyền thông trong vòng luẩn quẩn, Ferguson là một cái chính cống đại ác nhân.

Liền là như thế một cái ưa thích chiến đấu người, lại thái độ khác thường trầm mặc.

Thật sự là để cho người ta dự đoán không thấu.

Bọn hắn chỉ có thể đem hiểu thành lão bản muốn đem tất cả áp lực đều chính mình khiêng, không nguyện ý khiến cho đám cầu thủ liên lụy trong đó.

Nghĩ như vậy, trong lòng bọn họ đối Ngài "máy sấy tóc" kính nể liền càng tăng nhiều hơn một phần. Cũng chính vì vậy, Ferguson mới có thể lợi dụng uy tín của hắn ngăn chặn đội bóng nội bộ những cái kia xao động bất an tâm.

Bằng không mà nói, MU có thể hay không đợi đến Liverpool thua bóng, thật đúng là thật không tốt nói. . .

Bởi vì hiện tại bọn hắn đều có ý nghĩ như vậy —— đều hơn bảy mươi tuổi người, lại còn muốn vì đội bóng gánh chịu như thế áp lực cực lớn, mà chúng ta lại như thế bất tranh khí. . . Vì lão đại, vô luận như thế nào đều muốn cắn Liverpool a!

※※※

Kỳ thật những này cầu thủ cũng không biết, Ferguson nhưng không chỉ là vì muốn đem hết thảy áp lực đều chính mình khiêng, cùng lúc đó, hắn còn ở bên ngoài giới diện trước đóng vai một cái đã mệt mỏi bác bỏ truyền thông phỉ báng chửi bới lão nhân hình tượng.

Làm như vậy tuy sẽ dẫn tới không ít không có hảo ý người trào phúng cùng chửi bới. Nhưng cùng lúc đó, cũng sẽ để cho địch nhân sinh ra khinh địch tâm lý.

Ferguson xem trọng là cái sau, về phần cái trước mà  chờ hắn đội bóng đại nghịch chuyển lấy được giải đấu quán quân về sau, hắn có là biện pháp thu thập đám kia tiện nhân.

Cũng là Martin. O'Neill, hắn ước gì đối phương coi nhẹ chính mình đây.

Hắn chính là muốn tại trước mặt công chúng, tạo nên một cái đã dần dần già đi, đối mặt kình địch quật khởi mạnh mẽ bất lực, chỉ có thể dần dần tiếp nhận thất bại vận mệnh lão gia hỏa hình tượng.

Khiến cho mọi người đồng tình hắn, thương hại hắn, thậm chí là trào phúng hắn, nhưng chính là sẽ không coi trọng hắn.

Như vậy mục đích của hắn cũng liền đạt đến.

Chờ đến thời cơ chín muồi một khắc này, chính mình lại bỗng nhiên để lộ ngụy trang, lộ ra tại bộ này già yếu thân thể hạ răng nanh răng nhọn, bổ nhào vào trên người đối thủ, nhắm ngay yếu hại, sử xuất một kích trí mạng!

Hiện tại, Ferguson liền cho rằng thời cơ đã thành thục.

Cho nên hắn mới cao hứng như vậy đâu, đây quả thật là tự nội tâm cao hứng.

Đánh bại cường đại như thế tử địch, cái kia cảm giác thành tựu so với hắn liên tục cầm tới năm cái giải đấu quán quân, đều càng có thể làm cho hắn kích động!

Ferguson cả đời đều tại khiêu chiến cường địch. Cái này mùa giải cùng Liverpool ác chiến tình huống, liền để hắn vang lên lúc trước chính mình vừa mới làm huấn luyện viên MU lúc tình hình.

Khi đó Liverpool cũng như hiện nay như thế, xa rời quần chúng, chỉ có thể khiến người ta đối chi này quét ngang châu Âu Hồng Quân ngưỡng vọng.

Hắn cũng là ngưỡng vọng.

Thế nhưng hắn cùng những cái kia ngưỡng vọng người không giống nhau.

Người khác đều là quỳ ngưỡng vọng, hắn lại là đứng đấy ngưỡng vọng, một đôi tay còn chăm chú siết thành nắm đấm.

Khi đó, Liverpool như mặt trời giữa trưa, hắn đều không có e ngại qua đối thủ này, thậm chí hô lên muốn đem đáng chết hỗn đản Liverpool từ vương tọa bên trên kéo xuống cuồng ngôn. Khi đó MU cùng hiện tại cũng không đồng dạng, khi đó chính mình cũng không có bây giờ uy vọng, hắn hô lên loại lời này, chỉ sẽ bị người coi như là ngớ ngẩn cùng bệnh tâm thần, tuyệt đối sẽ không có người làm dũng khí của hắn hoan hô.

Nhưng hắn làm được, hắn thật làm được. English League thành lập tới nay, MU nhảy lên trở thành toàn bộ nước Anh thành công nhất đội bóng, toàn nổi danh thế giới độ lớn nhất, nhãn hiệu giá trị cao nhất, fan bóng đá số người nhiều nhất đội bóng.

Lúc này, Liverpool đâu này?

Bây giờ Liverpool quật khởi mạnh mẽ, tại bảng điểm số bên trên vị trí chỉ có thể khiến người ta ngưỡng vọng, hắn lại y nguyên. Liền xem như rớt lại phía sau Liverpool vô cùng nhiều, hắn cũng chưa từng dao động qua muốn đem Liverpool từ vương tọa bên trên kéo xuống tín niệm.

Bởi vì hắn vẫn là đứng đấy ngưỡng vọng, đồng thời đem hai tay chăm chú siết thành quyền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.