Chương  265: Hồi quang phản chiếu

Chương  265: Hồi quang phản chiếu

Mặc dù Martin. O'Neill không phải người Trung Quốc, thế nhưng "Binh bại như núi đổ" đạo lý hắn nhất định hiểu.

Hắn cũng không hy vọng cùng Aston Villa thất bại trở thành Liverpool liên tiếp thất bại điềm báo trước.

Cùng Juventus thi đấu hiện tại không chỉ có quan hệ đến đội bóng có thể hay không tấn cấp Champions League Top 8, càng là trở thành vãn hồi đội bóng sĩ khí một trận đấu.

Là nhất định phải thắng.

Vì trận đấu này, liền xem như biết rõ Liverpool hơi cầu thủ thể năng đã không nhiều lắm, Martin. O'Neill cũng không thể không cắn răng khiến cho toàn chủ lực xuất chiến.

Lúc này, sĩ khí quan trọng hơn. Không có thể năng, chỉ cần còn có sĩ khí, cái kia còn có thể cắn răng kiên trì một phen. Nhưng nếu như không có sĩ khí, coi như có được dư thừa thể năng, cũng bất quá là một đám cái xác không hồn mà thôi.

Vì bảo trụ đội bóng sĩ khí, hắn nhất định phải làm ra một ít hi sinh.

Mà lại trong huấn luyện, hắn không chỉ một lần đối với mình đám cầu thủ nói, Liverpool đã đến vô cùng nguy cấp thời khắc, mỗi người đều phải đem hết khả năng, đồng tâm hiệp lực, trợ giúp đội bóng vượt qua nan quan.

Hắn hy vọng có thể dẫn tới đám cầu thủ coi trọng.

※ ※ ※

Cùng Juventus thi đấu, Liverpool chủ lực lượng đem hết sạch ra. Cái này khiến Juventus huấn luyện viên trưởng Conte hơi giật mình. Lúc trước hắn thấy được Liverpool tại sân nhà bại bởi Aston Villa tin tức, cũng biết Liverpool mệt mỏi.

Cho nên hắn nghĩ Liverpool lại ở trận đấu này tiến hành thay phiên, triệt hạ một ít rõ ràng không chạy nổi chủ lực cầu thủ, mà thay đổi dự bị cầu thủ. Như thế Juventus nói không chắc còn có thể thừa dịp. Chỉ cần Juventus có thể tại sân khách trước vào một trái, liền sẽ chiếm cứ trên tâm lý ưu thế, Liverpool nói không chắc sẽ dễ dàng sụp đổ đâu này?

Đây là Conte tính toán.

Kết quả hắn nghĩ sai, người ta Liverpool toàn chủ lực đội hình chính!

Toàn chủ lực đội hình chính Liverpool ở địa bàn của mình biểu hiện ra lực chiến đấu mạnh mẽ.

Bọn hắn tại trên sân bóng tích cực chạy, một chút cũng nhìn không ra tới có mệt nhọc dấu hiệu.

Cùng cuối tuần sân nhà bại bởi Aston Villa chi kia đội bóng đơn giản như là hai đội, hoàn toàn không giống.

Thậm chí sẽ cho người hoài nghi bọn hắn cuối tuần bại bởi Aston Villa có phải là thật hay không được bởi vì chạy không nổi rồi. . .

※ ※ ※

"Không nhìn ra Liverpool thể năng xuất hiện vấn đề gì a. . ." Trợ lý huấn luyện viên Mike. Huệ lan cùng Ferguson cùng một chỗ tại trước máy truyền hình quan sát Liverpool cùng Juventus trận đấu này. Hắn cau mày đối bên người Ferguson nói.

Bọn hắn muốn từ hiện trường trực tiếp bên trong tìm tới Liverpool đã là nỏ mạnh hết đà dấu hiệu, thế nhưng liền hiện nay quan sát được tình huống đến xem, đồng thời không lạc quan.

Liverpool thể năng hết sức dồi dào, bên trên một trận đấu rút gân Suarez đầy đủ không tiếc sức tại chạy nhanh, cái nào có một chút giống như là chạy không nổi rồi dáng vẻ?

Ferguson cười: "Không, bọn hắn đã nhanh không có tí sức lực nào. Là thật nỏ mạnh hết đà."

Huệ lan nghi ngờ nhìn lấy hắn.

Ferguson tiến một bước giải thích nói: "Lẽ ra trận đấu này hẳn là một bộ phận chủ lực cầu thủ nghỉ ngơi, bởi vì Liverpool tay cầm hai quả sân khách ghi bàn, lại là tại chính mình sân nhà, chỉ cần có thể cam đoan sân nhà không làm cho đối phương vào hai quả cầu trở lên, là có thể tấn cấp. Như thế, hơi cầu thủ cũng có thể có được nghỉ ngơi. Thế nhưng hiện tại O'Neill vì để cho đội bóng không đến mức sập bàn, mà cưỡng ép phái ra toàn chủ lực đội hình chính, cứ như vậy thể năng của bọn hắn chỉ có thể tiêu hao được càng nhanh. . . Trong khoảng thời gian này hắn khẳng định không ít cho Liverpool cầu thủ quán thâu cái gì tinh thần ý chí đồ vật tới tẩy não, hiệu quả không tệ, thế nhưng không bền bỉ. Mike, hiện tại Liverpool đám cầu thủ chạy càng điên cuồng, đến cuối cùng bọn hắn chết liền càng nhanh!"

Huệ lan bừng tỉnh đại ngộ.

"Nói đúng là, bọn hắn xuất hiện tại biểu hiện như vậy bất quá là hồi quang phản chiếu?"

Ferguson nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

※ ※ ※

O'Neill cũng không biết Ferguson là thế nào bình luận sắp xếp của hắn, hắn lúc này đang đứng ở đường biên, khẩn trương quan sát đến trên trận thi đấu.

Juventus không phải một cái dễ đối phó đối thủ, liền xem như tại Liverpool sân nhà, hắn cũng không dám xem thường.

Còn tốt Trần Anh Hùng lại một lần cho hắn ăn viên thuốc an thần.

Phút thứ ba mươi ba, Trần Anh Hùng một cái trực tiếp free kick, đem quả bóng đá vào Leali khung thành.

Liverpool dù sao cũng hơn chia lên 3: 2 dẫn trước, hiện tại coi như Juventus gỡ hoà điểm số, cũng vẫn phải bị đào thải, bọn hắn nhất định phải vào ít nhất hai quả cầu, đồng thời còn không thể để cho Liverpool tiếp tục ghi bàn.

Khó khăn như vậy coi như lớn nhiều.

O'Neill thấy Trần Anh Hùng ghi bàn, thở phào một cái.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại mấy ngày nay cũng đã trải qua một phen đối đội bóng lo lắng, sân nhà bại bởi Aston Villa, cũng để bọn hắn coi là Liverpool thể lực chống đỡ hết nổi, đã muốn sập bàn. Thế nhưng hiện tại Trần Anh Hùng ghi bàn, rất nhiều người yên tâm —— chỉ cần Anh Hùng tiếp tục ghi bàn, Liverpool liền không tồn tại vấn đề gì! Thể lực chống đỡ hết nổi? Đây chẳng qua là một trận đấu mà thôi, nhìn xem trận đấu này, nhìn xem điên cuồng chạy Suarez đám người, điểm nào nhất có thể lực chống đỡ hết nổi dáng vẻ a?

※ ※ ※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng hết sức hưng phấn cùng kích động. Hắn đương nhiên rõ những ngày này phía ngoài truyền ngôn, tựa như là từng khối đá lớn như thế, đặt ở hết thảy Liverpool cầu thủ trong lòng, để bọn hắn không thở nổi. Hiện tại hắn một sút liền đá bay một tảng đá lớn, mọi người cuối cùng là có thể thở một ngụm.

Đây là cho hết thảy hoài nghi chúng ta người trả lời!

Muốn nhìn Liverpool sập bàn? Không có cửa đâu!

※ ※ ※

Juventus tại nửa hiệp sau đã từng chuyển về tới một cái bóng, thế nhưng rất nhanh Gareth. Bale lại vì đội bóng một lần nữa lấy được dẫn trước.

Bất quá chỉ là một trái chênh lệch mà thôi, Juventus cũng không có vì vậy từ bỏ.

Chỉ cần bọn hắn còn có thể vào một trái, song phương dù sao cũng hơn điểm liền đem biến thành 4: 4, mặt khác Juventus cũng đem thu hoạch được hai quả sân khách ghi bàn. Cứ như vậy, hai bên chỉ có thể đá bù giờ thi đấu.

Khi thấy Juventus ghi bàn thời điểm, Ferguson tại trước máy truyền hình nắm nắm nắm đấm, mà huệ lan càng là kích động nhảy dựng lên.

Bọn hắn không phải Juventus fans hâm mộ, bọn hắn cũng tuyệt đối không hy vọng Liverpool bị đào thải, thậm chí bọn hắn hi vọng Liverpool có thể một đường xâm nhập Champions League trận chung kết —— các nàng không phải Liverpool fans hâm mộ, bọn hắn như thế hi vọng chỉ là bởi vì tiến vào Champions League trận chung kết Liverpool thế tất sẽ phân tâm tại Champions League, song đường tác chiến, vốn là không nhiều thể năng càng là giật gấu vá vai, mà lại song đường tác chiến, tinh lực cũng sẽ bị chia hai phần, Martin. O'Neill cùng hắn đám cầu thủ chưa chắc sẽ coi trọng như vậy giải đấu, cái này đều sẽ cho MU thừa dịp cơ hội.

Bọn hắn cao hứng như vậy là bởi vì Juventus cái này ghi bàn, khiến cho Juventus bảo lưu lại hi vọng, mà phần này hi vọng sẽ để bọn hắn ở sau đó trong trận đấu tiếp tục cố gắng, thậm chí càng thêm cố gắng cho Liverpool tạo áp lực. Mà Liverpool không thể sớm xác lập thắng thế, vậy thì khiến cho bọn hắn nhất định phải ở sau đó trong trận đấu toàn lực ứng phó, cùng Juventus quần nhau.

Cái này đối thể năng của bọn hắn cùng ý chí đều là khảo nghiệm nghiêm trọng.

Vốn là không nhiều thể lực, tức thì bị Juventus kéo lấy nhanh chóng biến mất.

Coi như Liverpool cuối cùng thắng bóng, đó cũng là một trận thắng thảm, Liverpool toàn đội đều đưa bị ngoan cường Juventus kéo sụp đổ.

※ ※ ※

Theo thi đấu kết thúc tới gần, Liverpool áp lực lớn hơn, Juventus liều mạng phản công, Liverpool không thể không từ bỏ tấn công, toàn diện lui giữ, hi vọng có thể giữ vững cái này một trái dẫn trước ưu thế.

Martin. O'Neill liên đổi hai người, đem Suarez cùng Gareth. Bale đổi xuống dưới, thay đổi đều là phòng thủ cầu thủ. Bất quá hắn còn lưu lại một cái thay người danh ngạch, hắn lo lắng Juventus tại thời khắc cuối cùng đá vào một bóng, đem so với thi đấu kéo vào bù giờ. Nói như vậy hắn nhất định phải cam đoan trên tay mình còn có xòe ra bài.

Thẳng đến tiến vào bị thương nghĩ bù giờ, Martin. O'Neill mới đưa cái này tấm thứ ba đánh ra cây bài. Lúc kia điểm số vẫn là 2: 1, Liverpool sân nhà dẫn trước. O'Neill cái này thay người bất quá chỉ là một lần kéo dài thi đấu thời gian thay người mà thôi, cũng không có nó chiến thuật của hắn ý nghĩa.

Cuối cùng Liverpool tại sân nhà 2: 1 thắng hiểm Juventus, lấy dù sao cũng hơn điểm 4: 3 đào thải Juventus, tấn cấp Top 8.

Thi đấu kết thúc về sau, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc. Không ít Liverpool cầu thủ cũng không có giang hai cánh tay hưởng thụ thuộc về riêng mình bọn hắn reo hò, mà là trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất.

Cái này chín mươi phút thi đấu, thật sự là quá mẹ hắn mệt mỏi!

※ ※ ※

Ferguson cùng huệ lan liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được ý cười.

Thi đấu kết thúc còi huýt một vang, Liverpool cầu thủ liền nhao nhao co quắp ngã trên mặt đất, giống như là bọn hắn bị đào thải như thế. Một màn này đều là rơi vào hai người trong mắt.

Liverpool đúng là mệt mỏi, mà lại không phải bình thường mệt mỏi, là phi thường mệt mỏi.

Đoạn thời gian trước vì xa xa hất ra MU, từ lễ Giáng sinh trước đó bắt đầu, Martin. O'Neill liền không có thay phiên qua, một bộ đội hình đá hơn một tháng, mặc dù dẫn trước MU vô cùng nhiều, thực sự khiến cho Liverpool đám cầu thủ vô cùng mỏi mệt, bọn hắn trước giờ tiêu hao năng lượng của mình.

Sau đó giải đấu công chính phương thức tiến nhập chạy nước rút giai đoạn, bọn hắn nghĩ chạy nước rút lại sẽ phát hiện thể lực tiêu hao hầu như không còn, chạy cũng chạy không nổi. Đến lúc đó chỉ có thể nhìn lấy MU từ phía sau dần dần vượt qua đi lên, quá trình kia đối với Liverpool đả kích là phi thường lớn, sẽ khiến cho tâm lý của bọn hắn áp lực càng lớn, đến cuối cùng trực tiếp sụp đổ, toàn diện sập bàn.

Đây chính là MU hy vọng nhất thấy.

Trận đấu này đã chứng minh điểm này.

Huệ lan hiện tại đặc biệt bội phục lão soái Ferguson. Ferguson an bài hay là còn lại MU cầu thủ không biết, thế nhưng làm Ferguson trợ thủ, trợ lý huấn luyện viên huệ lan là rất rõ ràng.

Từ vừa mới bắt đầu chủ động yếu thế, huệ lan còn không rõ ràng lắm MU là không còn có cơ hội hoàn thành nghịch chuyển, hắn đã từng hoài nghi tới. Thế nhưng Ferguson từ đầu đến cuối đều tràn đầy lòng tin. Hiện tại sự thật đã chứng minh hắn chính xác cùng nhìn xa trông rộng.

Có thể tại như vậy sớm thời điểm coi như đến một bước này, thật không hổ là Alex. Ferguson tước sĩ a!

Đụng phải cường đại như vậy một cái đối thủ, Liverpool, các ngươi coi như cuối cùng thua mất quán quân, cũng tâm phục khẩu phục đi! Hiện nay nước Anh giới đá banh, còn không có cái nào huấn luyện viên trưởng chỉ có thể cùng Ferguson tước sĩ đánh đồng. Bày tại ưu tú như vậy đối thủ thủ hạ, cái này là vinh hạnh của các ngươi!

Trong lúc nhất thời, Ferguson thân ảnh tại huệ lan trong lòng hình tượng lại cao lớn hơn rất nhiều, hắn chỉ có thể ngước mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.