Chương  266: Sau lưng có mãnh hổ

Chương  266: Sau lưng có mãnh hổ

Thắng Juventus, khiến cho Liverpool tấn cấp Champions League Top 8, Martin. O'Neill nhẹ nhàng thở ra.

Hắn rõ đội bóng rất mệt mỏi, thế nhưng hắn không còn cách nào khác. Hắn hiện tại chỉ có thể tại giải đấu bên trong tiến hành thay phiên, hơn nữa còn là lớn thay phiên . Còn đây có phải hay không sẽ ảnh hưởng đến giải đấu thành tích, hắn không để ý tới nhiều như vậy. Lúc trước vì cái gì điên cuồng đoạt điểm? Không phải là vì đối phó cục diện như vậy sao? Champions League kịch chiến say sưa, tại giải đấu bên trong Liverpool dẫn trước càng nhiều, lúc này lượn vòng chỗ trống lại càng lớn.

Đá xong cùng Juventus Champions League thi đấu, tiếp xuống giải đấu là cùng Fulham đọ sức.

Hai bên mùa giải này lần thứ nhất giao thủ, Fulham tại sân nhà 1: 1 bất bình Liverpool, lúc ấy cũng coi là một cái không lớn không nhỏ ít lưu ý.

Bất quá đây chẳng qua là một cái ngoài ý muốn, không có đủ bất luận cái gì giá trị tham khảo.

Liền xem như sân khách, Liverpool đánh bại Fulham cũng cũng không thành vấn đề.

Nào nghĩ tới lần này, Liverpool lại hòa!

Thay phiên rơi mất gần như toàn bộ chủ lực cầu thủ Liverpool tại sân khách đi qua một phen kịch chiến, cùng Fulham đánh thành 2: 2 hòa. Trận đấu này xác thực đủ kịch liệt, Suarez bị thẻ đỏ phạt dưới, Fulham phương diện lại có năm tên cầu thủ ăn vào thẻ vàng.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào hắn mùa giải này thứ 43 quả giải đấu vào bóng, nhưng lại không thể trợ giúp đội bóng thủ thắng, cái này khiến hắn buồn bực không được.

Khiến cho hắn thật buồn bực chính là, sau trận đấu có phóng viên chạy tới hỏi hắn thi đấu đá đến gian khổ như vậy, phải chăng cùng lúc trước hắn dự định giải đấu quán quân ngôn luận có quan hệ, hỏi hắn phải chăng hối hận chính mình lúc trước nói cái kia lời nói.

Lấy Trần Anh Hùng tính cách, làm sao có thể ở trước mặt cho các phóng viên cúi đầu nhận sai nha, tự nhiên là cứng ngắc lấy cái cổ, khăng khăng chính mình không hối hận, bởi vì "Liverpool nhất định là muốn bắt quán quân, ta chẳng qua là trước giờ nói cho mọi người, cái này có lỗi gì sao?"

Thấy Trần Anh Hùng vẫn không có hối cải chi tâm, sau trận đấu truyền thông bên trên nhấc lên phê bình hắn triều dâng. Bọn hắn cho rằng chính là Trần Anh Hùng loại này phách lối ngôn luận kích thích còn lại Premier League, để bọn hắn tại cùng Liverpool thời điểm tranh tài, mỗi một cái đều là đem hết toàn lực, kết quả khiến cho thể năng vốn là đã không đạt được nhiều Liverpool còn muốn mỗi trận đấu đem hết toàn lực cùng những cái kia đối thủ quần nhau dây dưa.

Kết quả chính là càng đá càng gian khổ.

". . . Thật sự là thành cũng Anh Hùng, bại cũng Anh Hùng. Liverpool nếu như không có Anh Hùng, bọn hắn không có khả năng ngồi lên giải đấu đứng đầu bảng, không có khả năng có cơ hội rình mò một chút giải đấu Cúp vô địch. Thế nhưng là chính là bởi vì có Anh Hùng, mới khiến cho Liverpool hiện tại hãm sâu vũng bùn, đứng trước khốn cảnh. Anh Hùng cuồng vọng phách lối, để bọn hắn trở thành Premiership công địch —— trước kia nhân vật này là từ MU tới vai trò, hiện tại MU nhất định thật cao hứng Liverpool tiếp bọn hắn ban. . ."

"Liverpool trong khoảng thời gian này trải qua đã chứng minh, điệu thấp là nhất định phải. Chớ trang bức, trang bức gặp sét đánh a. . ."

"Anh Hùng hiển nhiên còn không có nhận thức đến sai lầm của mình, cuồng vọng phách lối sẽ chỉ làm chính mình bốn phía gây thù hằn, một khi bị người vây công, coi như hắn là siêu nhân chỉ sợ cũng không có cách nào. . ."

Ngoại trừ truyền thông công kích bên ngoài, đối thủ trả lại Trần Anh Hùng bỏ đá xuống giếng. Đang ép hòa Liverpool về sau, Fulham đám cầu thủ đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nhao nhao biểu thị, bọn hắn sở dĩ đá Liverpool như thế hăng hái, thậm chí không tiếc nỗ lực năm tấm thẻ vàng một cái giá lớn, cũng là bởi vì nghe Trần Anh Hùng phách lối tuyên ngôn về sau, cảm thấy tiểu tử này quá cần ăn đòn, nhất định phải mạnh mẽ giáo huấn hắn. Cho nên đánh Liverpool, bọn hắn căn bản không cần động viên, toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng.

Cái này khiến truyền thông càng có lời —— nhìn! Đối thủ đều thừa nhận, cũng là bởi vì Trần Anh Hùng cái kia phiên cuồng vọng phách lối! Anh Hùng ngươi còn giảo biện cái gì? !

Nhưng cũng không phải là không có người cho Trần Anh Hùng nói chuyện, Martin. O'Neill liền ủng hộ Trần Anh Hùng. Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, hắn cũng bị đã hỏi tới vấn đề giống như trước, hỏi hắn đội bóng trước mắt đá đến gian khổ như vậy, phải chăng cùng Trần Anh Hùng lời nói có quan hệ.

Martin. O'Neill thề thốt phủ nhận: "Trên thực tế giải đấu tiến hành đến nước này, bất luận cái gì một trận đấu cũng không tốt đá. Chúng ta song đường tác chiến, đôi này đội bóng thể năng tạo thành nhất định ảnh hưởng. Đây là không có thắng trận nguyên nhân chủ yếu. Đem thế hoà không phân thắng bại trách nhiệm giao cho Trần Anh Hùng, là không chịu trách nhiệm, cũng là không hiểu quả bóng cách làm. Chẳng lẽ nói chúng ta thấp điều, Liverpool đối thủ là có thể quỳ hai tay đem ba điểm đưa lên sao? Vậy tại sao còn lại thi đấu còn muốn giết khó hoà giải? Các ngươi tại sao không đi hỏi một chút bên trên một vòng thua trận tranh tài Fulham, hỏi bọn họ một chút sở dĩ thua trận thi đấu, là không phải là bởi vì bọn hắn quá phách lối quá không thấp điều đây?"

Lời nói này nói tại chỗ không ít phóng viên á khẩu không trả lời được.

Bọn hắn không thể nào cãi lại, thế nhưng bọn hắn cảm thấy O'Neill đó là oai lý tà thuyết, là vơ đũa cả nắm, là trộm đổi khái niệm.

Chỉ có bọn hắn mới là chân lý, mới là sự thật.

Martin. O'Neill cũng biết mình không có khả năng cải biến truyền thông cách nhìn, hắn lo lắng truyền thông phê bình sẽ để cho Trần Anh Hùng tâm lý xảy ra vấn đề.

Hắn đi tìm Trần Anh Hùng trong âm thầm nói chuyện, kết quả Trần Anh Hùng đầy đủ không có có nhận đến các ký giả ảnh hưởng, hắn còn phản tới an ủi chính mình huấn luyện viên trưởng.

". . . Không có chuyện, lão bản. Chờ chúng ta cuối cùng cầm quán quân, chúng ta có một vạn loại biện pháp thu thập những cái kia đáng chết truyền thông. Cho nên ngươi đừng để trong lòng."

Thấy đã đang bày ra lấy đánh như thế nào truyền thông mặt Trần Anh Hùng, Martin. O'Neill có một loại "Móa nó, ta lo lắng hắn làm cái gì!" cảm giác. . .

※ ※ ※

Liverpool cùng Fulham thi đấu lúc bản vòng thi đấu trận đầu, sớm nhất mở bóng, sớm nhất kết thúc.

Một ngày sau đó, MU cùng Newcastle thi đấu bắt đầu.

Đây là một trận giải đấu thứ hai cùng thứ năm ở giữa đọ sức.

Liverpool đã bị buộc hòa, tại MU thiếu thi đấu một trận dưới tình huống, bọn hắn dẫn trước MU tám điểm. Nếu như trận đấu này MU thắng Newcastle, như vậy MU cùng Liverpool chi ở giữa chênh lệch cũng chỉ có năm phần.

Từ hết sức đến năm phần, hai trận đấu liền rút ngắn một nửa điểm tích lũy chênh lệch.

Cái này tình thế thế nhưng là càng ngày càng nghiêm trọng.

Trận này tiêu điểm chi chiến, khiến cho Martin. O'Neill cũng tại trước máy truyền hình quan tâm.

Thi đấu bắt đầu, Newcastle dẫn đầu lấy được ghi bàn.

"Cisse! Cisse! Tại bọn hắn sân nhà, Newcastle nhìn trạng thái rất tốt! Bọn hắn tại phút thứ hai mươi bảy thời điểm, liền lấy được dẫn trước!"

Không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá lúc này khẳng định đang hoan hô, thế nhưng Martin. O'Neill cũng không có lộ ra cái gì vui mừng, thi đấu mới bắt đầu hơn 20 phút. Lưu cho MU thời gian còn rất nhiều, hiện tại cũng không phải đắc ý lúc. Xuất hiện đang cười đến quá sớm, chỉ sợ đến cuối cùng muốn khóc cũng khóc không được.

Quả nhiên, O'Neill phán đoán là chính xác.

Tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, MU gỡ hoà điểm số!

"Úc úc úc! Cường đại MU! Ngoan cường MU! Bọn hắn tại sân khách gỡ hoà điểm số! Hiện tại bọn hắn Liverpool ở giữa điểm tích lũy chênh lệch vẫn còn bảy điểm!"

Đem Rooney vì MU đá vào gỡ hoà điểm số một bóng lúc, Ferguson giơ cao hai tay từ huấn luyện viên trên ghế vọt xuống tới. Một gương mặt mo đỏ bừng lên, hắn lộ ra hết sức kích động.

Trên thực tế trận đấu này đối với MU tới nói cũng thật không tốt đá, sân khách tác chiến, Newcastle thực lực cũng không yếu. Lại thêm MU đồng dạng là tại song đường tác chiến, thể năng của bọn hắn cũng thành vấn đề.

Thế nhưng lúc này liền xem ai có thể cắn răng kiên trì ở, ai trước nhụt chí ai chơi xong!

※ ※ ※

Thấy MU gỡ hoà điểm số, O'Neill tâm lạnh một nửa.

Nửa hiệp sau MU lại đem điểm số lại vượt qua, lần này O'Neill từ trong ra ngoài đều lạnh thấu.

Lo lắng nhất tình huống xuất hiện —— đem Liverpool ngừng bước không tiến lên lúc, MU lại lặng lẽ từ phía sau đuổi theo!

Cuối cùng MU tại sân khách 2: 1 thắng hiểm Newcastle.

Đem toàn trận đấu lúc kết thúc, trong TV truyền đến xướng ngôn viên thanh âm hưng phấn: "Liverpool liên tục hai vòng chịu không nổi, mà MU thì lớn cất bước đuổi theo. Hiện tại hai đội điểm tích lũy chênh lệch từ hết sức đến năm phần! Mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh quán quân tranh đoạt lại lần nữa khôi phục hồi hộp! Đối với fans hâm mộ bóng đá tới nói, cái này chỉ sợ là một đại hảo sự!"

Đối với ta mà nói, cũng không phải. . . O'Neill nghe được xướng ngôn viên lời này thời điểm, tại nói thầm trong lòng.

Tựa như là nghe được hắn nói thầm như thế, vị kia xướng ngôn viên ngay sau đó nói: "Bất quá ta tin tưởng, đối với Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill tới nói, liền tuyệt đối không xem như chuyện tốt gì! Ha ha ha!"

Trước máy truyền hình O'Neill liếc mắt.

※ ※ ※

Tại đánh bại Newcastle sau trận đấu buổi họp báo bên trên, MU huấn luyện viên Ferguson lộ ra hết sức hưng phấn, hắn hồng quang đầy mặt.

"Điểm tích lũy kém năm phần rồi? Ta không biết a, ta không có để ý. Trước đó kém thật sự là quá xa, cho nên ta đều không quan tâm cái này. . . Hiện tại chỉ kém năm phần, nên làm cái gì đâu này? Đó là đương nhiên là giải đấu quán quân! Đúng vậy, chúng ta muốn bảo vệ vương miện cái này mùa giải quán quân!"

Ferguson lời nói trịch địa hữu thanh, cũng làm cho đông đảo phóng viên hai mặt nhìn nhau, hơi không làm rõ ràng được tình huống.

Trước đó Ferguson là thấp như vậy điều, không hề đề cập tới quán quân cái từ này, đối mặt truyền thông đối với hắn đủ loại công kích cùng nghi vấn, hắn cũng không có lên tiếng qua âm thanh. Hiện tại chợt hô lên muốn bảo vệ vương miện quán quân khẩu hiệu, đây là. . . Thay đổi 180 độ a!

Kỳ thật năm phần chênh lệch y nguyên rất lớn, nếu như Ferguson đầy đủ thông minh, hắn hẳn là tiếp tục điệu thấp, tránh cho thành làm mục tiêu tiêu điểm.

Thế nhưng là Ferguson có lo nghĩ của mình. Lúc này Liverpool đã xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

Hắn nhất định phải đứng ra cho Liverpool thêm một phần lực, giúp Liverpool hướng về vực sâu hắc ám rìa đẩy một cái. Đem MU từ trong bóng tối đi tới, phát ra gào thét thời điểm, Liverpool áp lực tâm lý liền sẽ càng lớn, dù sao phía sau cái mông có một con hổ đang đuổi bọn hắn, lần này Liverpool nhất định phải vung ra chân lao nhanh, căn bản không có dừng lại nghỉ khẩu khí cơ hội. Muốn thay phiên? Nghĩ muốn nghỉ ngơi? Cửa nhỏ đều không có! Các ngươi liền liều chết chạy cho ta đi, chạy đến phổi đều đang thiêu đốt cũng không thể dừng lại, bởi vì dừng lại liền là chết. Đương nhiên, chạy xuống đi, cuối cùng cũng là đường chết một đầu. Bởi vì các ngươi thể năng sẽ hao hết, sau đó bị chúng ta ăn một miếng đi. Tóm lại, mặc kệ Martin. O'Neill là lựa chọn cái gì, cuối cùng đều phải chết. Cứ như vậy, áp lực cũng sẽ tùy theo đột ngột tăng.

Mang theo tâm đều mệt dưới tình huống, Liverpool sụp đổ sẽ gia tốc.

Đây chính là Ferguson chợt như thế cao điệu mục đích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.