Chương  267: Hạ hạ ký

Chương  267: Hạ hạ ký

Liverpool bị Fulham cầm hòa, MU sân khách đánh bại Newcastle, lẽ ra được mọi người cảm thấy đã không có huyền niệm mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh quán quân thuộc về, lại hồi hộp bụi phát lên.

Vài ngày, nước Anh truyền thông cũng đang thảo luận chuyện này.

Năm phần chênh lệch nói nhiều cũng không nhiều, nói thiếu cũng không ít.

Nói nhiều đây, cùng trước đó hết sức chênh lệch so ra thật không nhiều, sẽ cực kỳ chênh lệch giảm phân nửa MU chỉ dùng hai trận đấu. Cái này còn lại năm phần có có thể bảo trì bao lâu đâu này?

Nói thiếu đâu, làm gì cũng phải có hai trận đấu đây. Liverpool chỉ cần ở sau đó trong trận đấu đá tốt, vẫn là có thể bảo trì cái này ưu thế.

Bất quá tại cái này về sau, hai chi đội bóng còn có một lần chính diện giao phong. Đó là một trận đường đường chính chính giá trị sáu điểm, quan hệ đến giải đấu quán quân thuộc về quyết chiến.

Liverpool phải đi sân khách khiêu chiến MU, nếu như trước đó, hai bên đều vẫn là chênh lệch năm phần, chỉ cần Liverpool có thể đánh bại MU, điểm kém liền một lần nữa kéo ra đến tám điểm, đây đối với MU tới nói tất nhiên sẽ là một đả kích trầm trọng, mà đối với Liverpool tới nói, nhưng là phấn chấn sĩ khí một trận chiến.

Nếu như MU tại sân nhà đánh bại Liverpool, thì chênh lệch của song phương chỉ còn lại có hai điểm. Cái kia Liverpool thật đúng là bất kỳ sơ thất nào cũng không thể có. Chỉ cần bọn hắn thua một trận, MU là có thể chuyển bại thành thắng, hoàn thành kinh người đại nghịch chuyển.

Rất nhiều người đều đem trận đấu này coi là mùa giải này quán quân huyền niệm quyết chiến.

Đối với Mancini tới nói, cái này nhận biết là một cái rất lớn tổn thương. Bởi vì ý vị này tất cả mọi người không có đem Manchester City coi như là giải đấu quán quân mạnh mẽ tranh đoạt người.

Tuy nói Manchester City hiện tại đúng là khoảng cách Liverpool chênh lệch hết sức đại. . . Bọn hắn cùng MU đều kém năm phần, chớ đừng nói chi là cùng Liverpool điểm tích lũy chênh lệch.

Mà lại hắn đội bóng đã kết thúc hai hiệp cùng Liverpool thi đấu, bọn hắn không cách nào dùng hành động thực tế chặn đánh Liverpool.

Hiện tại bọn hắn còn thừa lại một trận cùng MU Manchester Debby.

Manchester City người hiện tại nhất định hết sức mâu thuẫn, bọn hắn là toàn lực chặn đánh Manchester, khiến cho Liverpool thuận lợi leo lên giải đấu vương tọa đâu, vẫn là thả MU một ngựa, khiến cho MU đi cùng Liverpool giết quả khó hoà giải?

Cái này hai chi đội bóng đều là tử địch của bọn hắn a. . . Giúp ai bọn hắn cũng không thể tiếp nhận, bọn hắn hi vọng thấy hai chi đội bóng đều không may, sau đó chính mình đoạt giải quán quân. Chỉ bất quá bây giờ loại ý nghĩ này liền là si tâm vọng muốn. . .

Manchester City xoắn xuýt.

※ ※ ※

Kết thúc cùng Fulham giải đấu, tại một cái khác đấu trường, Champions League vòng tứ kết rút thăm giao đấu kết quả trang đi ra.

Lần này không có bất kỳ cái gì may mắn, Liverpool rút được một cái bọn hắn có khả năng rút đến mạnh nhất địch nhân —— Real Madrid!

"Real Madrid hiện tại có cơ hội báo mùa giải sơ thua trận European Super Cup một tiễn mối thù!"

"Chúng ta phóng viên chú ý tới, tại rút ra Liverpool thời điểm, Real Madrid huấn luyện viên Mourinho nhếch miệng, không biết hắn là đối Liverpool tỏ vẻ khinh thường đâu, vẫn cảm thấy cái này kết quả rút thăm rất tồi tệ. . . Thế nhưng Mourinho giúp cho phủ nhận, hắn biểu thị mặc kệ rút được cái gì đối thủ, Real Madrid đều sẽ kiên trì chính mình đấu pháp, sẽ không vì đối thủ mà thay đổi. . ."

"Mùa giải này Champions League bên trong đặc sắc nhất quyết đấu, cường cường tiếp xúc, không dung bỏ lỡ! Đối với fans hâm mộ bóng đá tới nói, trận đấu này là tất nhìn trung tâm huấn luyện cầu thủ  quyết đấu! Nhưng đối với Real Madrid cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, hiển nhiên cũng không phải là kết quả gì tốt. . . Liverpool từng tại European Super Cup bên trong đã đánh bại Real Madrid, cho nên Real Madrid người nhất định rất rõ ràng Liverpool lợi hại. Mà đối với Liverpool tới nói, Real Madrid giống nhau là một cái làm người sinh ra sợ hãi đối thủ. . ."

"Martin. O'Neill đối với đánh bại Real Madrid lộ ra tràn đầy tự tin. Hắn biểu thị thật cao hứng rút đến Real Madrid, bởi vì hắn có cơ hội hướng về mọi người chứng minh, tại European Super Cup bên trên đánh bại Real Madrid Liverpool cũng không phải là dựa vào là may mắn. . ."

Martin. O'Neill đem báo chí ném tới một bên, lần này báo chí cũng là không có lung tung bố trí hắn. Bọn hắn chi tiết báo cáo, nhưng là chính hắn miệng không đúng tâm a!

Hắn thật cao hứng rút đến Real Madrid? Hắn cao hứng cái rắm!

Hắn đây là vì trên khí thế không trước thua một đầu, vì cho Liverpool đám cầu thủ động viên, quán thâu lòng tin mới nói như vậy. Hắn trên thực tế ước gì rút đến Top 8 bên trong yếu nhất Porto a!

Kết quả chi này đội bóng vậy mà khiến cho MU cho rút đi.

Đây là lão thiên gia cố ý đối phó với ta sao? O'Neill nghĩ.

MU rút được yếu như vậy một cái đối thủ, bọn hắn có thể nhẹ nhõm tấn cấp Tứ Cường, mà chính mình đâu, coi như thành công tấn cấp, vậy cũng khẳng định là đã trải qua hai trận khổ chiến.

Cái này tiêu hao rất lớn.

Có thể so sánh sao?

Tại Premiership trung hoà MU thi đấu là tại Champions League vòng tứ kết kết thúc chuyện sau đó. Đến lúc đó MU lại là tại sân nhà, dĩ dật đãi lao, mà Liverpool nhưng là mỏi mệt chi sư, đi sân khách tác chiến vốn là có nhiều bất lợi điều kiện, lại thêm bản thân tình huống. . . Trận đấu này đơn giản liền là dữ nhiều lành ít a!

Trên thực tế, tại hiện trường O'Neill thấy chính mình đội bóng cùng Real Madrid rút đến cùng một chỗ thời điểm, trong lòng cũng đã bắt đầu tính toán muốn hay không dứt khoát từ bỏ mùa giải này Champions League tốt. . .

Cố gắng cầm cái kế tiếp giải đấu quán quân, dù sao cũng hơn cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cái gì đều không cầm tới tốt a?

Huống hồ giải đấu quán quân đối với Liverpool người mà nói, ý nghĩa phi phàm, không phải muốn lựa chọn một cái, cầm giải đấu quán quân cũng so cầm Champions League quán quân lại càng dễ giành được Liverpool trái tim con người a?

Đến bây giờ hắn còn có ý nghĩ như vậy. Hắn bắt đầu suy nghĩ tỉ mỉ cái này khả thi. . . Cân nhắc trong chốc lát, hắn lắc đầu, đem ý nghĩ này vung ra trong óc —— hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Cố ý từ bỏ Champions League, đối với đội bóng sĩ khí đả kích nhất định rất lớn.

Bởi vì các truyền thông đã đem Liverpool cùng Real Madrid thi đấu xào đến phần này bên trên, còn kém không nói đây là "Châu Âu Debby". . . Nếu như mình trước nhận thua, đám cầu thủ sẽ nghĩ như thế nào? Nếu như đối thủ quá mạnh, liền nhận thua, vậy dứt khoát cũng từ bỏ giải đấu tốt, nguyên nhân làm đối thủ như thế rất mạnh.

Một hơi này, vô luận như thế nào không thể tiết. Nếu như hắn hiện tại nhận thua, như vậy còn không bằng tại cùng Juventus trong trận đấu liền nhận thua tốt. Nếu không mình trước đó như vậy năng lực, thậm chí không tiếc hi sinh giải đấu, tới bảo đảm đội bóng tại Champions League bên trong sĩ khí cách làm lại có ý nghĩa gì đây?

Vì để cho đội bóng khẩu khí này không tiết đi, hắn biết rõ đội bóng thể lực chống đỡ hết nổi, còn muốn tại cùng Juventus hiệp 2 trong trận đấu toàn chủ lực đội hình chính, cuối cùng cầm xuống một trận thắng hiểm.

Nếu là thật từ bỏ, hắn cùng đám cầu thủ trước đó liều mạng như thế lại là vì cái gì đâu này?

Champions League không phải là không thể thua, không phải là không thể bị đào thải bị loại, nhưng là không thể lấy phương thức như vậy về nhà, quá đau đớn sĩ khí! Chúng ta có thể tiếp nhận tài nghệ không bằng người, tiếp nhận vận khí không tốt . . . chờ một chút như thế còn sống lý do như vậy, thế nhưng chúng ta không thể tiếp nhận trước giờ nhận thua cách làm.

Mặc kệ lại thế nào gian nan, O'Neill cũng dự định cùng Real Madrid tại Champions League vòng tứ kết bên trong thật tốt tách ra vật tay tử.

Hiện tại Real Madrid tại La Liga giải đấu bên trong xếp hàng thứ nhất, tại Champions League bên trong lấy toàn thắng chiến tích tiểu tổ ra biên, đến đấu vòng loại về sau cũng là hai trận toàn thắng, thậm chí so Barcelona biểu hiện còn muốn xuất sắc.

Real Madrid tại Mourinho dẫn đầu dưới, giống như có lẽ đã đi lên một đầu quỹ đạo.

Nếu như Liverpool có thể lần nữa đánh bại dạng này đội bóng, như vậy không chỉ là nói cho bên ngoài, cũng là nói với chính mình đám cầu thủ, bọn hắn trước đó tại Super Cup bên trên đánh bại Real Madrid, thật không phải là may mắn!

Đối với Liverpool tới nói, cái này có thể cho đám cầu thủ lòng tin tăng nhiều. Đối với tiếp xuống tại giải đấu trung hoà MU tranh đoạt quán quân, cũng là rất có ích lợi. Nói không chắc cũng bởi vì tăng lên nhiều như vậy lòng tin, Liverpool liền có thể tại sân khách đánh bại MU đây?

Đạo lý này rất đơn giản —— chúng ta đều có thể đào thải mạnh mẽ như vậy Real Madrid, dựa vào cái gì sẽ còn sợ ngươi một cái nho nhỏ MU? Coi như ngươi tại sân nhà thì thế nào? Không lẽ nào Real Madrid không có sân nhà sao? MU thực lực hôm nay rất rõ ràng là không bằng Real Madrid.

※ ※ ※

Vòng tứ kết kết quả rút thăm đi ra, người cao hứng nhất liền là Ferguson, không chỉ là bởi vì hắn rút được Porto thực lực này yếu nhất Top 8 đội bóng. Càng quan trọng hơn là Liverpool rút được Real Madrid cái này khó gặm xương cứng.

Hắn hiểu rõ Martin. O'Neill, hắn cũng biết Liverpool, hắn rõ O'Neill là không thể nào từ bỏ cùng Real Madrid tranh tài. Coi như muốn thả vứt bỏ Champions League, cái kia cũng không phải tại cái này hai trận đấu bên trong từ bỏ.

Cho nên có thể tưởng tượng, đến lúc đó Liverpool tất nhiên sẽ có một phen ác chiến.

Cái này hai trận đấu khẳng định sẽ tiêu hao hết bọn hắn đại lượng tinh lực.

Mặc kệ kết quả là cái gì, đối với MU tới nói đều là chuyện tốt.

Trai cò tranh chấp, MU chỉ cần ngồi thu ngư ông thủ lợi là được.

Liverpool mặc kệ thắng thua, tất nhiên sẽ nỗ lực giá cao thảm trọng. Nếu như thắng bọn hắn còn nhiều hơn nhận hai trận Champions League bán kết, đối với Liverpool tới nói, đây là một cái gánh nặng rất lớn.

Nếu như thua, bị đào thải bị loại đả kích cũng không phải dễ dàng như vậy liền sẽ biến mất, khẳng định cũng sẽ ảnh hưởng đến Liverpool cùng MU Premiership quyết chiến.

Ferguson hiện tại cảm thấy mình trước đó chỗ nỗ lực những cái kia một cái giá lớn đều là đáng giá, bởi vì đổi lấy tốt như vậy vận khí. Thật sự là thủ được vân khai vụ tán, rẽ mây nhìn thấy mặt trời a!

Vận khí tốt như vậy, thượng đế cũng đang giúp trợ MU.

Liverpool các ngươi chết chắc!

※ ※ ※

Tại cùng Real Madrid Champions League vòng tứ kết trước đó, Liverpool còn có hai trận giải đấu muốn đánh.

Theo thứ tự là giải đấu thứ ba mươi vòng sân khách khiêu chiến West Ham United đội, cùng giải đấu thứ ba mươi mốt vòng sân nhà nghênh chiến Tottenham Hotspur.

Nhất là cùng Hotspur thi đấu, đá xong trận đấu này, Liverpool liền muốn tại sân nhà nghênh chiến Real Madrid.

Tại Champions League vòng tứ kết chủ khách trận trình tự bên trên, Liverpool lần này cũng là hết sức không chiếm ưu, thật sự là vận khí hỏng bét tới cực điểm.

Không chỉ có đụng phải một cái đối thủ cường đại, vẫn phải trước chủ sau khách. Đá xong chủ trận đấu, bọn hắn liền phải đem vận mệnh của mình giao cho đối phương.

Cho nên chủ này trận đấu liền trở nên phá lệ trọng yếu.

Nếu như Liverpool không thể tại sân nhà gọn gàng cầm xuống Real Madrid, không thể nhiều moi mấy cái sạch thắng bóng, hiệp 2 đi Bernabeu, bọn hắn coi như dữ nhiều lành ít. . .

Bởi vậy, cùng Hotspur trận kia giải đấu, khả năng lại được bị hy sinh đi. . .

Hiện tại Martin. O'Neill mới phát giác được từng để cho chính mình hết sức yên tâm hết sức ưu thế, kỳ thật căn bản cũng không tính là gì! Đối phương chỉ dùng hai trận đấu liền đuổi tới chỉ còn lại có năm phần. . .

Hay là. . . Lần sau được dẫn trước quả hai mươi điểm mới bảo hiểm?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.