Chương  268: Đây là thù riêng, không có quan hệ gì với Liverpool

Chương  268: Đây là thù riêng, không có quan hệ gì với Liverpool

Liverpool sân khách đá West Ham United đội thi đấu, trước đó West Ham United fans hâm mộ bóng đá là ước mơ lấy bọn hắn đội bóng có thể tại sân nhà đánh bại Liverpool, dù sao gần nhất Liverpool đã biểu hiện ra xu hướng suy tàn, bỏ đá xuống giếng chuyện này, tất cả mọi người ưa thích làm nha, lúc này không bỏ đá xuống giếng  chờ Liverpool từ trong nước đứng lên, West Ham United còn muốn đá nhưng là không còn cơ hội.

Lúc trước truyền thông cũng tương đối lo lắng Liverpool. Dù sao đây là sân khách tác chiến, West Ham United đội mùa giải trước liền từng tại chính mình sân nhà đã đánh bại Liverpool, cũng chính là trận đấu kia khiến cho Liverpool bắt đầu rời xa giải đấu quán quân. Có thể nói trận đấu kia là Liverpool mất đi giải đấu quán quân bắt đầu.

Đương nhiên, trận đấu kia thất bại cùng O'Neill tuyết tàng Trần Anh Hùng có quan hệ rất lớn.

Bất quá lần này, Liverpool toàn đội đều không tại trạng thái nha. . . Coi như Trần Anh Hùng trạng thái lại dũng mãnh phi thường thì có ích lợi gì?

Thật là có dùng!

※※※

Trần Anh Hùng chạy tới thân thiết nhất cột West Ham United đội fans hâm mộ chỗ tụ tập dưới khán đài phương, hướng bọn hắn làm ra im miệng thủ thế.

Hắn đang dùng phương thức như vậy chúc mừng ghi bàn!

Đây là hắn trận đấu này đá vào cái thứ nhất bóng, cũng là hắn liên tục thứ hai mươi mốt vòng thi đấu lấy được ghi bàn.

Thi đấu mới bắt đầu 11 phút đồng hồ, lúc này điểm số là 1: 0, sân khách tác chiến Liverpool dẫn trước!

"Anh Hùng! A! Anh Hùng! Hắn rốt cục công hãm West Ham United đội sân nhà!"

"Lúc trước tất cả mọi người cho rằng West Ham United đội hay là có thể cho Liverpool chế tạo một chút phiền toái, thế nhưng Trần Anh Hùng một sút đem cái phiền toái này đá văng!"

"Mặc kệ Liverpool trạng thái thế nào, Anh Hùng mãi mãi cũng là nhất người đáng giá tín nhiệm! Hắn tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!"

"Cỡ nào xuất sắc Anh Hùng a! Nếu như không phải tại Liverpool, hắn đã sớm cùng Messi ngồi ngang hàng với a? !"

Nhìn trên đài West Ham United đội fans hâm mộ bóng đá sửng sốt một chút, thật sự chính là an tĩnh như vậy vài giây đồng hồ, thật giống như bọn hắn thật là hết sức nghe Trần Anh Hùng chỉ huy như thế. Bất quá rất nhanh bọn hắn phản ứng lại —— con mẹ nó ngươi dám ở chủ của chúng ta trận khiêu khích chúng ta? Ngươi chán sống!

Trong lúc nhất thời. Xuỵt tiếng nổ lớn, lấy bài sơn đảo hải chi thế từ bốn phương tám hướng hướng về Trần Anh Hùng đè xuống.

Trần Anh Hùng lại làm ra một cái lắng nghe thủ thế, tiếp tục đâm kích West Ham United đội fans hâm mộ bóng đá —— các ngươi xuỵt thôi, thanh âm lại lớn điểm thôi!

West Ham United đội fans hâm mộ bóng đá bị hắn kích thích liều mạng tăng lên chính mình âm lượng, đều nhanh không thở nổi. . .

※※※

Phút thứ ba mươi thời điểm, Trần Anh Hùng lại vì đội bóng đá vào một bóng. Hắn lập cú đúp!

Đá vào bóng về sau hắn lần nữa chạy đến West Ham United đội fans hâm mộ khán đài trước khiêu khích bọn hắn, hắn lần này đừng để bọn hắn ngậm miệng, mà là dùng sức huy động cánh tay, phiến động đến bọn hắn xuỵt được càng lớn tiếng một chút. . .

West Ham United đội fans hâm mộ bóng đá lập tức liền xoắn xuýt. Nếu như bọn hắn thật lớn tiếng xuỵt, cái này có tính không là nghe Trần Anh Hùng chỉ huy đâu này? Nếu như bọn hắn không xuỵt. Chẳng phải là lại tiện nghi thằng nhóc khốn nạn?

Trần Anh Hùng nhìn lấy những cái kia một mặt xoắn xuýt West Ham United fans hâm mộ bóng đá, hết sức cười vui vẻ.

Hắn cuối cùng đem chính mình mùa giải trước ở chỗ này bị hư thanh cùng vũ nhục, tất cả đều một mạch đổi trở về!

Thoải mái!

Thật mẹ hắn thoải mái!

※※※

Cuối cùng bằng vào Trần Anh Hùng lập cú đúp, Liverpool tại sân khách 3: 1 đánh bại West Ham United đội, rốt cục kết thúc làm người lúng túng hai vòng chịu không nổi.

Bất quá cái này cũng không có khiến cho Liverpool thở phào.

Liverpool thắng lợi mặc dù không thể nói là may mắn. Nhưng vô luận như thế nào cũng không coi là đáng giá được kiêu ngạo. . .

Nguyên nhân vì tất cả mọi người đã nhìn ra. Liverpool sở dĩ có thể tại sân khách đánh bại West Ham United, đồng thời không phải là bởi vì bọn hắn biểu hiện của mình tốt bao nhiêu, đương nhiên, cũng không phải là bởi vì West Ham United đội biểu hiện có bao nhiêu kém.

Mà là dựa cả vào Trần Anh Hùng đại bạo phát.

Trần Anh Hùng nhìn West Ham United đội không vừa mắt đã rất lâu rồi. Cái này hoàn toàn là ân oán cá nhân, cho nên trận đấu này Liverpool là dính Trần Anh Hùng ánh sáng.

Nếu như không phải Trần Anh Hùng cùng West Ham United đội tư oán sâu như vậy, Liverpool nói không chắc lại được thu hoạch một trận thế hoà không phân thắng bại.

Sau trận đấu các truyền thông cho Liverpool đám cầu thủ chấm điểm. Ngoại trừ Trần Anh Hùng thu được chín điểm bên ngoài, còn lại cầu thủ không ai ghi bàn thắng tại sáu điểm trở lên.

Trần Anh Hùng đá vào hai trái ghi bàn. Còn khiến cho đối phương hậu vệ đá vào một cái phản lưới nhà.

Nói cách khác cái này ba cái ghi bàn, không có một cái nào cùng Liverpool còn lại cầu thủ có liên quan. Cũng khó trách các truyền thông đối Liverpool còn lại cầu thủ không chút khách khí. . . Biểu hiện của bọn hắn xác thực không được tốt lắm nha.

Thế nhưng Martin. O'Neill không để ý tới nhiều như vậy. Mặc kệ là thế nào thắng, chỉ nếu là thắng liền tốt.

Lúc này kết quả tuyệt đối so với quá trình quan trọng hơn.

Trận đấu này thắng lợi thật to hóa giải áp lực của hắn, khiến cho Liverpool thu được một tia cơ hội thở dốc.

Tối thiểu nhất bọn hắn thắng trận banh, bóng cao su liền bị đá phải MU bên kia, áp lực cũng chuyển dời đến MU trên đầu. Nếu như MU thua trận tranh tài, Liverpool cùng MU điểm tích lũy chênh lệch liền một lần nữa mở rộng đến tám điểm, Liverpool có thể an tâm nghiêm túc đối phó Real Madrid.

Martin. O'Neill đương nhiên cũng biết trận đấu này Liverpool là thế nào giành được.

Nói thật, hắn thật vô cùng hi vọng Trần Anh Hùng cùng nó mặc khác hết thảy mười chín con Premier League toàn bộ kết thù kết oán, như thế coi như Liverpool trạng thái không tốt, Trần Anh Hùng có đầy đủ động lực đi tiêu diệt đối thủ a. . .

Hắn lần thứ nhất hi vọng Trần Anh Hùng khắp nơi đá nước bọt chiến, bốc lên cừu hận tới.

※※※

Martin. O'Neill hảo tâm tình cũng không có duy trì bao lâu, ngày thứ hai hắn liền biết MU thắng được thi đấu.

Như thế chênh lệch của song phương vẫn là năm phần.

MU tựa như là cắn liền sẽ không dễ dàng nhả ra rùa đen, khiến cho Liverpool bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, đau nhức đến cơ hồ đều khó mà nhịn. . .

Được rồi, dù sao cũng tốt hơn bại bởi West Ham United đội, sau đó MU thắng trận loại kết cục này a?

Martin. O'Neill chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

※※※

Trần Anh Hùng tại đối West Ham United đội lập cú đúp về sau, hắn mùa giải này giải đấu ghi bàn số đã đạt đến 45 quả.

Cái số này khiến cho hắn xếp tại nước Anh đỉnh cấp giải đấu một mùa giải lịch sử cây săn bàn bảng hạng ba, đem những cái kia một mùa giải 38 bóng, ba mươi chín bóng, bốn mươi mốt bóng, 42 bóng, 43 bóng cùng 44 bóng cây săn bàn nhóm tất cả đều bỏ lại đằng sau, xuất hiện ở trước mặt hắn chỉ có 49 bóng cùng 60 bóng kỷ lục.

Dựa theo trước mắt hắn trạng thái, mùa giải giải đấu ghi bàn vượt qua 49 quả, cũng không thành vấn đề.

Sáu mươi bóng hay là còn cực kỳ hồi hộp. . .

Các truyền thông ngoại trừ thảo luận Liverpool trước mắt khốn cảnh bên ngoài, cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng ghi bàn số.

Thảo luận tới thảo luận lui, bọn hắn đều cảm thấy Trần Anh Hùng không nên tiếp tục lưu lại Liverpool, nếu như mùa giải này Liverpool hai tay trống không lời nói, như vậy Trần Anh Hùng đem khẳng định chuyển sẽ rời đi. Bởi vì biểu hiện là xuất sắc như thế, Liverpool đã hơi không xứng với hắn. Hắn hẳn là đi tốt hơn đội bóng, đi cao cấp hơn sân khấu truy cầu chính mình quán quân khát vọng.

Dù là đi Real Madrid đâu này?

Đều so tại Liverpool ở lại có tiền đồ.

Thế là không biết thế nào, có quan hệ Trần Anh Hùng dưới mùa giải đem chuyển nhượng đi Real Madrid truyền ngôn lại đột nhiên truyền ra.

Những cái kia truyền ngôn nói có mũi có mắt, thật đúng là có thể hù dọa không ít người.

Bọn hắn nhao nhao biểu thị Liverpool hiện tại thành tích này, tại Trần Anh Hùng 45 quả giải đấu vào bóng phụ trợ dưới, thật sự chính là hơi chói mắt.

Real Madrid cần một cái cường lực tiền đạo, Mourinho vẫn luôn hết sức ưa thích này chủng loại hình tiền đạo. Tại Chelsea hắn liền có Drogba, hắn tại Real Madrid thời điểm, có quan hệ Real Madrid cố ý đưa vào Drogba truyền ngôn liền không từng đứt đoạn, dù là Drogba đều đã ở vào nghề nghiệp kiếp sống tuổi già, hắn đều còn tại câu dẫn Phi Châu Lưu Đức Hoa.

Hiện tại Trần Anh Hùng như mặt trời giữa trưa, muốn khiến cho Real Madrid màu trắng vương triều thiên thu vạn tái, nhất thống giới đá banh, Trần Anh Hùng tuyệt đối là trọng yếu nhất cái viên kia ghép hình.

Mặt khác đối với Real Madrid câu lạc bộ chủ tịch Florentino. Perez tới nói, Trần Anh Hùng không chỉ có bóng đá thật tốt, cũng có được rất cao giá trị buôn bán, sau lưng của hắn thế nhưng là một cái có được 10 năm trăm triệu nhân khẩu bàng đại thị trường a! Ngoài ra hắn ở thế giới phạm vi bên trong cũng có được cực cao tiếng tăm, đã cùng Messi, Cristiano. Ronaldo tương xứng.

Nếu như có thể đem Trần Anh Hùng đưa vào, mặc kệ lúc ấy bỏ ra bao nhiêu chuyển nhượng phí, riêng chỉ là năm mươi phần trăm chân dung quyền liền đầy đủ Real Madrid đem chuyển nhượng phí kiếm về.

Từ đội bóng huấn luyện viên trưởng đến câu lạc bộ chủ tịch, đều có thích hợp động cơ cùng mãnh liệt nguyện vọng tới đưa vào Trần Anh Hùng.

Như vậy cái này truyền ngôn thấy thế nào đều cảm thấy là hợp tình hợp lý. . .

Trong lúc nhất thời, không ít Liverpool fans hâm mộ chợt không quan tâm đội bóng phải chăng có thể thu hoạch được giải đấu quán quân, mà lo lắng khởi Trần Anh Hùng tiền đồ tới.

Đạo lý cũng rất đơn giản nha, chỉ cần Trần Anh Hùng tại, giải đấu quán quân sớm muộn sẽ có. Thế nhưng là nếu như Trần Anh Hùng đi, giải đấu quán quân cũng không biết còn muốn chờ đã bao lâu.

Dưới tình huống như vậy, Liverpool tổng giám đốc Niang ra mặt bác bỏ tin đồn.

"Không có chuyện, Anh Hùng ở chỗ này trôi qua rất vui vẻ, hắn không sẽ rời đi đội bóng đi Real Madrid."

Martin. O'Neill cũng trực tiếp đem vùi đầu chỉ hướng Real Madrid: "Tại cùng Real Madrid thi đấu trước, chợt truyền ra dạng này tin đồn, không thể không để cho người ta hướng trên người bọn họ liền muốn. . ."

Trần Anh Hùng cũng biểu thị chính mình đối đi Real Madrid không có hứng thú, bất quá hắn là dùng đùa giỡn giọng điệu nói: "Đi Real Madrid? Không có khả năng, không có khả năng!" Hắn lắc đầu, "Real Madrid sẽ muốn ta năm mươi phần trăm chân dung quyền, ta nhưng không nguyện ý! Con người của ta là hết sức mê tiền!"

Tại Real Madrid bên kia, cũng đối cái này lời đồn làm ra đáp lại.

"Anh Hùng xác thực hết sức ưu tú, thế nhưng chúng ta đã có Benzema cùng Higuain." Florentino nói như thế."Chúng ta không cần tiền đạo."

Mourinho thì đối Martin. O'Neill đem nước bẩn giội về Real Madrid rất bất mãn: "Có ít người đã đang vì bọn hắn thua bóng về sau kiếm cớ, tỉ như chủ yếu cầu thủ tại lúc trước chợt bị lời đồn làm phức tạp, ảnh hưởng tới trạng thái. . . Nhưng Real Madrid từ sẽ không dùng dạng này lấy cớ."

Lúc này nếu là nước bọt chiến, Trần Anh Hùng tự nhiên là không làm là bác bỏ tin đồn, hắn nhảy ra đại biểu Liverpool nghênh chiến.

"Ảnh hưởng trạng thái? A! Tìm ảnh hưởng trạng thái! Tìm trạng thái thấp thỏm! Tìm để cho ta biểu hiện không tốt lời đồn tin đồn!"

Lời nói này thật vô cùng vô sỉ, vô số người buồn rầu tại trạng thái của mình chập trùng bất định, Trần Anh Hùng lại thỏa thích huyền diệu hắn trạng thái ổn định cùng xuất sắc. . .

Song phương nước bọt chiến bởi vì một trận lời đồn, trước giờ mở ra mở màn, cái này chỉ sợ là không ít người trước đó đầy đủ không nghĩ tới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.