Chương  269: Ba điểm, chỉ kém ba điểm!

Chương  269: Ba điểm, chỉ kém ba điểm!

Mặc dù cùng Real Madrid nước bọt chiến đánh nhau, bất quá đầu tiên Liverpool muốn đánh chính là Hotspur.

Hotspur cùng Liverpool là có thù.

Loại này thù cùng hai bút chuyển nhượng án có quan hệ, Bale chuyển nhượng đi Liverpool, Richards chuyển nhượng tới Hotspur. Chẳng qua hiện nay hơn nửa mùa giải đã qua, hai cọc chuyển nhượng bên trong nhân vật chính cảnh ngộ lại không hoàn toàn giống nhau.

Gareth. Bale tại chuyển nhượng Liverpool về sau, cấp tốc đá tới chủ lực, bây giờ đã trở thành Liverpool trước trận tấn công tổ hợp ắt không thể thiếu trọng yếu một thành viên, mà Richards đâu này? Là bởi vì tại cùng Liverpool trong trận đấu vụng về biểu hiện, bị Hotspur huấn luyện viên trưởng McLaren triệt để đánh vào lãnh cung. Cho tới bây giờ, hắn trên mắt cá chân tổn thương cũng là tốt, tuy nhiên lại một lần cũng không có vì đội bóng đi ra trận.

Bây giờ theo thời gian trôi qua, song phương cừu hận kỳ thật đã tại dần dần trở thành nhạt. Richards tại Hotspur qua không tốt, Trần Anh Hùng thật cao hứng. Mà Hotspur fans hâm mộ bóng đá thì sớm liền bắt đầu chậm rãi học được thích ứng Gareth. Bale không có ở đây tháng ngày. Hiện tại bọn hắn khi nhìn đến Bale, cũng chỉ là hiểu ý bên trong vị chua, lại cũng không bởi vậy liền đại náo Anfield.

Cái này vốn phải là một trận rất bình thản thi đấu.

Thế nhưng kết quả lại làm cho cả giải đấu đều lại nổi sóng.

Hotspur tại sân khách cầm hòa Liverpool!

Lẽ ra Liverpool dựa vào Trần Anh Hùng một cái ghi bàn, một mực là 1: 0 dẫn trước.

Một mực đến toàn trận đấu thứ tám mươi tám phút đồng hồ, Liverpool đều là 1: 0 dẫn trước, nhưng lại tại cuối cùng một phút đồng hồ, Hotspur thu được một cái free kick.

Sau đó Van Der Vaart tự mình cầm đao, quả bóng liền như thế bay vào Liverpool khung thành. . .

Khi thấy quả bóng bay vào Reina trấn giữ khung thành lúc, Martin. O'Neill tức giận một sút đá bay bên cạnh bình nước.

Hắn rất tức giận.

Nhưng hắn có thể không tức giận sao? Mắt thấy ba điểm liền muốn tới tay, áp lực liền đem toàn bộ ném cho MU. Nhưng ngay lúc này, thời khắc sống còn, cửa thành thất thủ!

Không có so như thế vứt bỏ ba điểm càng khiến người ta cảm thấy biệt khuất được!

Hotspur chỉ như vậy một cái free kick a. . .

Mẹ nó!

※※※

Martin. O'Neill hết sức phẫn nộ, Liverpool đám cầu thủ thì có vẻ hơi ngây ra như phỗng. Bọn hắn cũng không nghĩ tới, giữ vững được nguyên một trận đấu, vậy mà lại thời khắc sống còn bị đối phương phá công. . .

Có ít người còn không thể tin được, cho rằng cái này nhất định là ngộ phán. Tỉ như chúng ta người tường không có lui đủ chín giờ một năm mét, muốn trọng phạt. Lại tỉ như đối phương không có chờ đến trọng tài chính còi huýt mới đem quả bóng đá ra đi a. . .

Thế nhưng là không có. Trọng tài chính thủ thế cùng còi huýt hướng về bọn hắn biểu lộ —— đây là một cái hữu hiệu ghi bàn!

Hotspur thật gỡ hoà điểm số!

"A a! Khó có thể tin! Hotspur vậy mà tại thời khắc cuối cùng gỡ hoà điểm số! Bọn hắn tại sân khách cầm hòa Liverpool!"

"1: 1! Van Der Vaart! Van Der Vaart! Hắn cứu vớt Hotspur!"

Cùng ngây người như phỗng Liverpool đám cầu thủ so với, xướng ngôn viên cùng Hotspur cầu thủ đều hết sức kích động.

Ghi bàn về sau Van Der Vaart hưng phấn cởi bỏ áo cầu thủ. Dù là ăn xòe ra thẻ vàng. Hắn cũng nhận!

Sau đó hắn liền bị còn lại Hotspur đám cầu thủ đặt ở dưới thân. . .

※※※

Van Der Vaart quả cầu này, khiến cho một cái thật không tốt suy nghĩ tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong đầu nổi lên —— năm nay giải đấu quán quân, sẽ không thật muốn mất a?

Ý nghĩ này một khi xuất hiện, liền không cách nào ức chế, tại mỗi một quả Liverpool fans hâm mộ trong lòng sinh trưởng tốt, tràn ngập bọn hắn tâm linh mỗi một cái góc.

Sau đó giống ôn dịch như thế, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Bởi vậy tại Hotspur đám cầu thủ điên cuồng chúc mừng trở về từ cõi chết thời điểm, sân Anfield lại lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

※※※

Liverpool cuối cùng bị Hotspur cầm hòa, tại nhiều thi đấu một trận dưới tình huống. Dẫn trước MU sáu điểm, nếu như MU tiếp xuống thắng bóng, hai bên nhưng cũng chỉ thiếu kém ba điểm!

Ba điểm!

Một cái tràn đầy sức hấp dẫn điểm số chênh lệch  có thể khiến cho MU tràn đầy đấu chí cùng ** thở hổn hển, muốn đem Liverpool quần áo cởi sạch, sau đó đè xuống đất. . .

Ba điểm. . .

Một cái khiến cho Liverpool thấy thất kinh điểm số chênh lệch, bọn hắn tựa hồ cũng có thể cảm giác được đến từ phía sau cái kia con mãnh hổ huyết bồn đại khẩu bên trong chỗ phun ra ngoài nhiệt khí, trái tim tất cả mọi người đều đi theo xâu lên, phảng phất không thể thở nổi.

Cái chênh lệch này có quá nhiều khả năng.

※※※

Liverpool bị Hotspur cầm hòa, như vậy tiếp xuống MU sẽ làm sao đâu này?

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào MU trên người. Mặc dù Liverpool bị buộc hòa, đối với MU tới nói đây là cơ hội, có thể đồng thời cũng là áp lực cực lớn. Bởi vì MU nếu như trong đầu luôn luôn Liverpool thi đấu, như vậy chính bọn hắn thi đấu khẳng định cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

MU không có hết thảy nghĩ người xem náo nhiệt thất vọng, bọn hắn trải qua chín mươi phút kịch chiến về sau, tại sân nhà 3: 2 đánh bại Aston Villa.

"Ba điểm! MU hiện tại chỉ kém Liverpool ba điểm!" Thi đấu lúc kết thúc, hiện trường trực tiếp xướng ngôn viên kích động hô lớn.

Mà nhìn trên đài MU fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Từ mùa giải mới bắt đầu bắt đầu, bọn hắn vẫn luôn coi là mùa giải này giải đấu quán quân là không đùa, chỉ có thể đem hi vọng đều ký thác vào Champions League trên sàn thi đấu.

Nào nghĩ tới giải đấu đều sắp kết thúc rồi, bọn hắn vậy mà nghênh đón chuyển cơ, tuyệt địa phùng sinh!

Tựa như là làm một cái xe cáp treo như thế.

Bọn hắn bắt đầu trên khán đài hô to: "Quán quân! Quán quân! Chúng ta muốn trở thành quán quân! !"

Còn có người hô to phản Liverpool khẩu hiệu: "Khiến cho Liverpool đi chết đi! Đáng chết Liverpool tạp chủng! Quỳ xuống tới liếm ngón chân của chúng ta!"

Toàn bộ Old Trafford lâm vào một loại điên cuồng bầu không khí bên trong, mỗi cả người ở trong đó người đều không thể ức chế chính mình nội tâm tâm tình kích động, chỉ muốn muốn hé miệng, cùng người bên cạnh cùng một chỗ rống to.

Ngay tại MU sân nhà đánh bại Aston Villa cái kia buổi tối, có người viết: "2013- 14 mùa giải nước Anh quả bóng Premier League, chính thức mở ra tấm màn lớn!"

※※※

Mourinho nhận lấy một cái tin nhắn ngắn: "MU thắng!"

Hắn nở nụ cười, sau đó đưa điện thoại di động siết trong tay.

Một ngày trước Liverpool bị Hotspur tại thời khắc cuối cùng cầm hòa, hôm nay MU thắng trận. Chênh lệch của song phương chỉ còn lại có ba điểm.

Sau đó mỗi một trận đấu, đối với Liverpool tới nói đều là quyết chiến, bọn hắn một trận đấu đều thua không nổi, một trận đấu cũng đều hòa không dậy nổi. . .

Ngoại trừ thắng lợi, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Lại như thế áp lực cực lớn dưới, Liverpool còn có thể có bình thường biểu hiện sao?

Mourinho như thế quan tâm Premiership, cũng là bởi vì quan hệ này đến Real Madrid tại Champions League trên sàn thi đấu có thể đi bao xa.

Một cái bị trong nước giải đấu đối thủ giày vò sứt đầu mẻ trán Liverpool, là Real Madrid lý tưởng nhất đối thủ.

Là từ bỏ trong nước giải đấu vẫn là từ bỏ Champions League?

Mourinho chậm đợi Martin. O'Neill đáp án.

※※※

Mặc dù lập tức liền là Champions League thi đấu, Martin. O'Neill vẫn là tại cùng Hotspur thi đấu kết thúc về sau. Cho toàn thể cầu thủ thả ròng rã một ngày nghỉ.

Đem mọi người lần nữa đoàn tụ thời điểm, bọn hắn cũng đã biết MU kết quả trận đấu.

Đang huấn luyện bắt đầu trước. O'Neill đứng tại trong đội ngũ. Mọi người làm thành một vòng tròn, lắng nghe huấn luyện viên trưởng nói chuyện.

"Ngày hôm qua thi đấu. Ta không biết có bao nhiêu người nhìn. Dù sao ta là tại trước máy truyền hình nhìn trực tiếp." Hắn đi thẳng vào vấn đề, cũng không có đi vòng vèo.

"Tin tức xấu, MU thắng. Kỳ tích cũng không có phát sinh, hoặc là nói cái này vốn là không có khả năng phát sinh. Đổi thành ta nhóm tại vị trí của bọn hắn, chúng ta cũng sẽ thắng, đúng hay không?"

Hắn hỏi. Thế nhưng không có người trả lời, tất cả mọi người nhìn lấy lão bản, không biết hắn đến tột cùng muốn nói điều gì.

"Ta nghĩ nói chính là. . . Ta vô ý cho các ngươi gia tăng áp lực nhiều hơn, ta biết các ngươi hiện tại áp lực rất lớn. Nhưng là bây giờ được tình huống không phải do ta quyết định. Nếu như chúng ta tiếp tục thua xuống. Hoặc là hòa xuống, chúng ta liền sẽ đem chính mình thật vất vả già giải đấu thứ vừa chắp tay nhường ra, hơn nữa còn là nhường cho MU! Cho nên tiếp xuống mỗi một trận đấu, tất cả mọi người muốn toàn lực ứng phó, vì tranh thủ thắng lợi. Chúng ta bây giờ đã đến vô cùng thời điểm nguy cấp, một chút sai lầm đều phiền khó lường. Giống Hotspur như thế thi đấu về sau ta đều không hy vọng lại nhìn thấy. Cuối cùng sập bàn như thế đáng xấu hổ sự tình, ta không hy vọng phát sinh ở Liverpool dạng này trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  trên người!"

"Lập tức chính là chúng ta cùng Real Madrid so tài, ta không biết chúng ta phải chăng có thể tại hai hiệp trong trận đấu đào thải bọn hắn, thế nhưng chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó. Tiếp xuống mỗi một trận đấu, mặc kệ là trong nước giải đấu vẫn là Champions League thi đấu, đối chúng ta mà nói đều là khảo nghiệm nghiêm trọng. Nhưng đây là chúng ta nhất định phải trải qua. Ta có một cái ý nghĩ, Liverpool tương lai không phải là loại kia cầm cái này quán quân, nhất định phải vứt bỏ một cái khác quán quân đội bóng. Chúng ta hẳn là thành làm bá chủ, không tồn tại cái gì đồng giá trao đổi nguyên tắc! Chúng ta muốn đem tất cả chúng ta có thể cầm quán quân đều một mẻ hốt gọn. Chúng ta không thể luôn luôn giống như bây giờ —— đây không phải một cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng nên có năng lực."

"Ta biết ngay tại lúc này yêu cầu mọi người làm cái này làm cái kia hết sức tàn khốc, thế nhưng nếu như chúng ta không đối với mình tàn khốc một chút, đến cuối cùng chúng ta liền sẽ trở thành trò cười của tất cả mọi người. Các ngươi nguyện ý khiến cho MU nghịch chuyển các ngươi hết sức, sau đó cầm tới giải đấu quán quân, lại quay đầu lại chế giễu các ngươi sao?"

"Không nguyện ý!"

Lẽ ra Martin. O'Neill là không có ý định đạt được đáp lại, hắn chỉ là phối hợp nói, cho nên hắn chẳng mấy chốc sẽ nói câu tiếp theo, nào nghĩ tới bị đột nhiên xuất hiện một tiếng đáp lại cắt đứt.

Hắn phát hiện là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng giơ tay, giống như nói ra suy nghĩ của mình.

Hắn hướng Trần Anh Hùng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu hắn nói.

Trần Anh Hùng liền từ trong đám người hướng phía trước đứng ra từng bước, sau đó nói: "Dù sao cái này mùa giải giải đấu quán quân, là nhất định phải cầm tới. Ta không phải sợ người khác chê cười, nhưng chúng ta hứa hẹn đội phó, nhất định sẽ đưa một cái giải đấu quán quân cho hắn. Ta cũng không hy vọng khiến cho đội phó cho là ta là nói không giữ lời tiểu nhân a! Dù sao cũng không có cơ trận đấu, tất cả mọi người liều mạng đi! Liều hồi trở lại tới một cái giải đấu quán quân, cái này mùa hè mọi người là có thể ăn ngon uống sướng, thật tốt chơi một trận! Đi đến chỗ nào, người ta đều sẽ nói chúng ta là nước Anh quán quân!" Hắn giơ ngón tay cái lên chỉ chỉ chính mình."Mà lại chúng ta cầm về thế nhưng là Liverpool trong lịch sử cái thứ nhất Premiership quán quân! Như thế có kỷ niệm ý nghĩa sự tình, mọi người không động tâm sao? Mặc kệ MU thế nào, hiện tại chúng ta đều dẫn trước bọn hắn ba điểm, nếu như bọn hắn muốn thu hoạch được quán quân, cái kia đầu tiên được hỏi chúng ta có đáp ứng hay không, chúng ta khẳng định không thể đáp ứng a! Chỉ cần chúng ta không thua bóng, một mực thắng được đi, MU đi theo chúng ta phía sau cái mông giành được lại nhiều cũng không có ý nghĩa! Cho nên chúng ta chỉ phải làm cho tốt chúng ta chính mình sự tình, quản MU đi chết đâu này? Kỳ thật cũng không có áp lực lớn như vậy, tựa như trước đó như thế, một mực thắng được đi không phải tốt sao?"

Martin. O'Neill ở bên cạnh nghe Trần Anh Hùng nói như vậy, nội tâm cười khổ một phen.

Ngươi thật sự cho rằng toàn đội cùng ngươi đều như thế a, Anh Hùng? Ngươi cấu tạo cùng chúng ta cũng không giống nhau có được hay không a! Ngươi không có cảm giác được áp lực, không có nghĩa là những người khác cũng không có áp lực a? Ngươi không cảm thấy mệt mỏi, không có nghĩa là những người khác không cảm thấy mệt mỏi a?

Sức người có lúc hết sạch, một mình ngươi cố gắng nữa, cũng không thể thay đổi quả bóng là tập thể vận động sự thật này a. Cái này mấy trận đấu biểu hiện của ngươi đều rất tốt, thế nhưng là đội bóng thắng trận banh sao?

Bất quá hắn cũng chỉ là tại trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, hắn cũng không có đem lời nói này đi ra, vậy liền quá ảnh hưởng sĩ khí, cũng quá hại người tâm.

Hắn còn phải cảm tạ Trần Anh Hùng trợ giúp chính mình ủng hộ đội bóng sĩ khí —— trời mới biết như thế ủng hộ có hữu dụng hay không a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.