Chương  270: Ta muốn đi con đường của mình

Chương  270: Ta muốn đi con đường của mình

Tại cùng Real Madrid thi đấu trước đó, song phương nước bọt chiến vẫn không thể ngừng.

Đầu tiên là Tây Ban Nha truyền thông bắt đầu rất nghiêm túc lăng xê Trần Anh Hùng chuyển nhượng đến Real Madrid chuyện này đến, xem bọn hắn nói hình như bọn hắn đã có chứng cớ xác thực, Trần Anh Hùng ở cái này mùa giải kết thúc về sau, liền muốn đi Real Madrid như thế.

Kỳ thật bọn họ cũng đều biết đây là giả, bọn hắn không có bất kỳ chứng cớ nào, bọn hắn hoàn toàn là nói hươu nói vượn. Đã như vậy, vì cái gì bọn hắn còn muốn kiên trì công bố Trần Anh Hùng lại ở mùa giải tiếp theo trở thành Real Madrid một viên đâu này?

Đây chính là tâm lý chiến. Madrid truyền thông hi vọng lợi dụng lăng xê Trần Anh Hùng chuyển nhượng một chuyện tới quấy nhiễu Liverpool chuẩn bị chiến đấu, nếu như còn có thể ly gián Trần Anh Hùng cùng Liverpool quan hệ, vậy thì càng tốt hơn.

Đây cũng không phải Real Madrid câu lạc bộ bày mưu đặt kế, mà là các truyền thông tự phát hành động.

Làm thân Real Madrid truyền thông, bọn hắn thường thường lợi dụng nghề nghiệp của mình tiện lợi, tại chính mình một mẫu ba phần đất bên trong công kích đối thủ. Điểm này cùng Catalonia những cái kia thân Barcelona truyền thông có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Hai nhà truyền thông thường thường tại chính mình trên trận địa tạo đối phương dao, dùng cái này tới công kích lẫn nhau. Cho nên vu hãm Trần Anh Hùng cái gì được, đối bọn hắn tới nói, đơn giản liền là chuyện thường ngày.

Trước đó đều là nước Anh truyền thông tại truyền Trần Anh Hùng chuyển nhượng lời đồn. Đem Trần Anh Hùng cùng Liverpool câu lạc bộ đi ra bác bỏ tin đồn về sau, nước Anh truyền thông bên này liền dần dần không một tiếng động.

Hiện tại Tây Ban Nha truyền thông nhặt lại cái đề tài này, bởi vì là cố ý làm giả, cho nên so nước Anh đồng hành chuẩn bị được càng đầy đủ, chi tiết làm được càng rất thật.

Mê hoặc tính tự nhiên cũng càng lớn hơn.

Cái này tuyên truyền thế công cùng đi. Thật đúng là khiến cho không ít fans hâm mộ tin là thật.

Mặc dù trước đó đã bác bỏ tin đồn qua, thế nhưng là lần nào loại này cấp quan trọng cầu thủ chuyển nhượng, không phải biến đổi bất ngờ? Beckham tại từ MU chuyển nhượng đi Real Madrid trước đó. Không phải cũng là tam phương cùng một chỗ bác bỏ tin đồn sao? Kết quả đây? Figo tại từ Barcelona chuyển nhượng đi Real Madrid trước đó, ai dám tin tưởng bọn họ Nou Camp quốc vương lại muốn phản bội con dân của hắn?

Hiện tại Tây Ban Nha truyền thông nói như thế nói chắc như đinh đóng cột, không khỏi Liverpool fans hâm mộ không tin a!

Vạn nhất, chỉ nói là vạn nhất. . . Vạn nhất. Real Madrid cái kia không thiếu tiền chủ tịch cho Liverpool khai trừ vượt qua một trăm triệu bảng Anh báo giá, Liverpool có thể cự tuyệt sao? Vạn nhất hoàng Mã chủ tịch cho Anh Hùng mở ra hiện nay giới đá banh đệ nhất cao đích lương hàng năm, Liverpool có năng lực lưu lại Trần Anh Hùng sao? Vạn nhất. . . Vạn nhất thua mất mùa giải này giải đấu quán quân, cuối cùng hai tay trống trơn. Trần Anh Hùng sẽ còn nguyện ý lưu tại Liverpool tiếp tục phí thời gian thanh xuân sao?

Không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều có lo lắng như vậy.

※※※

"Không thể nào! Anh Hùng tuyệt đối không thể có thể ném ta xuống nhóm, đi cái gì Real Madrid!"

Tại màu đỏ Cự Hùng tụ hội bên trên, Tom. Jackson lời thề son sắt phủ nhận điểm này. Tại hắn làm này tỏ thái độ trước đó, là không ít người hướng về hắn hỏi thăm Trần Anh Hùng tương lai.

Lúc trước Liverpool cùng Trần Anh Hùng ký kết chính là năm năm hợp đồng. Hiện tại đã nhanh ba cái mùa giải, nếu như Liverpool muốn cùng Trần Anh Hùng gia hạn hợp đồng, sớm như vậy nên hành động, vì cái gì còn không có từ truyền thông bên trên nghe được cái gì tiếng gió thổi đâu này?

Không lẽ nào truyền ngôn là thật?

Trần Anh Hùng thật dự định rời đi Liverpool?

Phải biết. Trần Anh Hùng thế nhưng là có tiền khoa a. Mặc kệ là tại St. Peter Zenit, vẫn là tại Napoli, hắn chưa từng có chờ đủ qua một cái hợp đồng chu kỳ thời gian. Luôn luôn tại hợp đồng đến kỳ trước đó, liền chuyển sẽ rời đi.

Nếu như hắn thật muốn rời khỏi Liverpool. Năm nay mùa hè cùng mùa hè sang năm khả năng cao nhất.

Chính là bởi vì mọi người có dạng này lo lắng, cho nên đều tới hỏi Tom. Jackson, Tom. Jackson mới có như thế một cái đáp lại.

Bất quá hắn đáp lại cũng không thể người vừa ý, có người liền hỏi: "Đây là ngươi đoán, vẫn là ngươi từ Anh Hùng chỗ nào lấy được trả lời, Tom?"

Tom. Jackson trầm mặc một chút, sau đó lắc đầu nói ra: "Ta cũng không có cùng Anh Hùng liên hệ. . ."

Phía dưới lập tức tiếng nghị luận nổi lên bốn phía."Xem đi, liền ngay Tom cũng không biết. Chuyện này huyên náo. . ."

"Không lẽ nào Anh Hùng thật muốn đi?"

"Ta cũng không hy vọng Anh Hùng rời đi đội bóng. Nếu như Liverpool bán đứng hắn, như vậy đây chính là ta thấy qua ngu xuẩn nhất Liverpool tầng quản lý!"

Nhìn đến mọi người đều lo lắng dáng vẻ. Tom. Jackson cắn răng một cái: "Yên tĩnh, đều an tĩnh!"

Gặp tất cả mọi người nhao nhao đưa ánh mắt về phía hắn. Đồng thời an tĩnh lại về sau, Tom. Jackson lung lay trong tay điện thoại."Đã các ngươi không tin lời của ta, ta đây trực tiếp gọi điện thoại cho Anh Hùng tốt! Các ngươi rõ ta là có hắn điện thoại!"

Đúng vậy, Tom. Jackson xác thực có, không lướt qua tại đối cá nhân ** tôn trọng, hắn sẽ rất ít cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại, hắn cũng từ trước tới giờ không Trần Anh Hùng số điện thoại nói cho người khác biết.

Mọi người nghe được Tom. Jackson nói như vậy, nhao nhao hoan hô lên: "Mau đánh đi, Tom!"

"Đúng đấy, ngươi liền để ta ngủ ngon giấc đi, Tom!"

"Xem ở thượng đế phần bên trên. . . Ngươi làm sao không sớm một chút đá đâu, Tom?"

Mọi người nhao nhao yêu cầu Tom gọi điện thoại.

Tom. Jackson ra hiệu mọi người im lặng xuống tới, sau đó đem microphone cầm tới, lại đưa điện thoại di động điều thành miễn đề hình thức, tiếp lấy hắn bấm Trần Anh Hùng điện thoại.

Hội trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nín thở ngưng thần chờ đợi lấy.

Vang lên vài tiếng về sau, điện thoại bị nhận.

Thông quá điện thoại di động microphone cùng Tom trong tay một cái khác ống nói truyền bá, Trần Anh Hùng thanh âm truyền đến trong tai của mọi người.

"Ha ha, Tom? Ngươi nghĩ như thế nào lấy gọi điện thoại cho ta? Cái này cũng không phổ biến. . ."

Quả nhiên là Trần Anh Hùng thanh âm!

Trong đám người vang lên hưng phấn bạo động.

Tom. Jackson vội vàng làm ra một cái an tĩnh thủ thế.

"Ách, trên thực tế điện thoại cho ngươi rất xin lỗi, Anh Hùng. Bất quá chúng ta đều không kịp chờ đợi muốn biết đáp án của ngươi, cho nên xin tha thứ ta như thế mạo muội điện thoại cho ngươi, hi vọng không thể quấy rầy đến ngươi. . ."

"Đáp án của ta?" Trần Anh Hùng không hiểu ra sao, "Ta là như vậy đáp án?"

"Gần nhất báo chí cùng tin tức ngươi cũng không thấy à, Anh Hùng? Tây Ban Nha truyền thông đều đang đồn ngươi muốn chuyển nhượng đi Real Madrid sự tình. . ."

Trần Anh Hùng bừng tỉnh đại ngộ, thế nhưng cũng càng giật mình: "Nguyên lai cái này, thế nhưng ta không phải đã tích qua dao sao?"

"Là như vậy. . ." Tom. Jackson nhìn một chút dưới đài đám người, mọi người nhao nhao dùng ánh mắt cổ vũ hắn.

"Là như vậy, chúng ta muốn chính tai nghe được ngươi chính miệng nói nói cho chúng ta biết đáp án, Anh Hùng. . ."

"Các ngươi?" Trần Anh Hùng lúc này mới chú ý tới Tom. Jackson dùng từ."Các ngươi rất nhiều người sao?"

"Đúng vậy, chúng ta màu đỏ Cự Hùng hôm nay tụ hội. Mọi người quan tâm nhất liền ngươi có hay không còn có thể tiếp tục lưu lại Liverpool."

Hắn sau khi nói xong, liền yên tĩnh trở lại, toàn trường cũng hoàn toàn yên tĩnh, không ai nói chuyện, sợ sẽ đạo đưa bọn họ nghe không rõ ràng Trần Anh Hùng trả lời như thế.

Bên đầu điện thoại kia Trần Anh Hùng cười: "Nguyên lai các ngươi đang lo lắng cái này? Ta đây có thể nói cho các ngươi biết tất cả mọi người —— ta Trần Anh Hùng. . . Còn không nghĩ tới muốn rời khỏi Liverpool sự tình!"

"Ta Trần Anh Hùng còn không có nghĩ qua muốn rời khỏi Liverpool sự tình!" Câu nói này thông qua loa phóng thanh tại trong hội trường quanh quẩn.

Sau đó Trần Anh Hùng nghe được điện thoại bên kia nhớ tới một hồi tiếng hoan hô to lớn.

Tiếng hoan hô bên trong, Tom. Jackson tiến đến điện thoại trước mặt nói với hắn: "Cám ơn ngươi, Anh Hùng. Ta nghĩ chúng ta đều có thể mang theo một cái nhẹ nhõm tâm tình tới mặt đối với kế tiếp Champions League so tài, chúc ngươi ở trong trận đấu phát huy ra sắc!"

"Không khách khí Tom. Cũng cám ơn các ngươi!"

Cúp điện thoại về sau, Tom. Jackson cầm ống nói lên đối những cái kia reo hò đám người nói: "Hiện tại các ngươi hài lòng a? Nhưng ta cảm giác hết sức mất mặt! Vì cái gì đây? Bởi vì chúng ta thân là anh hùng Fan hâm mộ, lại như thế không tin hắn. Còn tốt Anh Hùng cũng không có so đo cái này, nhưng là các ngươi cảm thấy như thế giá trị được tự hào sao?"

Reo hò bên trong đám người nghe được Tom lời nói về sau, dần dần yên tĩnh trở lại, trên mặt của bọn hắn cũng xác thực lộ ra tự trách cùng thần sắc áy náy.

Đúng vậy a, chúng ta tại trên sân bóng như vậy duy trì hắn, chúng ta kêu gọi tên của hắn, hắn cái nào một lần để cho chúng ta thất vọng qua? Nhưng chúng ta vậy mà lại tại loại thời khắc mấu chốt này tin vào lời đồn, không tin mình chỗ ủng hộ người, không tin cái kia chưa từng có để cho mình thất vọng qua người. . .

Tom. Jackson nhìn đến phản ứng của mọi người về sau, còn nói: "Chúng ta nhất định phải hướng về Anh Hùng tạ lỗi, nhưng không phải đơn giản như vậy chạy tới nói với Anh Hùng thật có lỗi! Chúng ta có biện pháp khác có thể hướng về hắn biểu đạt áy náy cùng duy trì! Còn nhớ rõ chúng ta cho Anh Hùng làm bài hát kia sao? Champions League vòng tứ kết chúng ta đụng phải bảo vệ vương miện quán quân cường địch như vậy! Tại giải đấu bên trong chúng ta tao ngộ tử địch MU đuổi theo, bọn hắn cách chúng ta chỉ kém ba điểm, chúng ta phải nên làm như thế nào? Chúng ta muốn làm thế nào? Trên khán đài nhìn lấy đã mỏi mệt không thể đám cầu thủ cắn răng kiên trì sao? Không! Chúng ta còn có vũ khí của chúng ta! Chúng ta tiếng ca! Tại như vậy thời khắc mấu chốt, để cho chúng ta tiếng ca vang vọng toàn bộ Anfield! Chúng ta một mực đều đang đợi một cái cơ hội, đem chúng ta ca truyền bá ra ngoài, hiện tại, các bạn đồng hành! Đây là tốt nhất sân khấu! Cơ hội tốt nhất!"

※※※

Trần Anh Hùng không biết tại màu đỏ Cự Hùng tổ chức tụ hội lúc còn xảy ra chuyện gì, hắn cúp điện thoại về sau, bắt đầu cân nhắc chính mình có phải hay không quá coi thường Tây Ban Nha những cái kia truyền thông bàn lộng thị phi năng lực. Thậm chí ngay cả nhất hẳn là tín nhiệm chính mình màu đỏ Cự Hùng thành viên, đều đối với mình là không sẽ còn lưu tại Liverpool, cầm không chuẩn.

Như vậy còn lại fans hâm mộ chẳng phải là càng không chắc, lo lắng hơn?

Xem ra chính mình cũng không có thể không đem chuyện này coi ra gì.

Muốn ra mặt rất nghiêm túc tích lần dao.

Thế là ngày thứ hai tất cả mọi người tại truyền thông bên trên thấy Trần Anh Hùng vẻ mặt thành thật bác bỏ tin đồn.

"Ta sẽ đi Real Madrid? Không, tại sao phải đi đâu này? Chỉ có hèn nhát cùng đồ hèn nhát mới có thể đi Real Madrid cùng Barcelona dạng này đội bóng. Bọn hắn coi là đi về sau là có thể không cần tốn nhiều sức cầm tới Cúp vô địch. Ta đối loại này bố thí tới quán quân vinh dự không hứng thú, cho nên ta sẽ không đi Real Madrid. Ta còn trẻ, ta còn có bó lớn thời gian, ta muốn tại Liverpool sáng tạo một cái thuộc về ta thời đại, ta sẽ không đi người khác đi qua đường, ta muốn đi con đường của mình!"

P/s: SKT thua rùi, Faker khóc, cảm giác mất mát vô lực quá. Ngủ sớm. /thodai

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.