Chương 271: Không có khả năng đi Real Madrid

Chương 271: Không có khả năng đi Real Madrid

Trần Anh Hùng đem Real Madrid đắc tội thảm rồi, mặt khác Barcelona cũng nằm trúng đạn.

Cái gì gọi là "Chỉ có hèn nhát cùng đồ hèn nhát mới trở về" ? Cái gì gọi là "Đi về sau là có thể không cần tốn nhiều sức cầm tới Cúp vô địch" ?

Real Madrid người cảm giác sâu sắc phẫn nộ, đây là trần trụi nói xấu!

Barcelona người cũng hết sức phẫn nộ, bởi vì cái này rõ ràng là Liverpool cùng Real Madrid thi đấu, các ngươi đá nước bọt chiến liền đánh đi, làm gì đem chúng ta kéo ra tới? Lão tử chiêu các ngươi chọc giận các ngươi a?

Trần Anh Hùng lại không cảm giác được mình nói sai cái gì. Hắn thấy, nếu như chuyển nhượng hướng đi cũng là có chơi đùa khó khăn lời nói, như vậy đi Real Madrid cùng Barca lộ ra lại chính là lựa chọn đơn giản nhất độ khó, mà hắn đi Liverpool, mặc dù không tính là độ khó khăn nhất, nhưng cũng ít nhất là đã trên trung đẳng độ khó đi?

Đi một chi đoạt giải quán quân khó khăn đội bóng, cùng đi là có thể đoạt giải quán quân đội bóng, Trần Anh Hùng đương nhiên cảm giác được lựa chọn của mình càng đàn ông. Arsenal trước Nhâm đội trưởng Fabregas không cũng là bởi vì muốn cầm quán quân đi Barcelona sao? Người ta vừa mới đến liền lấy được liên tiếp Cúp vô địch, trong nháy mắt quán quân Đại Mãn Quán. Cứ việc những quán quân này, hắn đều là làm thay phiên cầu thủ cầm tới. . .

Nhưng người ta cam tâm tình nguyện, hắn tiếp tục lưu lại Arsenal, hắn vẫn là hạch tâm, là đội trưởng, nhưng vậy thì thế nào đâu này? Hắn một cái quán quân đều lấy không được.

Người ta thà rằng tới Barcelona đá dự bị, làm thay phiên cầu thủ, cũng phải tới bắt quán quân.

Đương nhiên, Fabregas tuyệt đối là có tự do quyền lựa chọn, không có người có thể can thiệp lựa chọn của hắn.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng bởi vậy đối Fabregas sẽ coi thường nhất đẳng thôi. Tựa như hắn bây giờ nhìn Van Persie. Cảm giác đối phương là một cái thuần gia môn nhi như thế.

Thế nhưng ngược lại, người ta Fabregas dựa vào cái gì sẽ vì để ngươi Trần Anh Hùng để mắt, liền tiếp tục lưu lại Arsenal cái kia đến bây giờ còn không có một cái nào quán quân đội bóng bên trong hoang phế thanh xuân đâu này?

Cho nên a. Đây đều là người lựa chọn, ai cũng không thể chỉ trích ai, ai cũng không thể ép buộc ai. Cầm đạo đức đại bổng tới dọa người, đầu tiên liền là không đạo đức.

Trước tiên đem Fabregas để một bên đi. Chỉ nói Real Madrid.

Trần Anh Hùng lần này lời vừa ra khỏi miệng, Real Madrid trên dưới một mảnh xôn xao —— Trần Anh Hùng vậy mà dám nói thế với? !

Mẹ nó!

Chúng ta cái nào quán quân là dễ dàng có thể cầm tới?

Từ Barcelona trong tay giành lại giải đấu quán quân, vẫn là hoàn thành lịch sử sứ mệnh thứ mười tòa châu Âu Champions League? Tại chúng ta trước đó, Barcelona là hiện nay thế giới bóng đá cường đại nhất đội bóng. Là chúng ta phá vỡ bọn hắn lũng đoạn. Nếu như các ngươi cảm thấy nhẹ nhõm lời nói, đổi lấy các ngươi đi thử một chút? Chỉ sợ các ngươi trận nào cũng đều bị Barcelona rót quả 0: 5!

Nhẹ nhõm? Liền hướng về phía đối thủ của chúng ta là Barcelona, liền tuyệt không nhẹ nhõm!

Trần Anh Hùng một câu liền đem bọn hắn chỗ nỗ lực cố gắng, mồ hôi cùng tâm huyết đều cho mạt sát, ngươi nói bọn hắn có thể không phẫn nộ sao?

Real Madrid fans hâm mộ bóng đá là phản ứng gì liền càng không cần phải nói, gần như đều muốn ăn sống Trần Anh Hùng huyết nhục.

Real Madrid cầu thủ Ramos liền không nhịn được đi ra phản bác Trần Anh Hùng lời lẽ sai trái: "Nhẹ nhõm? Không cần tốn nhiều sức? Đầu óc của hắn đốt hồ đồ rồi a? Bằng không một cái người bình thường làm sao có thể nói ra như thế không có biết thưởng thức thì sao đây?"

Cristiano. Ronaldo cùng Trần Anh Hùng quan hệ vốn là không tốt, tận quản hai người bọn họ đều là Konami quả bóng chơi đùa 《 Pro Evolution Soccer 》 hệ liệt đại ngôn nhân. Ronaldo chế giễu Trần Anh Hùng: "Hắn là hâm mộ chúng ta a? Kỳ thật hắn cũng rất muốn 'Không cần tốn nhiều sức' cầm quán quân a?"

Real Madrid là thượng giới Champions League quán quân, Ronaldo là cái kia giới Champions League tốt nhất cầu thủ. Là mùa giải trước UEFA giải quả bóng vàng người đoạt giải, đồng thời còn là năm ngoái FIFA giải quả bóng vàng người đoạt giải. Có thể nói tại cái này một năm độ vinh dự bên trong, hắn đầy đủ đè lên Messi, bây giờ danh tiếng đang thịnh đây. Đang khi nói chuyện đều mang nồng đậm cảm giác ưu việt cùng tự tin.

Casillas thân là hoàng Mã đội trưởng, cũng đứng ra phát biểu ý kiến của hắn: "Chúng ta luôn luôn tôn trọng đối thủ của mình, ta hi nhìn đối thủ của chúng ta cũng có thể như thế. . ."

Hiển nhiên, hắn cảm thấy Trần Anh Hùng không tôn trọng Real Madrid, mà lại hi vọng thông qua câu lạc bộ cao tầng hướng về Trần Anh Hùng tạo áp lực. Bất quá hắn tính toán đánh nhầm, bởi vì Liverpool cao tầng hiện tại cùng Trần Anh Hùng quan hệ tốt có thể chung một phe, làm sao có thể cho Trần Anh Hùng tạo áp lực đâu, bọn hắn không chỉ có sẽ không. Còn muốn cho Trần Anh Hùng chùi đít đâu, Trần Anh Hùng ở phía trước cứ việc xông pha chiến đấu. Xảy ra vấn đề, Liverpool câu lạc bộ cho hắn chịu lấy. Giúp hắn bãi bình.

Gần như tất cả Real Madrid cầu thủ đều tại nhằm vào Trần Anh Hùng lần này ngôn luận phát biểu ý kiến của mình, hoặc lòng đầy căm phẫn, hoặc châm chọc khiêu khích. Chỉ có Xavi. Alonso bởi vì chính mình từng tại Liverpool hiệu lực trải qua, cùng đối Liverpool tình cảm, tại trận này nước bọt chiến bên trong chính mình vị trí quá mẫn cảm, cho nên lựa chọn trầm mặc.

Hoàng Mã giáo chủ luyện Mourinho, cũng đối Trần Anh Hùng lời nói làm ra lời lẽ sai trái: "Các ngươi luôn nói ta thích công kích người khác, thế nhưng công kích của ta đều có lý có cứ. Thế nhưng là nhìn xem vị này, hắn cắn người thời điểm, mới sẽ không quản phải chăng cần chứng cứ đâu, thật là nhớ tới tới liền cắn ngươi một ngụm, tâm tình tốt liền nhiều cắn mấy ngụm, tâm tình không tốt liền lại nhiều cắn mấy ngụm."

Hắn chỉ thiếu chút nữa nói thẳng Trần Anh Hùng là con chó điên.

Đến cuối cùng liên Real Madrid câu lạc bộ chủ tịch Florentino đều đã bị kinh động, hắn đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm biểu thị: "Ta thật đáng tiếc nghe được một cái đến từ Liverpool vĩ đại như vậy đội bóng cầu thủ nói ra loại này vô tri. Đối với Real Madrid tới nói, loại lời này là không chính xác, thế nhưng ta nghĩ cuối cùng tổn hại nhất định là Liverpool hình tượng, mà không phải chúng ta Real Madrid."

Đá nước bọt chiến, một câu liền có thể đem đối phương câu lạc bộ chủ tịch chiêu gây ra, Trần Anh Hùng cũng coi là bản sự.

Hắn câu nói này liền cùng chọc tổ ong vò vẽ như thế, toàn bộ Real Madrid dốc toàn bộ lực lượng, muốn gây sự với Trần Anh Hùng.

Về phần Martin. O'Neill, cùng với khác Liverpool cầu thủ, cũng là không có người chú ý.

Không chỉ có hỏa lực của địch nhân vững vàng dính tại Trần Anh Hùng trên thân, người đứng xem cùng truyền thông ánh mắt cũng khóa chặt hắn.

Trần Anh Hùng lần nữa trở thành toàn bộ Liverpool đoàn đội MT, đem địch nhân cừu hận chăm chú hút lại, không để bọn hắn đi công kích mình đồng đội, đem tất cả áp lực đều tự mình một người khiêng.

Thế nhưng hắn cũng không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng, tương phản hắn hết sức hưởng thụ.

Thân là MT, ở trong game, hắn liền đặc biệt ưa thích hết thảy quái vật đá tự mình một người, nếu có người ý đồ cùng hắn đoạt cừu hận, hắn liền sẽ hết sức phẫn nộ. Hắn ở trong game bằng hữu đã từng nói đùa nói hắn đây là "Tiện" .

※※※

Trần Anh Hùng đều đem Real Madrid kích động ra ngập trời nộ khí, từ huấn luyện viên trưởng, cho tới đông đảo cầu thủ, liền đối phương chủ tịch đều không bình tĩnh đi ra chỉ trích Trần Anh Hùng. Liverpool fans hâm mộ bóng đá ngược lại thở dài một hơi, bởi vì Trần Anh Hùng cùng Real Madrid huyên náo như thế không thoải mái, hắn khẳng định liền sẽ không chuyển nhượng đi Real Madrid nha. . .

Cho nên muốn chứng minh như thế nào chính mình sẽ không đi nào đó chi đội bóng phương pháp tốt nhất căn bản không phải nói rõ lí do, ngươi nói rõ lí do lại nhiều, hữu tâm nhân cũng sẽ cảm thấy ngươi là tại che giấu. Tốt nhất biện pháp hữu hiệu nhất là trực tiếp đi qua rút chuyện xấu câu lạc bộ một bàn tay, sau đó trong mồm không sạch sẽ mắng hai câu, cùng đối phương náo thành tử địch quan hệ, lần này liền an toàn —— hắn chắc chắn sẽ không đi chi kia đội bóng!

Nước bọt chiến kịch chiến say sưa, thi đấu cũng đã tới gần.

Real Madrid đã tới Liverpool, khoảng cách thi đấu bắt đầu liền còn có thời gian một ngày.

Liverpool cảnh sát tăng lên bảo an cấp bậc, nghiêm phòng tử thủ Holigan nháo sự.

Tối thiểu nhất nửa cái Liverpool đều có thể cảm nhận được loại này đại chiến sắp xảy ra khẩn trương khí tức.

Mặc dù nước bọt chiến nhìn Trần Anh Hùng cũng không ở vào hạ phong, bất quá quả bóng không phải dựa vào miệng nói, thời khắc mấu chốt vẫn phải dựa vào chân tới đá.

Bởi vậy mọi người vẫn là thật lo lắng Liverpool.

Real Madrid là Liverpool mùa giải này chỗ đụng phải đối thủ mạnh mẽ nhất, Liverpool lại là trước chủ sau khách, bọn hắn có thể hay không thuận lợi đào thải Real Madrid, rất nhiều trong lòng người không có yên lòng.

※※※

Ngày tám tháng tư buổi tối bảy giờ 45, Liverpool cùng Real Madrid Champions League thi đấu chính thức mở ra tấm màn lớn.

Đem hai bên cầu thủ còn tại cầu thủ trong thông đạo thời điểm, hết thảy Liverpool cầu thủ đều có thể cảm nhận được Trần Anh Hùng thân là MT công lực.

Chỉ gặp hết thảy Real Madrid cầu thủ đều dùng cừu thị ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, không có chút nào hữu hảo.

Trần Anh Hùng lại nhắm mắt làm ngơ, chỉ coi bên cạnh hắn Real Madrid cầu thủ đều là không khí.

Chỉ là phần này bình tĩnh cùng thong dong liền để không ít Liverpool cầu thủ bội phục không thôi —— khiêu khích xong Real Madrid như thế đại danh đỉnh đỉnh con cháu nhà giàu, đối mặt với những người kia cừu thị ánh mắt, lại còn có thể trấn định như vậy, đổi lại bọn họ, lại làm không được. Bất kể như thế nào, bọn hắn cũng sẽ cảm thấy hơi không được tự nhiên, nói không chắc còn lại bởi vậy ảnh hưởng đến trạng thái.

Hai bên cầu thủ bắt đầu vào bàn về sau, đem hiện trường quảng bá thét lên tên Trần Anh Hùng lúc, hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Liền xem như nghe quen Liverpool đám cầu thủ cũng cảm thấy hôm nay cái này tiếng hoan hô so hướng ngày còn muốn lớn hơn một chút.

Đây là bởi vì Trần Anh Hùng đáp lại truyền thông bên trên chuyển nhượng truyền ngôn, hắn dùng đến tội Real Madrid cách làm để chứng minh chính mình đối Liverpool trung thành.

Cái này khiến Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng càng thích, cho nên đang hoan hô thời điểm cũng càng phát ra lực mạnh.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá nghĩ thầm Trần Anh Hùng vì bọn hắn đắc tội Real Madrid toàn đội, như vậy ở thời điểm này, chính mình liền càng lớn hơn lực duy trì hắn, khiến cho hắn cảm giác được fans hâm mộ bóng đá đối với hắn yêu, tuyệt đối không thể để cho hắn thất vọng đau khổ. Cho hắn biết hắn làm hết thảy đều là đáng giá.

Cho nên đối Trần Anh Hùng reo hò thậm chí đè lên đội trưởng của bọn họ Gerrard.

Real Madrid cầu thủ không phải kẻ điếc cũng là không ngốc tử, bọn hắn đương nhiên có thể phân biệt ra được cái này tiếng hoan hô bên trong khác nhau. Gerrard thân là Liverpool đội trưởng là cái thứ nhất bị gọi vào danh tự, ngay lúc đó tiếng hoan hô có thể dùng đinh tai nhức óc để hình dung, mọi người cảm thấy đây coi như là Liverpool được hoan nghênh nhất cầu thủ đãi ngộ. Không nghĩ tới đem tên Trần Anh Hùng bị hô lúc đi ra, cái kia tiếng hoan hô vậy mà lại lớn hơn một tầng! Phải dùng bài sơn đảo hải để hình dung. . .

Trong lòng bọn họ nghi hoặc —— Trần Anh Hùng cái này như thế làm người ta ghét gia hỏa, nhân phẩm thấp như vậy kém, vì cái gì có thể giành được Liverpool fans hâm mộ bóng đá loại trình độ này duy trì đâu này? Thậm chí so duy trì Gerrard còn càng sâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.