Chương  272: Làm người thất vọng tiêu điểm chi chiến

Chương  272: Làm người thất vọng tiêu điểm chi chiến

Liverpool cùng Mourinho Real Madrid hơi cùng loại.

Đều là tương đối coi trọng phòng thủ.

Coi trọng phòng thủ là Liverpool truyền thống, coi trọng phòng thủ cũng là Mourinho truyền thống.

Hai chi đều coi trọng phòng thủ đội bóng đụng nhau, nếu như trông cậy vào thấy cái gì mạnh mẽ bắn ra bốn phía đối công đại chiến, đó nhất định là đầu óc đốt bị hư.

Liverpool tại chính mình sân nhà, thế công còn nhiều hơn một chút, muốn chủ động một ít, nhưng cũng nhiều có hạn. Real Madrid dứt khoát liền bày ra phòng thủ phản công tư thế.

Cứ việc lúc trước nước bọt chiến thân nhau, thế nhưng nhìn ra được, trận đấu này, hai chi đội bóng đều hết sức cẩn thận.

Cái này khiến không ít người hơi thất vọng —— trước đó lẫn nhau nhổ nước miếng nhả bốc lửa như vậy, bọn hắn còn tưởng rằng lại là một trận kịch liệt đối công chiến đây.

Kỳ thật điểm này khiến cho Martin. O'Neill cũng nhíu chặt mày lên đây. Hắn vốn cho là Trần Anh Hùng ra mặt kích thích Real Madrid, đồng thời kích thích ác như vậy, Real Madrid chịu chắc chắn lúc trận đấu này bên trong hết sức tấn công, như vậy chính mình là có thể thuận thế đá phòng thủ phản kích, tựa như bọn hắn đá Juventus như thế.

Nào nghĩ tới Real Madrid mắng thì mắng, thật đến trên sân bóng lại bất vi sở động, y nguyên dựa theo chính mình trình tự tới. Điều này nói rõ bọn hắn cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, bọn hắn giữ vững tỉnh táo, y nguyên biết mình nên làm cái gì. Bọn hắn không giống Juventus như thế, bởi vì Trần Anh Hùng khiêu khích, toàn đội liền cùng vỡ tổ như thế, liền ngay huấn luyện viên trưởng đều không thể giữ vững tỉnh táo.

Martin. O'Neill tại cau mày đồng thời, cũng không khỏi không bội phục Mourinho năng lực, có thể đem một chi đội bóng quản lý đến nước này  có thể nói là viên mãn.

Bội phục thì bội phục, cái này cũng mang ý nghĩa trận đấu này đem càng khó đá.

※※※

Bởi vì hai bên đều tương đối coi trọng phòng thủ, đều chú ý cẩn thận, cho nên ghi bàn chậm chạp chưa từng xuất hiện. Hai bên đều ở giữa sân tiến hành tranh đoạt. Đặc sắc sút gôn cùng phòng thủ tràng diện xuất hiện cũng không nhiều.

Cái này khiến rất nhiều tràn đầy phấn khởi dự định nhìn cường cường quyết đấu trung lập khán giả cảm thấy rất không thú vị.

Nhất là những cái kia không tại châu Âu fans hâm mộ, bọn hắn được chịu đựng sai giờ nỗi khổ, quan sát trận đấu này, lại không nhìn thấy chính mình tưởng tượng bên trong thường thường tràng diện, khó tránh khỏi thất vọng.

Nửa đầu trận đấu hai bên trực tiếp đá một cái 0: 0!

Cái này điểm số khiến cho Martin. O'Neill rất không hài lòng, Mourinho lại thật cao hứng.

Khách trận đấu. 0: 0 kết quả là Mourinho có thể tiếp nhận, nếu như là 3: 3 vậy thì càng tốt hơn.

Tại sân khách cầm hòa đối thủ, trở lại sân nhà đang từ từ thu thập bọn họ, đây là Mourinho sách lược. Cho nên hắn mới như thế bảo thủ cùng chú ý cẩn thận. Hắn bây giờ tại Real Madrid có được quyền lực chí cao vô thượng, ngoại trừ câu lạc bộ chủ tịch Florentino bên ngoài. Không có bất kỳ người nào có thể đối với hắn quơ tay múa chân, liền ngay những Madrid đó truyền thông cũng không thể phê bình hắn, bằng không hắn liền sẽ cho các truyền thông sắc mặt nhìn.

Trước đó hắn vừa tới Real Madrid thời điểm, nếu là hắn dám đánh cẩn thận như vậy cẩn thận, liền sẽ bị truyền thông lên án mạnh mẽ là điếm ô Real Madrid vinh quang cùng truyền thống. Hiện tại nha. Tất cả mọi người không nói chuyện này. Chỉ là vì Mourinho reo hò là được rồi.

Cho nên Mourinho có thể yên tâm to gan làm như thế, vì thắng lợi, hắn không từ thủ đoạn.

※※※

"Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, hai bên ai đều không có ghi bàn, Liverpool tại sân nhà bị Real Madrid bức thành 0: 0 hòa!"

"Mourinho chiến lược hẳn là tại sân khách cam đoan thế hoà không phân thắng bại, hắn đã thành công một nửa."

"Cái này nửa đầu trận đấu đối với Martin. O'Neill tới nói cũng không phải là tin tức tốt gì. Không có ghi bàn, là vấn đề lớn nhất. Liverpool có được toàn bộ nước Anh sắc bén nhất tấn công tổ hợp. Lại cầm Real Madrid phòng thủ không có cách, xem ra giữa sân lúc nghỉ ngơi. Martin. O'Neill muốn nhằm vào cái này làm ra điều chỉnh. . ."

※※※

Trở lại trong phòng thay quần áo, Liverpool đám cầu thủ hơi uể oải, bọn hắn vốn là muốn chính là tại nửa đầu trận đấu liền phá vỡ cục diện bế tắc, lấy được ghi bàn.

Không nghĩ tới một trái chưa đi đến, hiện tại lưu cho thời gian của bọn hắn chỉ có 45 phút, bọn hắn ròng rã lãng phí 45 phút!

Martin. O'Neill cũng ý thức được cẩn thận như vậy cẩn thận xuống là không có tiền đồ, bất kể nói thế nào, hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, coi như hắn tại làm sao lo lắng, cũng nhất định phải chủ động đánh ra. Nếu như không có thua bóng, cuối cùng lại đá quả thế hoà không phân thắng bại. Cái kia sân khách hành trình liền tuyệt đối không thoải mái.

"Tốt, trước ngẩng đầu lên, bọn tiểu tử." Hắn nói với mọi người.

"Nửa đầu trận đấu chúng ta quá bảo thủ, nửa hiệp sau chúng ta muốn tích cực chủ động một ít. Bây giờ không phải là nghĩ sẽ hay không thua bóng thời điểm, chúng ta đầu tiên phải ghi bàn. Nửa hiệp sau chúng ta hậu vệ biên áp lên trợ công thời điểm còn lớn mật hơn một ít, bất quá trợ công sau khi hoàn thành, nhất định phải cấp tốc trở về thủ."

O'Neill vẫn là rất để ý phòng thủ, có thể không thua bóng liền không thua bóng nha. . .

※※※

Tại một bên khác, Mourinho đối Real Madrid cầu thủ biểu hiện đưa ra khen ngợi.

Hắn đám cầu thủ xác thực làm tốt lắm, cực kỳ tốt thi hành chiến thuật của hắn yêu cầu, không để cho Liverpool ghi bàn. Đây là Mourinho nhất quán quan tâm, vào lại nhiều bóng đối với hắn mà nói cũng không sánh nổi không thua bóng.

Sau đó hắn bắt đầu vì mọi người phân tích nửa trận Liverpool sẽ làm như thế, cùng Real Madrid muốn ứng đối ra sao.

"Liverpool nửa hiệp sau khẳng định sẽ tăng cường tấn công, bởi vì bọn hắn nửa đầu trận đấu một trái cũng không vào. Nếu như bọn hắn cả trận đấu đều không có ghi bàn, bọn hắn nhất định phải chết. Cho nên nửa hiệp sau bọn hắn sẽ quy mô tấn công. Mặc kệ đối mặt cỡ nào mãnh liệt thế công, cũng không cần hoảng, tìm đúng cơ hội đánh bọn hắn nhanh chóng phản công. . . Thế nhưng, thế nhưng! Chú ý cái này thế nhưng!"

Mourinho chợt giơ tay lên, một mặt nghiêm túc nhắc nhở mọi người.

"Thế nhưng, nếu như chúng ta phòng thủ gặp phải nguy hiểm, áp lực rất lớn, đối phương thế công quá tấn mãnh, tùy thời có khả năng công phá chúng ta khung thành. Như vậy chúng ta nhất định phải lập tức từ bỏ tấn công, chuyên tâm phòng thủ! Nhớ kỹ, tại trận đấu này bên trong không thua bóng mới là bị đặt vào vị thứ nhất!"

※※※

Ngoại trừ những cái kia fans hâm mộ bóng đá, còn có người đang chú ý trận đấu này. Cái kia chính là Barcelona Messi.

Mặc kệ là Cristiano. Ronaldo vẫn là Trần Anh Hùng, đều có thể tính là Messi địch nhân rồi.

Nhất là cái sau.

Messi hiện tại đang cùng Trần Anh Hùng tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất.

Cho nên hắn phá lệ quan tâm Trần Anh Hùng ghi bàn số.

Đến mức hắn thậm chí cũng bắt đầu nhìn Trần Anh Hùng so tài.

Trận đấu này, Trần Anh Hùng tại nửa đầu trận đấu một trái cũng không vào, tâm hắn dưới an tâm một chút.

Hai người kém cách hiện tại là bốn quả bóng —— Trần Anh Hùng đá vào mười lăm cái bóng, Messi thì đá vào 11 quả.

Bên trên một trận Champions League thi đấu, Trần Anh Hùng đá vào một trái, Messi đá vào hai quả.

Lần này Trần Anh Hùng còn không có ghi bàn, nếu như hắn cả trận đấu đều không ghi bàn vậy thì càng tốt hơn.

Barcelona thi đấu là tại trời tối ngày mai, Messi liền có hi vọng tiếp tục đuổi vào hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa ghi bàn chênh lệch. . .

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, xác thực tựa như là Mourinho nói như vậy, Liverpool rất muốn vào bóng, bọn hắn toàn tuyến đặt lên.

Đối với Real Madrid tới nói, đây cũng là tin tức tốt không?

Cũng không.

Real Madrid tuyến phòng ngự trong nháy mắt liền cảm nhận được áp lực cực lớn. Lấy Trần Anh Hùng cầm đầu Liverpool tấn công tổ hợp cho Real Madrid chế tạo phiền toái rất lớn.

Real Madrid cầu thủ nhớ kỹ Mourinho, mắt thấy chính mình tuyến phòng ngự lung lay sắp đổ, thế là cũng không đi nghĩ cái gì tiến công, dứt khoát chuyên tâm phòng thủ được rồi, giữ vững cái này thế hoà không phân thắng bại cũng coi là bọn hắn thắng.

Nửa hiệp sau tràng diện cùng nửa đầu trận đấu có khác nhau, không còn là hai bên ở giữa sân phụ cận tranh đoạt dây dưa, mà là Liverpool toàn tuyến áp lên vây công Real Madrid vùng cấm địa, Real Madrid thì co vào phòng thủ, đóng cửa không ra.

Liverpool sút gôn số lần tăng nhiều, nhưng là bởi vì Real Madrid hàng phòng ngự dày đặc hết sức có một bộ, Liverpool càng nhiều chỉ có thể sút xa, lại thêm có một cái phát huy ra sắc thủ môn Casillas, cho nên đừng nhìn Liverpool thế công rất mạnh, nhưng chính là không ghi bàn. . .

※※※

"Đây chính là vì cái gì ta chán ghét phòng thủ quả bóng nguyên nhân —— cỡ nào đẹp mắt một trận cường cường tiếp xúc a, lại rõ ràng khiến cho tiêu cực bảo thủ chiến thuật tư tưởng làm hỏng! Mourinho đội bóng liền đi theo khung thành trước ngừng hai chiếc xe buýt xe như thế, đầy đủ chắn chết rồi. Liverpool bất kể thế nào tấn công đều vào không được bóng! Nhưng là tranh tài như vậy có ý gì đâu này? Một bên đè ép một bên khác đá, đây là thi đấu sao? Đây là nửa trận công thủ diễn luyện!"

Xướng ngôn viên giận dữ mắng mỏ Mourinho bảo thủ chiến thuật.

Đối với dạng này phê bình Mourinho đã nghe lỗ tai đều khởi vết chai, căn bản không biết để vào trong lòng.

Xướng ngôn viên phẫn nộ, đó là chuyện của bọn hắn. Mourinho mới sẽ không vì chiếu cố xướng ngôn viên nhóm cảm xúc, liền hi sinh chính mình —— hắn còn không có như thế cao thượng, nguyện ý quên mình vì người.

Đối với sân Anfield trên không hư thanh, hắn cũng mắt điếc tai ngơ.

Hắn ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, bắt chéo hai chân, đối với mình đội bóng rất có lòng tin.

※※※

Thi đấu cứ như vậy một mực tiến hành đến 70 phút cuối, trên trận điểm số vẫn là 0: 0.

Hơi thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đã đánh lên ngáp, khóe mắt gạt ra nước mắt.

Trận đấu này quá không thú vị! Để bọn hắn thất vọng!

Bọn hắn nguyên bản hi vọng thấy chính là Liverpool cùng Real Madrid cường cường tiếp xúc, muốn nhìn đến là Trần Anh Hùng cùng Ronaldo cái này hai thế giới đỉnh tiêm cầu thủ cao thủ quyết đấu, muốn nhìn đến là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đối công đại chiến. . .

Kết quả, cái gì cũng không thấy.

Xem ra các truyền thông cổ vũ tiêu điểm chiến dịch thật chưa chắc liền là đẹp mắt nhất đó a. . . Trước đó thổi đến thiên hoa loạn trụy, nhìn thi đấu mới biết được đơn giản chính là. . . Thật lừa a!

Trần Anh Hùng nhận lấy Real Madrid nghiêm mật chằm chằm phòng, hắn xuất hiện ở đâu, chỗ nào liền là một đống người, hắn căn bản đừng nghĩ có cái gì khác động tác. Real Madrid cũng không cần lo lắng người đều đi phòng thủ Trần Anh Hùng, đối với còn lại Liverpool cầu thủ ngược lại không cách nào phòng thủ. Bởi vì Real Madrid là co vào phòng thủ, tất cả đều rụt trở về, cho nên bọn hắn trong cấm khu tất cả đều là người, dù sao vẫn là có người tới chiếu cố còn lại Liverpool cầu thủ.

Mà Cristiano. Ronaldo thì bị giới hạn Real Madrid chiến thuật, khuyết thiếu phản công, biểu hiện của hắn cơ sẽ tự nhiên cũng không nhiều. Ngẫu nhiên cầm banh trùng kích một chút Liverpool phòng tuyến, bởi vì khuyết thiếu đồng đội trợ giúp, hắn cũng không thể đối Liverpool khung thành tạo thành cái uy hiếp gì.

Ngay tại không ít người còn buồn ngủ, gần như sắp phải ngủ lấy thời điểm, trên trận phong vân đột biến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.