Chương  273: Thi đấu mới bắt đầu

Chương  273: Thi đấu mới bắt đầu

Đem thi đấu tiến nhập thứ 70 phút cuối, thời gian còn lại cũng chỉ có hai mươi phút. Những cái kia hướng về phía Real Madrid cùng Liverpool cường cường quyết đấu mà đến đám khán giả, nhao nhao có bị ưa thích khoác lác truyền thông hố cảm giác.

Đều hơn 70 phút, thi đấu vẫn là 0: 0, đặc sắc kịch liệt tràng diện cũng không có xuất hiện. Trước mắt trên trận tổng cộng mới ba tấm thẻ vàng, hai tấm là Real Madrid, xòe ra trợ ở Liverpool. Cái này vô luận như thế nào không tính là kịch liệt.

Thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ nhất là khổ bức, bọn hắn là đến xem Trần Anh Hùng biểu hiện, kết quả Trần Anh Hùng lâm vào Real Madrid chiến thuật biển người, bị đầy đủ che mất, biểu hiện xuất sắc cũng không nhiều.

Không ít người ngày mai sáng sớm còn phải đi làm. Đang tại nội tâm rầu rĩ, thiên nhân giao chiến, nhìn có phải hay không muốn tắt ti vi đi ngủ đi, nhưng lại sợ chính mình vừa mới tắt ti vi, Trần Anh Hùng liền đá vào bóng, chính mình chẳng phải là liền bỏ qua một trận trò hay?

Nhưng nếu như không có đi ngủ, làm càn làm bậy nhận lấy thi đấu kết thúc, vạn nhất thật sự là một cái nặng nề nhàm chán thế hoà không phân thắng bại, chính mình không chỉ có lãng phí thời gian, còn dẫn đến giấc ngủ không đủ, ảnh hưởng tới ngày mai nghiệp vụ, chẳng phải là càng oan uổng?

Liền tại bọn hắn nội tâm xoắn xuýt lúc, thi đấu bản thân giúp bọn hắn giải quyết vấn đề này.

※※※

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Liverpool thu được bọn hắn trận đấu này cái thứ năm phạt góc.

Màn hình góc trái trên cùng lập tức đánh ra hai bên phạt góc đếm được so sánh, Liverpool năm cái, Real Madrid chỉ có một cái, bởi vậy có thể thấy được trận đấu này Real Madrid có bao nhiêu bảo thủ. . .

Bất quá cho tới bây giờ bảo thủ coi như có hiệu quả.

Bọn hắn bảo thủ để bọn hắn không có thua bóng.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn mất đi bóng còn ở lại chỗ này a bảo thủ, cái kia chính là Mourinho có vấn đề. Tin tưởng Mourinho cũng sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy.

Phạt góc là Liverpool ghi bàn thắng thủ đoạn trọng yếu, bởi vì Trần Anh Hùng, Skrtel đánh đầu đặc điểm có thể đạt được rất tốt phát huy.

Nhưng là trước kia bốn quả phạt góc, Liverpool đều không có thu hoạch được cái gì quá cơ hội tốt.

Lần này Carragher cũng gia nhập trong đó. Dự định nhiều gia tăng một cái tranh đỉnh điểm. Hắn đi đoạt trước điểm, xuất kỳ bất ý.

Trần Anh Hùng thì tại đường giữa hấp dẫn hết thảy Real Madrid phòng thủ cầu thủ lực chú ý, Skrtel mai phục tại sau điểm, vạn nhất đằng trước hai điểm đều lọt, liền nên tự mình ra tay. . . Không, là ra "Đầu".

Bale đứng tại sừng cờ khu. Hắn giơ lên tay phải, vươn một đầu ngón tay.

Liverpool đội đám cầu thủ đều biết, đây là ám hiệu, nói cho mọi người chấp hành số một phạt góc chiến thuật, liền là phạt trước điểm. Tranh trước điểm.

Tại ra hiệu mọi người về sau, hắn đem quả bóng đá ra ngoài.

Bởi vì là trước điểm chiến thuật, cho nên Bale bóng này đá đến không hề cao, quá cao, trước điểm Carragher thế nhưng là đỉnh không đến. . .

Bất quá hắn phát ra tới phạt góc hơi có chút quá thấp. . .

Carragher cũng không có đội lên quả bóng. Ngược lại để phía trước điểm phòng thủ Khedira vượt lên trước đem quả bóng đỉnh ra ngoài!

Sau khi ra ngoài quả bóng rơi xuống Oezil dưới chân. Đức giữa sân là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, hắn không có chính mình quay người, mà là trực tiếp đem quả bóng hồi trở lại truyền cho tại đường biên Di Maria, Di Maria thắng trận một sút, quả bóng nghiêng bay qua Oezil đỉnh đầu, rơi xuống giữa sân đường giữa đi!

Benzema nhận được bóng. Đồng thời hắn hoàn thành quay người!

Tại Real Madrid cái này hàng loạt làm người hoa cả mắt nhanh chóng ngã chân thời điểm, Cristiano. Ronaldo đã ở bên trái đường cao tốc đột tiến.

Benzema xoay người lại dẫn bóng đuổi giết Liverpool nửa trận. Lúc này Ronaldo cũng vừa vừa vượt qua trung tuyến!

Xướng ngôn viên nhóm âm lượng tập thể cao tám độ: "Đây là Real Madrid nhanh chóng phản công!"

"Real Madrid am hiểu nhất phương thức tấn công đến rồi!"

※※※

Thấy cảnh này, Mourinho cũng không nhịn được từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Đúng thế. Đây đúng là Real Madrid am hiểu nhất cũng là thích nhất phương thức tấn công. Lợi dụng đối phương phát phạt góc quy mô áp lên, liên hậu vệ trung tâm đều đá vào vùng cấm địa cơ hội, đá đối phương nhanh chóng phản công!

Real Madrid nhưng không dùng một phần nhỏ phương thức như vậy tiến vào bóng!

Lần này có thể hay không cũng thế. . .

※※※

Liverpool ở phía sau trận ngoại trừ đem bên ngoài, chỉ lưu ba người, một cái là hậu vệ Inler, một cái là hậu vệ trái Enrique, một cái là hậu vệ phải Van Der Wiel.

Trong ba người này có hai người đều xông về dẫn bóng Benzema, một người khác cũng thu tại sườn bộ, mật thiết chú ý đến Benzema, đồng thời phòng ngừa Ronaldo cắt vào sườn bộ tới.

Chỉ cần bọn hắn có thể bức ở Benzema, lui về sau nữa một khoảng cách, Ronaldo tại đường biên liền không có uy hiếp, coi như Benzema đem quả bóng truyền cho hắn, hắn cũng chỉ có thể truyền vào trong, muốn trực tiếp sút gôn, góc độ liền quá nhỏ.

Chỉ cần Benzema không cần ở thời điểm này liền chuyền bóng. . .

Vừa vừa nghĩ tới đây, bản trạch a quả quyết lên chân chuyền bóng!

Quả bóng từ Van Der Wiel cùng Inler ở giữa lỗ hổng sơ chui tới, thẳng đến cánh trái.

Ronaldo cặp kia chân huy động được liền cùng Phong Hỏa Luân như thế, bá bá bá mấy bước đi lên, nhận được quả bóng!

Mà lại không chỉ là tiếp vào đơn giản như vậy, hắn còn thuận thế đem quả bóng hướng nội tuyến một chuyến!

"Ronaldo nhận được bóng! Liverpool khung thành nguy hiểm! Sách này Real Madrid trận đấu này cơ hội tốt nhất!"

※※※

Reina xem xét Ronaldo nhận được quả bóng, hơn nữa là muốn đánh môn. Lập tức cũng có chút do dự —— bóng này phóng ra vẫn là không xuất kích đâu này?

Phóng ra hiện tại tựa hồ còn có chút xa, người ta khoảng cách vùng cấm địa còn đoạn khoảng cách đâu, hắn sợ chính mình chạy đến một nửa bị đối phương tới quả thìa vuốt bóng.

Không xuất kích đâu, chính mình không cách nào hữu hiệu phủ kín hắn sút gôn góc độ. . .

Hắn chỉ do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định phóng ra.

Thế nhưng là hắn vừa mới bước ra hai bước, liền thấy còn không có tiến vào vùng cấm địa Ronaldo lên chân sút xa!

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, từ ra sức vọt lên Reina tay trước đi vòng qua, quấn hướng về khung thành sau điểm. Sau đó đá vào cột khung thành bên trong, tiếp tục bắn ra vào lưới ổ. . .

"Bóng. . . Bóng vào á! ! !"

Có người hô to.

※※※

Toàn bộ sân Anfield lâm vào một loại hỗn loạn huyên náo bên trong.

Có người tại xuỵt, có người đang hoan hô, có người tại than thở, có người tại cao giọng chửi rủa.

Liverpool tại chính mình sân nhà vậy mà rơi ở phía sau!

Đây thật là không ít người đều không nghĩ tới.

Bọn hắn cảm thấy Liverpool chưa hẳn có thể đào thải Real Madrid, thế nhưng tại chính mình sân nhà vẫn có năng lực cùng đánh một trận, trước vào bóng khả năng rất cao.

Nào nghĩ tới Liverpool "Trước vào bóng" chậm chạp không đến, cũng là thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ, khiến cho Real Madrid lợi dụng một góc bóng phản công cơ hội đá vào một bóng.

Không có so cái này càng hỏng bét!

Thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ rớt lại phía sau, lưu cho Liverpool thời gian chỉ có mười mấy phút. . .

※※※

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Toàn trận đấu đều bị đè lên đánh Real Madrid vậy mà lợi dụng một cái nhanh chóng cơ hội phản kích, dẫn trước Liverpool!"

"Ronaldo! Ronaldo! ! Cristiano. Ronaldo! Hắn vì Real Madrid đá vào một cái vàng sân khách ghi bàn! Hắn còn giúp trợ Real Madrid tại sân khách lấy được dẫn trước!"

"Đây là Real Madrid thích nhất cũng là am hiểu nhất phương thức tấn công! Bọn hắn nhanh chóng phản công vô địch thiên hạ! Mặc dù Liverpool tấn công cũng lấy nhanh lấy xưng, thế nhưng tại Real Madrid trước mặt, vẫn là hơi kém một chút!"

"Từ Khedira đỉnh ra quả bóng, lại đến Ronaldo đem quả bóng bắn vào khung thành, toàn bộ quá trình chỉ có mười hai giây! Real Madrid nhanh chóng tấn công danh bất hư truyền! Liverpool tại Real Madrid nhanh chóng phản công trước, không hề chống đỡ lực lượng!"

Xướng ngôn viên nhao nhao kích động quát to lên.

※※※

Đang giải thích thành viên hưng phấn trong tiếng kêu ầm ĩ, Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì ôm đầu, không thể tin được chính mình đội bóng đang vây công Real Madrid lâu như vậy về sau, lại bị Real Madrid đánh lén dẫn đến rơi ở phía sau. . . Đối phương lấy được một cái then chốt sân khách ghi bàn, tại dù sao cũng hơn chia lên vẫn còn dẫn trước.

Mà làm số không nhiều Real Madrid fans hâm mộ thì tại thuộc về mình cái kia phương nhìn trên đài nhảy cẫng hoan hô.

Ghi bàn về sau Ronaldo dùng sức quơ nắm đấm, ngửa mặt lên trời thét dài.

Đừng nhìn Real Madrid trận đấu này biểu hiện rất trầm ổn rất bình tĩnh, thế nhưng là Trần Anh Hùng tại lúc trước như vậy nói xấu bọn hắn, Real Madrid cầu thủ trong lòng không có hỏa khí đó là giả, chỉ bất quá Mourinho so Conte trình độ cao hơn, hắn mới là chính xác dẫn đường đám cầu thủ nộ khí.

Tại thời khắc này, Ronaldo đem hắn tất cả phẫn nộ trong lòng phát tiết đi ra.

Mặt khác, tại cùng Trần Anh Hùng trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau, hắn rốt cục chiếm cứ thượng phong!

Đây cũng là khiến cho hắn kích động như thế một trong những nguyên nhân.

Hắn các đồng đội chạy tới, cùng hắn ôm, hắn mới thoáng an tĩnh một ít.

※※※

Ronaldo an tĩnh, đến phiên Mourinho biểu diễn.

Hắn cũng đang ăn mừng ghi bàn. Hắn chúc mừng ghi bàn phương thức nhất định sẽ làm cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất quen thuộc. . . Hắn đem ngón tay đặt ở bên miệng, làm ra "Im miệng" thủ thế.

Đối với toàn trận đấu Liverpool fans hâm mộ bóng đá ở khắp mọi nơi hư thanh, hắn rốt cục làm ra đánh trả!

Động tác này Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều rất quen thuộc —— Mourinho từng tại làm huấn luyện viên Chelsea thời điểm, suất lĩnh đội bóng tại League Cup bên trong đánh bại Liverpool, lúc kia hắn liền làm ra như thế một cái chúc mừng động tác, kết quả đưa tới Liverpool fans hâm mộ bóng đá kháng nghị cùng phẫn nộ.

Bây giờ hắn lần nữa làm ra động tác như vậy, đây chính là khiêu khích, trần trụi khiêu khích —— chúng ta tại các ngươi sân nhà dẫn trước, các ngươi có thể làm gì ta đâu này?

Quả nhiên, hắn làm ra động tác này về sau, tới gần Chelsea huấn luyện viên tịch Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhao nhao từ trên chỗ ngồi đứng dậy, sau đó chỉ phía dưới Mourinho lớn tiếng giận mắng.

Nhưng tựa như Trần Anh Hùng nói như vậy, địch nhân nhục mạ cùng hư thanh tuyệt đối sẽ không uy hiếp được nội tâm kiên cường người, ngược lại chỉ sẽ trở thành kích phát bọn hắn đấu chí động lực. Trần Anh Hùng đương nhiên là nội tâm kiên cường người, Mourinho cũng thế. . .

※※※

Trần Anh Hùng hai tay chống nạnh đứng ở chính giữa trong vòng  chờ đợi cường điệu mới mở bóng.

Đối với cái này thua bóng, hắn cũng không có giống hắn các đồng đội như thế hai tay ôm đầu, lộ ra rất thống khổ cùng tiếc nuối.

Cristiano. Ronaldo dùng cái này ghi bàn hướng về hắn phát ra khiêu chiến, hắn ứng chiến. Hiện tại ánh mắt của hắn đã nhìn về phía Real Madrid khung thành.

Thời gian còn thừa không có mấy, thế nhưng với hắn mà nói, đã đủ rồi!

Anfield già xướng ngôn viên Steve. Hartson từ máy giám thị bên trong thấy được Trần Anh Hùng cái này kiên định biểu lộ.

Hắn hướng về hết thảy có thể nghe được thanh âm hắn Liverpool fans hâm mộ bóng đá lớn tiếng kêu gọi: "Không cần từ bỏ! Thi đấu từ hiện tại mới chính thức bắt đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.