Chương  274: Hắn cần muốn lực lượng của chúng ta

Chương  274: Hắn cần muốn lực lượng của chúng ta

Tại trước máy truyền hình, tại radio bên cạnh, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều nghe được bọn hắn quen thuộc Hartson thanh âm.

"Không cần từ bỏ! Thi đấu hiện tại mới chính thức bắt đầu!"

Cùng lúc đó, sân Anfield nhìn trên đài vang lên Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca.

Bài hát này âm thanh là Liverpool đội ca, là Liverpool fans hâm mộ trong suy nghĩ đệ nhất thánh ca.

"You'll Never Walk Alone! You'll Never Walk Alone! You'll Never Walk Alone. . ."

Tại Liverpool hãm sâu Istanbul đêm ấy thời điểm, khi bọn hắn tại nửa đầu trận đấu liền 0: 3 bị dẫn trước bởi AC Milan thời điểm, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đồng thời không hề từ bỏ, bọn hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền dùng tập thể hát vang bài hát này phương thức đến cho Liverpool ủng hộ, cuối cùng Liverpool tại cái kia thần kỳ ban đêm trong vòng sáu phút liền vào 3 bóng, cuối cùng tại penalty quyết chiến bên trong đánh bại AC Milan.

Hiện tại, bài hát này âm thanh có ở thời điểm này vang lên.

Liverpool fans hâm mộ tại thông qua loại phương thức này nói cho cầu thủ —— liền coi như chúng ta tại sân nhà rớt lại phía sau, bị đối mới vừa vào một cái sân khách ghi bàn, chúng ta fans hâm mộ cũng cũng không có vì vậy mà từ bỏ!

Tựa như Hartson nói như vậy, còn không phải từ bỏ thời điểm, thi đấu vừa mới bắt đầu!

※※※

Phil. Gibbs cùng Tom. Jackson, cùng với khác màu đỏ Cự Hùng các thành viên đi theo hết thảy Liverpool đám cầu thủ cùng một chỗ hát vang đội ca, hát xong về sau, Liverpool cũng một lần nữa đem quả bóng phát ra, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Một ca khúc là có thể khiến cho Liverpool hồi phục đấu chí, thế nhưng có thể hay không cấp tốc gỡ hoà điểm số đâu này? Vậy coi như cần cụ thể đến người.

Phil. Gibbs đem ánh mắt tập trung vào Trần Anh Hùng trên người.

Liverpool cùng bọn hắn đều gặp phải khó khăn, hiện tại lại đến hướng về thần cầu nguyện thời điểm.

Hắn huy động cánh tay, dẫn đầu hô to lên: "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng!"

Bên người Tom. Jackson cùng John. Adams cũng theo đó kịp phản ứng, đi theo hắn cùng một chỗ hô to tên Trần Anh Hùng.

Thanh âm của bọn hắn truyền đến quanh mình, càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó.

Màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá rất nhanh liền hiểu lúc này muốn làm gì.

Liverpool gặp phải phiền toái. Anh hùng của chúng ta a! Ngươi ở chỗ nào? Ngươi có thể nghe được chúng ta kêu gọi?

Rất nhanh cái này tiếng gọi ầm ĩ không còn cực hạn tại trăm năm huy hoàng nhìn trên đài, truyền bá đến địa phương khác. Toàn bộ sân Anfield đều vang lên "Anh Hùng! Anh Hùng" tiếng gọi ầm ĩ.

Không chỉ là màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá mới hiểu được, còn lại Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng đều hiểu. Có khó khăn, tìm Anh Hùng!

Đây đã là Liverpool fans hâm mộ bóng đá chung nhận thức.

※※※

Real Madrid đám cầu thủ cũng nghe đến Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, đáng tiếc bọn hắn cũng không biết đây là ý gì. Bằng không mà nói, bọn hắn liền sẽ tại hiện tại được trên cơ sở lại tăng cường đối Trần Anh Hùng phòng thủ.

Dù sao Premier League hiện tại cũng rõ điểm này. Nếu như tại sân Anfield nhìn trên đài chợt vang lên đinh tai nhức óc, như núi kêu biển gầm la lên Trần Anh Hùng danh tự thanh âm, trừ cái đó ra, ngươi tuyệt đối nghe không được nó thanh âm của hắn, chỉ cần loại tình huống này không phải tại Trần Anh Hùng ghi bàn chi sau đó phát sinh. Như vậy thì hẳn là lập tức tăng cường đối Trần Anh Hùng phòng thủ.

Nhưng Real Madrid không phải Premier League, Mourinho tình báo thu thập nghiệp vụ đã coi như là rất mạnh đến nỗi, nhưng đối với loại này bát quái một loại tình báo, hắn dò xét cầu thủ nhóm vẫn là không có cho đầy đủ quan tâm.

Bọn hắn thậm chí còn hơi không rõ ràng cho lắm. Liverpool vừa mới thua bóng, bọn hắn kêu gọi tên Trần Anh Hùng làm cái gì? Vì Real Madrid ghi bàn người cũng không phải Trần Anh Hùng a!

※※※

Trần Anh Hùng nghe được fans hâm mộ bóng đá tiếng hô —— theo đối Newcastle trận đấu kia."Có khó khăn. Tìm Anh Hùng" chuyện này đã thành hết thảy Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều biết một câu, cho nên bây giờ tiếng gọi ầm ĩ càng ngày càng vang dội, tuyệt đối sẽ không tồn tại nghe không được hoặc là nghe không rõ tình huống.

Đem fans hâm mộ bóng đá bắt đầu hô to Trần Anh Hùng danh tự thời điểm, sân Anfield tuyệt đối sẽ không xuất hiện thanh âm khác.

Hắn nghe được fans hâm mộ bóng đá tiếng hô, hắn rõ cái kia là có ý gì.

Tại thi đấu đang tiến hành, hắn giơ lên cao cao tay phải của mình. Năm ngón tay siết thành nắm đấm.

Khi hắn như thế giơ cánh tay lên thời điểm, tiếng gọi ầm ĩ lập tức liền biến mất. Thay vào đó là mọi người tiếng hoan hô.

Real Madrid cầu thủ không rõ, còn tưởng rằng Trần Anh Hùng đây là đang tìm các đồng đội muốn banh đây. Phòng thủ cầu thủ lập tức liền lại gần sát Trần Anh Hùng.

Bất quá bọn họ đây xem như toi công bận rộn.

Sanchez đem quả bóng truyền cho Gerrard, không có cho Trần Anh Hùng.

Ngã là bởi vì Real Madrid cầu thủ đều đi chú ý Trần Anh Hùng, Gerrard tại ở ngoài vùng cấm thu được một lần sút xa cơ hội.

Hắn bắn đi ra quả bóng vừa nhanh vừa chuẩn, thẳng đến khung thành mà đi.

Nếu không phải thủ môn Casillas biểu hiện xuất sắc, đem quả bóng đè xuống, nói không chắc thật đúng là bay vào khung thành đây.

Lần này Real Madrid cầu thủ nhìn về phía Trần Anh Hùng ánh mắt liền không đồng dạng —— cái này tính là cái gì? Hi sinh chính mình hấp dẫn phòng thủ hỏa lực, sau đó cho những người khác sáng tạo cơ hội sao?

Làm! Kém chút bị lừa rồi!

Cùng Liverpool Premiership đối thủ khác biệt, Real Madrid đồng thời không có lần nữa tăng cường đối Trần Anh Hùng phòng thủ, ngược lại bắt đầu cân nhắc có phải hay không hẳn là chia binh tới chiếu cố rót vào Gerrard, Suarez, Gareth. Bale cùng Sanchez dạng này còn lại Liverpool cầu thủ.

※※※

Thứ tám mươi ba phút đồng hồ, Liverpool thua bóng về sau phút thứ mười, bọn hắn xúi giục một lần tấn công.

Gerrard thẳng truyền cho Trần Anh Hùng.

Real Madrid hậu vệ nhóm đều đang nghĩ Trần Anh Hùng sẽ sẽ không làm ngơ chính mình muốn đánh môn, sau đó lại đem quả bóng truyền cho hắn đồng đội đâu này?

Trong đầu một khi có ý nghĩ này về sau, liền không cách nào ức chế. Lần này phòng thủ thời điểm, cũng bắt đầu hơi không yên lòng.

Dù sao tình huống lúc đó xác thực rất dễ dàng cho bọn hắn tạo thành như vậy ảo giác.

Trần Anh Hùng cầm banh, thế nhưng bốn phía đều là hắn đồng đội, nhất là hai quả đường biên, bởi vì Real Madrid đội Trần Anh Hùng coi trọng, cho nên đều là co vào trung ương, đối với đường biên chiếu cố liền không thế nào đủ.

Nếu như Trần Anh Hùng đem quả bóng phân đến đường biên. . .

Chính diện phòng thủ Trần Anh Hùng Pepe nhìn chung quanh một chút, Real Madrid cánh trái có Sanchez, cánh phải lại có Gareth. Bale.

Thật đúng là một cái tương đối nguy hiểm tình huống.

Liền ở hai bên người hắn quan sát chung quanh tình huống lúc, hắn đối Trần Anh Hùng phòng thủ khẳng định cũng không bằng trước đó chuyên chú như vậy.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng chợt đem quả bóng hướng phía trước một chuyến!

Pepe khóe mắt liếc qua quét đến Trần Anh Hùng động tác này, hắn liền vội vàng tiến lên từng bước. Nghênh hướng Trần Anh Hùng.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng chỉ là một cái động tác giả, thân thể của hắn hướng bên kia đi, quả bóng cũng không có đi theo ra, xác thực nói hắn lội không phải quả bóng, mà là không khí.

Gặp Pepe bị chính mình tránh ra, Trần Anh Hùng lập tức đem quả bóng từ một phương hướng khác đẩy ra tới. Sau đó đột phá!

Pepe quay người lại đi đuổi đến lúc, đã không đuổi kịp.

Trần Anh Hùng đột nhập vùng cấm địa, hắn cũng không dám làm lần nữa.

※※※

Thấy Trần Anh Hùng đột nhập vùng cấm địa, mặc kệ là Real Madrid fans hâm mộ vẫn là Liverpool fans hâm mộ, tâm đều không tự chủ được treo ở cổ họng bên trên.

Không lẽ nào Trần Anh Hùng lần này đột phá sẽ gỡ hoà điểm số sao?

"Anh Hùng! Hắn tiến vào! Xinh đẹp đột phá!"

"Anh Hùng tiến nhập Real Madrid vùng cấm địa. Hiện tại Real Madrid nguy hiểm!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao hét rầm lên.

Ramos vọt lên, quấy nhiễu Trần Anh Hùng.

Thế nhưng tại hắn chạy tới trước đó, Trần Anh Hùng đã sút gôn!

Một sút thấp sút!

Quả bóng thẳng đến khung thành dưới góc phải mà đi!

Cước này sút gôn góc độ tương đương kén ăn!

Ngay lúc này. . . Trước khung thành một đạo hắc ảnh chợt ngã xuống đất!

Casillas

Thánh Igor. Casillas lần nữa đóng vai Real Madrid chúa cứu thế, lần này phòng thủ bên trong, hắn ngã xuống đất đem Trần Anh Hùng xảo trá sút gôn phong ra ranh giới cuối cùng!

"Cấp Thế Giới nhào cứu! Xinh đẹp! Vô cùng xinh đẹp!"

Đem Trần Anh Hùng chợt lên chân sút gôn thời điểm. Real Madrid đám cầu thủ cũng bị giật nảy mình. Khi bọn hắn quay đầu nhìn, phát hiện Casillas đã ngã trên mặt đất, mà quả bóng thì lăn ra ranh giới cuối cùng lúc, bọn hắn đều hiểu được —— Igor lại một lần cứu vớt đội bóng toàn thể. . .

Ramos tiến lên đem hắn kéo lên, sau đó cùng hắn vỗ tay, cảm tạ lúc trước hắn nhào cứu.

Casillas thì chăm chú bao tay. Hướng mọi người hô to: "Phòng thủ phạt góc! Chú ý phạt góc của bọn họ!"

Hắn không có thời gian vì mình đặc sắc biểu hiện đắc chí, tiếp xuống phạt góc đối với Real Madrid tuyến phòng ngự tới nói cũng là một khảo nghiệm.

※※※

Nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá đang hoan hô. Hô to: "Thánh Igor! Thánh Igor!"

Mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì rất thất vọng, hai tay ôm đầu. Biểu lộ thống khổ cùng mê mang —— Anh Hùng có nắm chắc như vậy một sút sút gôn, đều để Casillas cho nhào ra ngoài, thật chẳng lẽ chính là muốn tại sân nhà bại bởi Real Madrid sao?

Tại sân nhà bên trên bại bởi Real Madrid liền mang ý nghĩa, hiệp 2 thi đấu sẽ càng khó đá, Liverpool đem có rất lớn tỷ lệ bị Real Madrid đào thải ra khỏi cục.

Thế nhưng so khả năng này càng đại gia hơn bọn hắn chính là —— quả cầu này hẳn là Trần Anh Hùng đáp lại fans hâm mộ bóng đá kêu gọi một bóng a? Thế nhưng là bóng này cũng không vào, đây có phải hay không mang ý nghĩa Trần Anh Hùng cũng có mất linh thời điểm?

Có ít người đối với Trần Anh Hùng lòng tin đã bắt đầu dao động.

Đối Trần Anh Hùng sinh ra hoài nghi tuyệt đối không phải màu đỏ Cự Hùng các thành viên, bọn hắn đi qua chuyện kia về sau liền đã hoàn toàn không nghi ngờ Trần Anh Hùng, thậm chí có thể nói bọn hắn thành Trần Anh Hùng "Cuồng tín đồ" .

Phil. Gibbs cảm thấy tại Anfield trên không tràn ngập loại kia hoài nghi khí tức.

Cái này oai phong tà khí không thể dài.

Chúng ta nhất định phải xuất ra vũ khí tới tới chống lại!

Phil. Gibbs hướng Tom. Jackson sử quả nhan sắc.

Tom. Jackson tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu.

Là lúc này rồi.

Chúng ta tỉ mỉ chọn lựa, sáng tác, tập luyện Anh Hùng chi ca là lúc bày ra ở trước mặt người đời!

Thế là hắn xoay người sang chỗ khác, dắt cuống họng hướng đằng sau một mảnh đen nghịt fans hâm mộ bóng đá hô to: "Màu đỏ Cự Hùng các huynh đệ tỷ muội! Hiện tại Anh Hùng cần muốn lực lượng của chúng ta! Hắn đang cùng trên thế giới xuất sắc nhất thủ môn tác chiến! Hắn cần chúng ta cho hắn ủng hộ và lòng tin! Thời điểm! Để cho chúng ta đem vì hắn mà viết ca lớn tiếng hát ra đi! !"

Kỳ thật khoảng cách quá xa fans hâm mộ bóng đá là nghe không được Tom. Jackson đang nói cái gì.

Thế nhưng lời này tự nhiên sẽ từ phía dưới truyền lên.

"Tom nói, hát lên!"

"Ca hát?"

"Đúng, ca hát!"

"Hát cái kia?"

"Không sai! Hát!"

Ca hát!

Thế là mọi người đều biết, bọn hắn muốn làm gì.

Nguyên một mảnh trăm năm huy hoàng nhìn trên đài tất cả đều là cái này một thanh âm.

Tụ tập tại Phil. Gibbs cùng Tom. Jackson bên cạnh bọn họ fans hâm mộ bóng đá trước hết nhất hát lên.

Hùng tráng to rõ tiếng ca tại trăm năm huy hoàng nhìn trên đài vang lên: "Hắn là phương bắc tới hung mãnh Cự Hùng, đụng gãy núi cao xé nát lạnh lẽo đông! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta Liverpool Cự Hùng! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.