Chương  275: Kinh lôi

Chương  275: Kinh lôi

Cái này đầu từ Nga dân mạng đề cử cho màu đỏ Cự Hùng ca thật chính là vô cùng thích hợp ra như bây giờ trường hợp. Bởi vì bài hát này nhất định phải dùng đại hợp xướng phương thức hát đi ra mới đủ khí thế rộng rãi, tại cao trình độ ca sĩ dùng đơn ca phương thức đều chỉ có thể suy yếu bài hát này lực lượng.

Khi màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá lực lượng mười phần đem bài hát này "Rống" lúc đi ra, trong nháy mắt liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Bởi vì bài hát này đối với sân Anfield tới nói là xa lạ.

Nhưng cùng lúc, nó tương đối tốt nghe.

Mọi người chỉ là nghe một đoạn, đã cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, nổi da gà tất cả đứng lên.

Giai điệu còn rất đơn giản, coi như ngươi một lát nghe không rõ ràng ca từ, ngươi cũng có thể cùng theo một lúc tru lên, đem tại chính mình nội tâm chảy xiết khuấy động cái kia cỗ cảm xúc phát tiết ra ngoài.

Thế là, bắt đầu có còn lại Liverpool fans hâm mộ gia nhập trong đó.

Còn có chút tuổi trẻ Liverpool fans hâm mộ nghe được về sau hết sức hưng phấn, bởi vì bài hát này bọn hắn hết sức quen tai, đây là trứ danh trò chơi điện tử 《 Red Alert 2 》 cùng 《 Red Alert 3 》 khúc chủ đề!

Bọn hắn rất nhanh liền hiểu vì cái gì bài hát này bên trong sẽ lặp đi lặp lại xuất hiện tên Trần Anh Hùng. . .

※※※

Nhìn trên đài tiếng ca hấp dẫn fans hâm mộ bóng đá lực chú ý.

Thế nhưng thi đấu vẫn là muốn tiếp tục tiến hành, mọi người không có khả năng dừng lại nghe xong bài hát này tại thi đấu a?

Cho nên cứ việc đám cầu thủ quay đột nhiên xuất hiện tiếng ca hết sức kinh ngạc, bất quá bọn hắn cũng không có đem lực chú ý đều đặt vào nghe ca nhạc đi lên.

Gareth. Bale chạy tới sừng cờ khu, Skrtel, Carragher cùng Trần Anh Hùng cũng đi theo xuất hiện ở Real Madrid khung thành trước, sắp xếp trình tự cùng trước đó giống như đúc, Carragher phía trước, Trần Anh Hùng ở giữa, Skrtel mai phục tại sau điểm.

Thời gian qua đi 10 phút sau, Liverpool lần nữa thu được một góc bóng, đây là bọn hắn trận đấu này cái thứ sáu phạt góc.

"Liverpool lại đạt được một góc bóng. Đây là Liverpool cơ hội sao? Không! Đây là Real Madrid cơ hội!" Xướng ngôn viên nói ra.

Mà lại hắn nói rất có lý, trước đó Liverpool là thế nào thua bóng? Không cũng là bởi vì phạt góc bị đối phương bắt lấy phòng thủ hậu phương trống rỗng đá một cái phản công sao?

Bây giờ nhìn lấy tình huống, Carragher, Skrtel hai quả hậu vệ trung tâm đều lên đi. Hiển nhiên bọn hắn đầy đủ không có hấp thụ trước đó thua bóng giáo huấn a. . .

Cái này khiến có ít người vì Liverpool thấy lo lắng, có ít người thì cười trên nỗi đau của người khác. Dự định nhìn Real Madrid hai trái khóa chặt thắng cục.

"Liverpool muốn phá lệ cẩn thận phòng thủ hậu phương. . ." Vẫn là có người biểu thị ra quan tâm, nước Anh xướng ngôn viên nói ra.

※※※

Khi màu đỏ Cự Hùng nhóm hát xong đoạn thứ nhất thời điểm. Bale lần nữa giơ tay lên cánh tay. Y nguyên vươn một đầu ngón tay.

Đây là số một chiến thuật ý tứ, cái kia chính là —— các bạn đồng hành. Ta muốn phát trước điểm a!

Liền ngay phạt góc chiến thuật cùng trước đó đều như thế.

Khedira đứng phía trước điểm. Kích động.

Ở chỗ này, muốn cho Mourinho dò xét cầu thủ tổ sửa lại án xử sai —— mặc dù bọn hắn không biết Trần Anh Hùng có cùng một cái cùng fans hâm mộ bóng đá chuyển động cùng nhau thói quen, nhưng này dù sao cũng là bát quái thuộc loại. Tại chuyên nghiệp loại đừng tiến lên, bọn hắn vẫn là rất tỉ mỉ.

Bọn hắn thậm chí đều tổng kết ra Liverpool phạt góc chiến thuật, từ chủ phạt bóng thành viên thủ thế bên trong là có thể trước giờ rõ Liverpool muốn làm gì.

Đây cũng là vì cái gì Liverpool trận đấu này đã năm cái phạt góc, lại một cái cũng không vào nguyên nhân.

Real Madrid đám cầu thủ thấy Bale cái này thủ thế, liền biết Liverpool phải phạt trước điểm rồi.

Cho nên Khedira kích động đâu, hắn dự định phục chế một lần vừa rồi ghi bàn, chính mình lúc trước điểm đem quả bóng đỉnh đi ra. Sau đó rơi xuống đồng đội dưới chân, một lần phát động sắc bén phản công. . .

Hắn nhìn chung quanh một chút, xác định rõ chính mình một hồi giải vây thời điểm muốn đem quả bóng hướng chỗ nào đỉnh.

Về phần Trần Anh Hùng, mặc dù đầu của hắn bóng rất lợi hại, thế nhưng là bóng này khẳng định không phải cho hắn, mà là cho trước điểm Carragher, cho nên Real Madrid hậu vệ nhóm đối Trần Anh Hùng phòng thủ không hề nghiêm.

Trần Anh Hùng ngay tại penalty điểm phụ cận, tới gần đường giữa chỗ, giơ cao hai tay chờ đợi phạt góc phát ra tới. Động tác kia bỗng nhiên xem xét, liền cùng là muốn khiến cho đồng đội đem quả bóng truyền cho mình như thế.

Bất quá thấy hắn cái này cố làm ra vẻ động tác, Real Madrid cầu thủ đều ở trong lòng cười: "Đừng giả bộ, chúng ta đều biết ngươi là ở cái này phạt góc chiến thuật bên trong đảm nhiệm đánh nghi binh nhiệm vụ!"

Trần Anh Hùng giống như không nhìn thấy người nào ánh mắt hài hước như thế, liều mạng lắc lư hai tay, muốn khiến cho Bale đem quả bóng truyền cho hắn.

Hắn càng là làm như thế, Real Madrid đám cầu thủ lại càng thấy cho hắn cái này ngụy trang làm tốt, thực tình diễn kỹ phái a!

Bất quá ở trong mắt Bale, thế nhưng là một loại khác ý tứ —— tại chúng ta chiến thuật diễn lúc luyện, nhưng không có khiến cho Trần Anh Hùng cố ý làm bộ trợ công động tác a? Trừ phi. . . Đây không phải đánh nghi binh!

Bale trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

※※※

Trần Anh Hùng quả cầu này hoàn toàn là lâm thời khởi ý, hắn đột nhiên nghĩ đến nếu như Bale lại phạt trước điểm, đá thấp như vậy, khả năng sẽ còn bị Khedira cho đỉnh ra ngoài, sau đó khiến cho Real Madrid đá một cái phản công.

Bởi vì Carragher phía trước điểm, hắn vóc dáng không có chính mình cao, cho nên Bale bóng phát liền thấp, vấn đề này là không vòng qua được đi, bởi vì phát quá cao, Carragher đỉnh không đến cũng vô dụng.

Mà đối phương liền lợi dụng điểm này, Liverpool còn không có ứng đối chi pháp.

Cho nên hắn nghĩ, nếu như là chính mình tới đỉnh, có thể hay không càng tốt hơn một chút?

Y nguyên phát trước điểm, nhưng là mình đi đoạt, chỉ cần cao độ đầy đủ, quả bóng là có thể vòng qua Khedira, sau đó cho mình thừa dịp cơ hội.

Bất quá bởi vì là lâm thời khởi ý, cho nên Trần Anh Hùng không có cách nào chạy tới cho Bale kề tai nói nhỏ, hắn cũng không thể lớn tiếng kêu đi ra. Mặc dù một cái là nước Anh đội bóng, một cái là Tây Ban Nha đội bóng, hai bên ngôn ngữ không giống nhau, thế nhưng tại Real Madrid trong trận tuyệt đối không thiếu nghe hiểu được tiếng Anh người. . .

Hắn chỉ có thể liều mạng vẫy tay, thái độ khác thường, hi vọng có thể dẫn tới Bale coi trọng.

Đến Hubert có phải thật vậy hay không lĩnh ngộ được hắn ý tứ, hắn cũng không có cách nào chứng thực, hắn chỉ có thể tại phạt góc phát sau khi đi ra  dựa theo chính mình suy nghĩ được làm như vậy, có lẽ có thể liều vào một trái. Coi như liều không vào, chính mình cũng phải quấy nhiễu Khedira, đừng để hắn thư thư phục phục đem quả bóng đỉnh cho mình đồng đội. Hắn cái kia cái nào gọi giải vây nha, đơn giản liền là chuyền bóng!

Bale nhìn hắn một cái, sau đó liền cúi đầu xuống.

Trần Anh Hùng cũng không biết Bale có phải thật vậy hay không rõ, hắn cũng chỉ có thể đủ tận nhân lực mới tri thiên mệnh. . .

※※※

Trăm năm huy hoàng nhìn trên đài màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá bắt đầu hát vang đoạn thứ hai: "Hắn là đông phương tới thần kỳ ác long, phun ra ra ngọn lửa thiêu đốt liệt đỏ tươi! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta Liverpool ác long!"

Tại bọn hắn hùng tráng trong tiếng ca, Gareth. Bale đem quả bóng đá đi ra.

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, thẳng đến khung thành. . . Trước điểm mà đi!

Đúng vậy, từ quả bóng tốc độ phi hành cùng cao độ là có thể đại khái đoán được, bóng này là phát hướng về chỗ nào. . .

Quả bóng đúng là chạy trước điểm mà đi.

Khedira bắt đầu chuẩn bị đánh đầu đưa đò cho mình nhìn vị trí tốt tiếp ứng đồng đội.

Ngay lúc này, hắn nghe được có người sau lưng kinh hô.

"Cẩn thận!"

Cùng. Một trận gió.

※※※

Carragher phía trước điểm, hắn vẫn luôn tại cùng Khedira tranh đoạt vị trí. Ai có thể đem ai phiếu đến sau lưng đi. Ai liền thắng.

Ngay tại Bale đem quả bóng xách lúc đi ra, hắn rốt cục phá tan một chút Khedira. Dự định tranh đỉnh thời điểm. Lại phát hiện Bale quả cầu này mặc dù là căn cứ trước điểm tới, nhưng lại so trước đó bất kỳ lần nào cũng cao hơn, mà lại cao không ít. Tối thiểu nhất chính mình không có cách nào đội lên quả cầu này. . .

Cái này Bale, đến tột cùng đang làm cái gì? !

Carragher đang ở trong lòng oán giận như vậy thời điểm, hắn nghe được sau lưng truyền đến một tiếng kinh hô cùng cùng một trận gió.

※※※

Pepe đi theo Trần Anh Hùng nặng hướng về phía trước điểm, hắn muốn ngăn cản Trần Anh Hùng, thế nhưng đều nhanh chạy đến chọn hắn bị Khedira ngăn lại, hắn đụng đầu vào Khedira trên người. Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng nhảy dựng lên, trên không trung trượt hướng về quả bóng.

Lúc này trên không trung chỉ có một mình hắn!

Sau đó hắn đón quả bóng một cái biên độ rất nhỏ hất đầu!

Quả bóng bị hắn chuẩn xác đỉnh hướng về phía khung thành. . . Gần sừng!

※※※

Casillas vốn là thụ canh giữ ở bóng giữa cửa. Nhưng khi Bale đem quả bóng phạt sau khi đi ra, hắn thấy lẽ ra tại đường giữa Trần Anh Hùng chợt bỗng nhiên gia tốc hướng phía trước điểm chạy như bay, hắn rất nhanh ý thức được đây là vì cái gì!

Trần Anh Hùng muốn cướp điểm!

Hắn muốn cướp trước điểm!

Hắn lập tức cũng đi theo chuyển dời đến trước điểm tới.

Ngay tại hắn vừa mới chuyển dời đến địa phương lúc, hắn thấy Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, ở không trung hất đầu công môn!

Quả bóng từ Pepe cùng Khedira thân thể đằng trước bay tới!

Khoảng cách quá gần, tốc độ quá nhanh, hắn đầy đủ không còn kịp suy tư nữa, chỉ là đưa tay hướng lên trên vung lên. . .

Hắn đánh trúng quả bóng!

Đem cái kia xúc cảm truyền tới thời điểm, trong lòng hắn vui vẻ. Thế nhưng là khi hắn thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra thời điểm, tiếu dung lại ngưng kết tại trên mặt của hắn. . .

Hắn xác thực đánh trúng quả bóng, cũng không có đem quả bóng đánh đi ra. Bị hắn đánh nhau quả bóng hướng lên trên bay lên, trực tiếp đụng phải phía trên bóng lưới. . .

Quả bóng, đá vào!

Hắn nghe được nhìn trên đài tiếng ca tựa hồ bỗng nhiên lớn rất nhiều.

※※※

"Tất cả mọi người nhất định phải tiếp nhận đây hết thảy —— Anh Hùng vô địch đã trở thành sự thật! Hướng về trên thế giới nhất cường đại nhất Anh Hùng tràn ngập kính ý cùng sợ hãi cúi người chào thật sâu đi! !"

"Vạn tuế! Anh Hùng! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế ——! !"

Tại màu đỏ Cự Hùng trong tiếng ca, Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh đá vào thế giới số một thủ môn chỗ trấn giữ khung thành bên trong. . .

※※※

"Anh Hùng! Úc úc úc úc! Khó có thể tin! Anh Hùng hắn gỡ hoà điểm số! Một góc bóng! Hắn lợi dụng một góc bóng gỡ hoà điểm số!"

Xướng ngôn viên thấy thế điên cuồng gào thét.

"Phạt góc! Lại là phạt góc! Bên trên một cái phạt góc thành tựu Cristiano. Ronaldo cùng Real Madrid! Cái này một góc bóng thì thành tựu Anh Hùng cùng Liverpool! Bọn hắn rốt cục gỡ hoà điểm số! !"

"Thật sự là một lần xinh đẹp trước điểm hất đầu công môn! Anh Hùng ghi bàn tránh khỏi Liverpool tại sân nhà bị thua! Hiện tại bọn hắn tối thiểu nhất còn giữ lại có hi vọng!"

"Anh Hùng đáp lại ủng hộ của hắn đám người! Hắn lại một lần làm được! Hắn không để cho lúc trước người kêu hắn thất vọng!"

Đang giải thích viên môn tiếng gào thét bên trong, trăm năm huy hoàng nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cao hứng nhất, bọn hắn lẫn nhau ôm, trên khán đài giật nảy mình.

Thần tượng của bọn hắn dùng hành động thực tế đã chứng minh tín nhiệm hắn là không có vấn đề, là đáng giá!

Dạng này Trần Anh Hùng, bọn hắn như thế nào yêu? !

"Hắn là phương bắc tới hung mãnh Cự Hùng, đụng gãy núi cao xé nát lạnh lẽo đông! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta Liverpool Cự Hùng!"

Có hưng phấn kích động fans hâm mộ bóng đá lại hát lên cái này đầu cho Trần Anh Hùng ca.

Tiếp lấy càng nhiều fans hâm mộ bóng đá gia nhập trong đó.

"Hắn là đông phương tới thần kỳ ác long, phun ra ra ngọn lửa thiêu đốt liệt đỏ tươi! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta Liverpool ác long!"

"Tất cả mọi người nhất định phải tiếp nhận đây hết thảy —— Anh Hùng vô địch đã trở thành sự thật! Hướng về trên thế giới nhất cường đại nhất Anh Hùng tràn ngập kính ý cùng sợ hãi cúi người chào thật sâu đi!"

"Vạn tuế! Anh Hùng! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế ——! !"

Sục sôi phóng khoáng, hùng tráng rộng lớn tiếng ca tại sân Anfield trên không quanh quẩn, trải qua không thôi, giống như thiên quân vạn mã gót sắt bước qua, quậy lên từng tiếng kinh lôi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.