Chương  276: Gừng càng già càng cay a

Chương  276: Gừng càng già càng cay a

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn từ thuần túy mỹ học góc độ đến phân tích, không tính là xinh đẹp, thế nhưng không chịu nổi nó ý nghĩa trọng đại a!

Đây là vì Liverpool gỡ hoà điểm số ghi bàn.

Tránh khỏi Liverpool tại sân nhà tao ngộ một trận thất bại, dù là chỉ thua cái thứ nhất bóng, đó cũng là thua!

Cho nên tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, hết thảy xướng ngôn viên đều hết sức kích động.

Già Hartson càng là đứng lên, dùng sức vẫy tay, lớn tiếng la lên.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có chúc mừng ghi bàn, hắn vọt thẳng đá vào khung thành bên trong, từ Casillas chỗ ấy chộp giành lấy quả bóng, sau đó đem quả bóng ôm vào trong ngực, quay người hướng bên trong vòng chạy tới.

Hắn động tác này nhắc nhở đám người.

Mọi người lúc này mới ý thức được, coi như Trần Anh Hùng đá vào một trái, Liverpool tại sân nhà cũng là bị Real Madrid cầm hòa, thế hoà không phân thắng bại đối với bọn hắn tới nói khoảng cách thất bại cũng không tính quá xa. . .

Liverpool người kỳ thật không có gì tốt cao hứng.

Nghĩ đến đây quả, sân Anfield tiếng hoan hô liền nhỏ đi rất nhiều.

Liverpool đám cầu thủ lẽ ra dự định đi cùng Trần Anh Hùng chúc mừng ghi bàn, thấy Trần Anh Hùng bộ dạng này, cũng mất chúc mừng tâm tư.

Đúng vậy a, thế hoà không phân thắng bại đối với Liverpool tới nói cũng coi là thất bại đây.

Nếu như không thể ở sau đó mười phút đồng hồ không đến thời gian bên trong, lại vào một bóng. . .

※※※

Từ Real Madrid cầu thủ biểu hiện bên trên cũng có thể nhìn ra được điểm này, bọn hắn thua bóng về sau, kỳ thật cũng không có quá uể oải, ngoại trừ Casillas đối với thua bóng còn có chút không cam tâm bên ngoài, những người khác rất bình tĩnh tiếp nhận kết quả này. Đối với bọn hắn tới nói, nắm giữ một cái sân khách ghi bàn đã coi như là hoàn thành nhiệm vụ. Thế hoà không phân thắng bại cũng không tệ.

Nếu như thi đấu như vậy kết thúc, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng tâm tình của bọn hắn.

Liền ngay Mourinho đều không có đối cái này thua bóng có chút biểu thị.

※※※

Nhưng phải chăng có thể nói quả cầu này không có chút ý nghĩa nào đâu này?

Không

Nếu như không có ở cái này bóng, Liverpool tại hiệp 2 thi đấu đem càng thêm khó đá, mà bởi vì có cuộc thi đấu này. Tại hiệp 2 dẹp tia bên trong, Liverpool chỉ cần trước vào bóng, liền có thể tại dù sao cũng hơn chia lên dẫn trước Real Madrid.

Mà lại bây giờ nhìn lại tựa hồ không có tác dụng gì, thế nhưng là ai biết đến cuối cùng. Trần Anh Hùng cái này một đầu, sẽ hay không phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu đâu này?

※※※

Ở sau đó trong trận đấu, Liverpool đem hết toàn lực tấn công, mà Mourinho thì bắt đầu thay người, hắn đổi lại ba cái trung hậu trận cầu thủ, tăng cường phòng thủ ý đồ rất rõ ràng.

Hắn thấy, 1: 1 kết quả đã để hắn rất hài lòng.

Liverpool vây quanh Real Madrid vùng cấm địa điên cuồng công kích mười mấy phút, lại cũng không có khả năng cuối cùng công phá Real Madrid khung thành. Bây giờ chi này Real Madrid. Tại Mourinho dẫn đầu dưới, phương diện phòng thủ có bước tiến dài, so với còn lại Tây Ban Nha đội bóng tới nói, bọn hắn tại phòng thủ thời điểm tính kỷ luật mạnh hơn, cũng lại càng dễ vững vàng.

Đem toàn trận đấu kết thúc còi huýt thổi lên thời điểm, Real Madrid cầu thủ tại giơ cao hai tay là kết cục reo hò, mà Liverpool đám cầu thủ thì cúi thấp đầu. Đối với kết quả này thấy uể oải.

Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng trên khán đài nhảy cẫng hoan hô. Bọn hắn có lý do làm như thế. Sân khách một cái ghi bàn, một trận thế hoà không phân thắng bại, lấy Real Madrid cùng Liverpool so sánh thực lực đến xem, cái này hiệp một kết quả gần như có thể cam đoan bọn hắn tấn cấp Tứ Cường.

Thế nhưng Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng trên khán đài hát vang, cũng không có biểu hiện được cỡ nào uể oải. Bọn hắn hát vang lấy Liverpool đội ca 《 You'll Never Walk Alone 》.

Điểm này khiến cho Real Madrid fans hâm mộ bóng đá hơi không có thể hiểu được —— nếu như trận đấu này thực tế Bernabeu tiến hành, kết quả giống như đúc, Real Madrid fans hâm mộ bóng đá không vung vẩy tay không lụa liền đã coi như là rất cho Real Madrid mặt mũi, bọn hắn nói không chắc đã sớm hư thanh nổi lên bốn phía —— biểu hiện được nát như vậy, cũng không cảm thấy ngại để cho chúng ta cho các ngươi reo hò? !

Thế nhưng là tại nước Anh. Tình huống tựa hồ không phải như thế.

Liverpool biểu hiện không tính là xuất sắc, thế nhưng Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng không có trách cứ hắn nhóm.

※※※

"Mẹ nó!" Thẳng đến thi đấu kết thúc, Trần Anh Hùng cũng không thể lại vào một bóng, hắn rất khó chịu hướng trên mặt đất gắt một cái.

Gerrard đi tới an ủi hắn: "Chớ để ở trong lòng, Anh Hùng. Đem thi đấu lúc kết thúc, cũng đừng suy nghĩ đã kết thúc thi đấu. Đi hướng fans hâm mộ bóng đá gửi tới lời cảm ơn đi." Hắn chỉ chỉ khán đài.

Trận đấu này Liverpool biểu hiện, thế nhưng Liverpool fans hâm mộ bóng đá biểu hiện là cấp Thế Giới. Cảm tạ bọn hắn cũng là nên.

Trần Anh Hùng đi theo các đồng đội đi tới bên sân, quấn trận một tuần, cảm tạ những cái kia tại đứng trước khốn cảnh thời điểm không sờn lòng duy trì bọn hắn fans hâm mộ bóng đá. Nếu như không có những này fans hâm mộ bóng đá duy trì, Liverpool nói không chắc liên thế hoà không phân thắng bại cũng chưa tới, trực tiếp liền là sân nhà thất bại. . .

Nhìn lấy những cái kia đáng yêu fans hâm mộ bóng đá. Trần Anh Hùng lại ở trong lòng thề.

Dưới một hiệp, liền xem như đầm rồng hang hổ. Ta cũng xông cho các ngươi nhìn!

※※※

Liverpool sân nhà bị Real Madrid cầm hòa, tại sau trận đấu cười trên nỗi đau của người khác có khối người.

Ferguson liền cái thứ nhất phát biểu cái nhìn: "Ta cho rằng Martin. O'Neill là dự định cố ý từ bỏ cùng Real Madrid thi đấu, tốt đem trọng tâm đặt vào giải đấu bên trong tới. Hắn rõ Liverpool là không thể nào đào thải Real Madrid. . ."

Hiện tại Ferguson biểu hiện cùng trước đó cái kia "Mắng không nói lại đá không hoàn thủ" điệu thấp hình tượng hoàn toàn là tưởng như hai người.

Trước kia Liverpool xảy ra chuyện gì, cùng hắn căn bản không quan hệ. Cho dù có truyền thông chạy tới hỏi hắn, hắn cũng là một bộ "Ta cũng không phải Liverpool cha, các ngươi tới hỏi ta làm cái gì" biểu lộ.

Một đoạn thời gian rất dài, hắn tại truyền thông hơn mấy hồ mai danh ẩn tích, rất ít có thể nghe được thanh âm của hắn. Thật giống như hắn thật đã không còn quyến luyến cái này thế giới bóng đá, dự định mùa giải kết thúc về sau liền rời đi như thế.

Nhưng là bây giờ hắn lại thái độ khác thường cao điều, chỉ cần là cùng Liverpool có liên quan sự tình, hắn liền sẽ nhảy ra khoa tay múa chân một phen. Nhắc nhở tất cả mọi người hắn cùng Liverpool là chân chính tử địch, không chết không thôi loại kia.

Kỳ thật loại tình huống này mới là bình thường đi. . .

Mà lại Ferguson mỗi lần nhằm vào Liverpool đều sẽ khiến cho Martin. O'Neill rất khó chịu.

Liền lấy lần này Liverpool sân nhà bị Real Madrid cầm hòa một chuyện tới nói đi, hắn nhảy ra nói cho mọi người sở dĩ Liverpool tại sân nhà đều có thể bị Real Madrid cầm hòa, nguyên nhân chủ yếu là Liverpool cũng định từ bỏ Champions League, chuyên công giải đấu.

Nhìn câu nói này không có vấn đề gì, mà lại nói không chừng còn là giúp đỡ Martin. O'Neill nói chuyện, vì hắn giảm bớt áp lực, coi như đội bóng thật bị đào thải, cũng có thể nói cho mọi người hắn là sớm đã có chuẩn bị. . .

Nhưng vấn đề hoàn toàn xuất hiện ở trên đây. Đây không phải giảm bớt áp lực, đây là đang cho Martin. O'Neill làm áp lực.

Martin. O'Neill vì cái gì không dám công khai từ bỏ Champions League? Hắn lo lắng đơn giản liền là đối sĩ khí ảnh hưởng, cùng đối fans hâm mộ bóng đá không tiện bàn giao.

Hiện tại đến tốt, Ferguson một cái bô ỉa cho hắn giam lại.

Khiến cho hắn hết đường chối cãi, mặc kệ hắn nói cái gì, tất cả mọi người sẽ vào trước là chủ tin tưởng Ferguson, cảm thấy O'Neill đều là đang giải thích, tại qua loa.

Cho nên hắn chỉ có thể dùng hành động để cho thấy.

Hành động gì đâu này?

Tại Champions League trung liều mạng đánh bại Real Madrid, đào thải bọn hắn, xâm nhập Champions League bán kết. Chỉ có như thế mới có thể hướng về mọi người chứng minh ta Martin. O'Neill không có lấy Liverpool Champions League vinh dự nói đùa, Ferguson tên hỗn đản kia nói hươu nói vượn!

Tuy, làm như thế, có thể quạt Ferguson cái tát. Nhưng cùng lúc đó, Liverpool cũng bị buộc lên tuyệt lộ.

Ngoại trừ đem hết toàn lực đánh bại Real Madrid bên ngoài, bọn hắn đã không có còn lại đường có thể đi. Vấn đề liền đến, người tinh lực là có hạn, Liverpool tại Champions League bên trong đem hết toàn lực, tự nhiên là không cách nào ở trong nước giải đấu bên trong toàn lực ứng phó. Cứ như vậy, liền sẽ cho MU tại giải đấu bên trong vượt qua bọn hắn cung cấp thừa dịp cơ hội.

Ferguson mục đích đang cùng này. Dùng dư luận lực lượng bức bách Liverpool tại Champions League cùng giải đấu ở giữa chọn một, mà lại chỉ có thể tuyển Champions League, từ bỏ giải đấu. Cứ như vậy, Ferguson là có thể đánh bại Liverpool, hoàn thành một cái vĩ đại nghịch chuyển, lần nữa lên ngôi Giải Ngoại Hạng Anh quán quân.

Mà tại giải đấu bên trong bị MU phản siêu, tất nhiên sẽ khiến cho Liverpool hai đầu phân tâm, đã không thể buông tha Champions League, lại không muốn từ bỏ giải đấu. Hai bên đều nghĩ dùng sức kết quả chính là hai bên đều không lấy sức nổi, đến lúc đó giải đấu quán quân không có, Champions League quán quân cũng lấy không đến tay. Chân chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Liverpool mùa giải này hung hăng như vậy biểu hiện, nếu như đến cuối cùng cái gì đều không moi đến, đối với Liverpool toàn đội tới nói nhất định là một đả kích trầm trọng.

Ferguson một chiêu này vô cùng cay chỗ ở chỗ coi như Martin. O'Neill khám phá mưu kế của hắn, cũng không hề ứng đối chi pháp, ngoại trừ dựa theo Ferguson kịch bản diễn tiếp bên ngoài. Đây chính là Ferguson đa mưu túc trí biểu hiện, người ta không giở trò mưu, người ta đường đường chính chính cùng ngươi chơi dương mưu, để ngươi đoán được xác định cũng không làm nên chuyện gì.

Đến cuối cùng cũng vẫn là chỉ có thể đi đến người ta hi vọng ngươi đi con đường kia.

Gừng càng già càng cay a!

Ferguson liền là một cái củ gừng!

※※※

Ngoại trừ Ferguson bên ngoài, còn có những người khác cũng đối Liverpool thế hoà không phân thắng bại biểu thị ra vui vẻ. Nhìn, theo Liverpool quật khởi, bọn hắn tại nước Anh giới bóng đá nhân duyên cũng dần dần biến không được khá. . .

Tại Tây Ban Nha, cũng không ít người thật cao hứng thấy Liverpool không có thắng trận.

Bọn họ đều là bị Trần Anh Hùng lúc trước "Tại Real Madrid, Barca loại này đội bóng đoạt giải quán quân có thể không cần tốn nhiều sức" thuyết pháp cho chọc giận.

Bây giờ thấy Liverpool kinh ngạc, thấy Trần Anh Hùng không may, bọn hắn liền đặc biệt đừng cao hứng, đủ loại cười trên nỗi đau của người khác thanh âm nhao nhao hướng về Trần Anh Hùng dùng để, bên tai không dứt.

Thậm chí ngay cả Barcelona truyền thông lần này đều đứng ở Real Madrid bên này, giúp đỡ Real Madrid người cùng một chỗ chế giễu Trần Anh Hùng.

Bọn hắn nhưng không phải là bởi vì "Tất cả mọi người là đến từ một quốc gia, cho nên hẳn là cùng chung mối thù" loại này nhàm chán lý do. Bọn hắn thuần túy là bởi vì chính mình cũng trúng thương —— tại Trần Anh Hùng trong lời nói, bị hắn điểm danh không chỉ có riêng chỉ là Real Madrid a. . .

Giải đấu bên trong bị MU đuổi đến gấp, Champions League bên trong thật vất vả có một cái sân nhà ưu thế cơ hội, còn khiến cho Real Madrid tại sân khách lấy được một cái sân khách ghi bàn, bức thành thế hoà không phân thắng bại.

Duy nhất ưu thế cứ như vậy bị chôn vùi. Hiệp 2 bọn hắn đi Real Madrid sân nhà, còn có thể có xoay người cơ hội sao?

Vậy cơ hồ là không có bất ngờ, Liverpool khẳng định bị loại a!

Tại Bernabeu đánh bại Real Madrid, mùa giải này còn không có một chi đội bóng có thể làm được qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.