Chương  277: Mọi người đều buồn rầu

Chương  277: Mọi người đều buồn rầu

Sau trận đấu chỗ có âm thanh cũng không coi trọng Liverpool, thế nhưng tại sau trận đấu đệ nhất đường huấn luyện trên lớp, Martin. O'Neill liền hướng về mọi người biểu lộ quyết tâm của hắn —— mặc kệ kết quả là cái gì, Liverpool đều muốn tại Bernabeu biểu hiện ra so tại sân nhà càng thịnh vượng đấu chí, cùng càng thêm kiên định tín niệm.

Liverpool liền xem như muốn bị đào thải bị loại, cũng tuyệt không tiếp thụ uất ức tử vong. Tối thiểu nhất không thể bị người khác đâm cột sống mắng: "Bọn hắn là cố ý từ bỏ Champions League!"

Rõ ràng có khả năng tiến vào bán kết, tại sao phải cố ý từ bỏ đâu này?

Vấn đề này rất nhiều người đều sẽ nghĩ không hiểu, bọn hắn không phải huấn luyện viên trưởng, bọn hắn sẽ không hiểu rõ nếu muốn ở Champions League bên trong càng tiến một bước, cần thiết trả ra đại giới, cùng gian khổ.

Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy "Tất nhiên đều Champions League vòng tứ kết, vì cái gì không thể cố gắng một chút xâm nhập bán kết đây? Chỉ cần xâm nhập Tứ Cường, chúng ta cũng liền thỏa mãn. . ."

Chờ thật xâm nhập bán kết, bọn hắn lại sẽ muốn "Tất nhiên đều bán kết, vì cái gì không còn cắn răng đụng một cái, xâm nhập trận chung kết đâu này?"

Chờ đội bóng thật cắn răng kiên trì lấy xâm nhập Champions League trận chung kết, lòng của bọn hắn lại ngứa ngáy: "Tất nhiên đều trận chung kết. . . Gặp *** quỷ! Tất nhiên đều đến phần này bên trên! Chúng ta tân tân khổ khổ xâm nhập trận chung kết chẳng lẽ là vì cầm á quân sao!"

Đại đa số fans hâm mộ bóng đá luôn luôn nghĩ như vậy, cái này cũng buộc đội bóng nhất định phải không ngừng truy cầu thắng lợi.

Một khi thua bóng, bọn hắn sẽ liền nhận ngoại giới trách móc nặng nề.

Những người này còn phàn nàn quả bóng càng ngày càng hiệu quả và lợi ích, trước hỏi bọn họ một chút, bọn hắn phải chăng nguyện tiếp nhận chính mình đội bóng mãi mãi cũng không cầm quán quân đi. . .

Barcelona loại kia kiên trì chính mình truyền thống đấu pháp đội bóng, tại lấy không được quán quân niên đại bên trong, cầu thủ cùng huấn luyện viên áp lực cũng là phi thường lớn, bọn hắn đáng yêu fans hâm mộ nhưng không có nói rõ lí lẽ giải duy trì bọn hắn. Nếu như bọn hắn tại quán quân tranh đoạt bên trong bị Real Madrid ép tới, như vậy bọn hắn liền đợi đến bị chính mình fans hâm mộ vung tay không lụa đi. Sau đó bị các truyền thông trắng trợn công kích. . .

Đây chính là hiện thực, quả bóng hiệu quả và lợi ích hóa không phải một ít huấn luyện viên chiến thuật tư tưởng nguyên nhân, cũng không phải FIFA hoặc là UEFA quan viên thúc đẩy, mà là toàn bộ hoàn cảnh lớn ảnh hưởng. Tại quán quân, vinh dự áp lực dưới, không hiệu quả và lợi ích chỉ có chết.

Liverpool cũng từng cùng đang tiếp nhận loại áp lực to lớn này.

Bọn hắn thật là bị buộc lên tuyệt lộ.

※※※

Kết thúc một ngày huấn luyện, Martin. O'Neill về tới phòng làm việc của mình. Hắn ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, chỉnh lý một phen tư liệu, liền phải trở về.

Hắn vang lên sáng hôm nay chính mình đối đám cầu thủ nói tới cái kia lời nói, hắn lúc ấy giảng được dõng dạc, nước bọt bay tứ tung. Cũng đã nhận được đám cầu thủ tích cực đáp lại. Lúc ấy Trần Anh Hùng cùng Gerrard tựu trước sau đứng ra biểu thị muốn duy trì huấn luyện viên trưởng, muốn tại Bernabeu toàn lực ứng phó, gắng đạt tới một thắng.

Lúc đó tràng diện có thể coi là nhiệt huyết sôi trào.

Bất quá Martin. O'Neill cũng không có cao hứng bao nhiêu. Bây giờ trở lại trong phòng làm việc của mình, hắn y nguyên nhức đầu không thôi.

Bởi vì hắn chính mình cũng không tin hắn nói tới những lời kia a. . .

Tại Bernabeu thủ thắng, nói nghe thì dễ a!

Ròng rã hai quả mùa giải. Còn không có đội bóng có thể tại Bernabeu đánh bại Real Madrid.

Hắn Liverpool có thể làm được sao?

Hắn chi này ở trong nước giải đấu bị MU đuổi đến gà bay chó chạy. Tại trong chiến tranh Châu Âu đã mất đi toàn bộ ưu thế "Ai binh" có thể làm được sao?

Trong lòng của hắn thật không có yên lòng.

Đem hi vọng ký thác vào Trần Anh Hùng trên người?

Thế nhưng là sân nhà thi đấu đã đã chứng minh, đem Trần Anh Hùng hãm sâu trùng vây thời điểm, hắn cũng không phải dù sao vẫn tốt như vậy làm.

Mặc dù trong lòng không có yên lòng, Martin. O'Neill cũng không có ý định nhấc tay đầu hàng, liền xem như thú bị nhốt còn muốn "Còn đấu" một chút đâu, coi như đã sắp chết. Đó cũng là muốn "Giãy dụa" một phen.

Hắn cảm thấy tiếp xuống chính mình công tác trọng điểm hẳn là nghĩ biện pháp khiến cho Trần Anh Hùng có thể đột phá Real Madrid tầng tầng trùng vây.

Thế nhưng muốn làm thế nào đâu này?

Để cho ta tới suy nghĩ một chút, ân. . .

Ân

. . .

. . .

. . .

Mẹ nó! Vẫn là không có yên lòng a!

O'Neill dùng sức nắm tóc. Rất là buồn rầu.

※※※

Trần Anh Hùng đứng tại đội bóng siêu thị bên trong, hỏi cô bán hàng: "Các ngươi chỗ này có tươi mới nhất Real Madrid sao?"

"Có lỗi với tiên sinh?" Cô bán hàng là công trí năng. Bất quá vẫn là hơi không thể nào hiểu được Trần Anh Hùng tư duy hình thức.

"Ừm, chính là. . . Liền là mới nhất bản Real Madrid đội bóng. Mourinho làm huấn luyện viên, có Benzema, Higuain, CR7 đám người. . . Chi kia Real Madrid." Trần Anh Hùng giải thích nói.

Cô bán hàng lắc đầu, cho Trần Anh Hùng một cái khiến cho hắn rất thất vọng đáp án: "Thật xin lỗi, tiên sinh, hiện tại đội bóng chúng ta đều không có."

Trần Anh Hùng thất vọng thối lui ra khỏi đội bóng siêu thị hình thức, về tới sân huấn luyện.

Hắn còn muốn nói mua một chi hiện tại Real Madrid, tại phó bản bên trong thật tốt nghiên cứu một chút đối phương, tìm tới nhược điểm, tại giả lập đối kháng thi đấu bên trong thử đi thử lại nghiệm, thẳng đến tìm tới thích hợp nhất biện pháp. . . Kết quả hiện tại không đùa.

Trần Anh Hùng lão sư Van Basten thấy Trần Anh Hùng rầu rĩ không vui, bề ngoài trước hỏi hắn: "Làm sao vậy, Anh Hùng?"

"Ai nha. . . Gặp một chút phiền phức. . ." Trần Anh Hùng liền đem mình tại chuyện buồn rầu tuần tự nói cho Basten cùng với khác có được tự chủ trí năng đám cầu thủ.

Bất quá khiến cho hắn thất vọng là, không ai có thể cho hắn ra hữu dụng biện pháp.

Ngẫm lại cũng là nha. . . Những người này ở trong không có một cái nào sau tới làm chủ huấn luyện viên xem như thành công. Van Basten làm huấn luyện viên trình độ cùng thành tích cũng không bằng hắn hai vị Tam Kiếm Khách đồng bạn, Maradona thì càng không cần đề, thiên tài tụ tập Argentina khiến cho hắn đánh thành như thế, cũng coi là có thể làm việc người khác không thể. .. Còn Inzaghi cùng Juninho, Maldini đám người nha, cũng còn vì hắn tổ huấn luyện viên giới, mặc dù bọn hắn đều thi đậu huấn luyện viên giấy phép, bất quá cũng không thực sự trở thành một tên huấn luyện viên trưởng.

Trần Anh Hùng trong lúc nhất thời cũng không có tâm tư huấn luyện, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là muốn thế nào tại Bernabeu đánh bại Real Madrid.

Muốn như thế nào mới có thể tại đối phương sân nhà đánh bại bọn hắn đâu này?

Trần Anh Hùng hết sức đau đầu.

※※※

Vì chuyện này phiền não không chỉ là hai người kia, thân Liverpool câu lạc bộ truyền thông đều muốn vì Martin. O'Neill chi chiêu.

Nhưng khi bọn hắn biên tập, tác giả, bình luận chuyên gia, danh túc nhóm bắt đầu nhấc bút lên tới chuẩn bị vì Liverpool hiến kế hiến kế thời điểm.

Bọn hắn mới phát hiện vấn đề này thật vô cùng khó.

Real Madrid vì cái gì có thể vây khốn Anh Hùng, bởi vì bọn hắn tại chính mình trong cấm khu trữ hàng trọng binh, đồng thời chiến thuật kỷ luật mạnh phi thường, nên làm gì không nên làm gì, bọn hắn đều rất rõ ràng, tuyệt không vượt qua Lôi trì nửa bước.

Cứ như vậy, ngươi sẽ rất khó tìm tới nhược điểm của bọn hắn cùng lỗ thủng.

Trước kia nha, còn có thể từ tâm lý chiến bên trên nghĩ một chút biện pháp, tỉ như đăng cách làm trắng trợn công kích Real Madrid bảo thủ chiến thuật, nói cho Real Madrid fans hâm mộ bóng đá bọn hắn truyền thống là tấn công là hoa lệ quả bóng, Mourinho loại này dị đoan nên bị trói tại trên cây cột đốt sống chết tươi!

Loại chiến thuật này trước kia rất có tác dụng  có thể khiến cho Real Madrid cao tầng đối Mourinho chiến thuật sinh ra một ít cái nhìn, sau đó bức bách Mourinho dựa theo đối thủ ưa thích phương thức tới nghênh chiến. Kinh điển nhất một trận chiến liền là Mourinho làm huấn luyện viên Real Madrid cái thứ nhất mùa giải, lần thứ nhất quốc gia Debby, Real Madrid sân khách khiêu chiến Barcelona. Lúc trước có tin tức nói Real Madrid phải dùng 3 hậu vệ tới đối kháng Barcelona giữa sân, kết quả tin tức này bị lộ ra về sau, lập tức đưa tới Madrid truyền thông cùng Real Madrid fans hâm mộ bóng đá kháng nghị, bọn hắn cho rằng Real Madrid loại này chủ động yếu thế cách làm không được, mà lại không phù hợp Real Madrid truyền thống.

Sau đó Barcelona giáo phụ Cruyff cũng đi ra bỏ đá xuống giếng, biểu thị coi như Real Madrid có thể đánh bại Barcelona, nhưng chỉ cần bọn hắn kiên trì loại này thuần túy phòng thủ, dùng dã man thô lỗ tới đối phó Barcelona hoa lệ quả bóng cách làm một ngày, bọn hắn liền một ngày đều là kẻ yếu, đều là kẻ thất bại, vĩnh viễn không có khả năng tại Barcelona mặt người trước ngẩng đầu lên. Liền coi như bọn họ thắng Barcelona, Real Madrid fans hâm mộ trong lòng cũng sẽ có chút tiếc nuối —— chúng ta lúc nào có thể dùng tấn công đường đường chính chính cùng Barcelona tác chiến, đồng thời đánh bại bọn hắn đâu này?

Nhìn Cruyff Thông Thiên đều đứng tại Real Madrid góc độ cân nhắc vấn đề, vì Real Madrid suy nghĩ, lớn tiếng kêu gọi Real Madrid muốn tìm hồi trở lại ngày xưa tôn nghiêm cùng vinh quang. Cruyff còn nói mình hết sức thưởng thức trước kia Real Madrid vân vân. . .

Kết quả đây, Real Madrid người xem xét: Ta dựa vào, đối thủ một mất một còn càng bị chúng ta đi qua truyền thống chiết phục, nói rõ chúng ta truyền thống là cường đại cỡ nào a! Không được, Mourinho tiểu tử ngươi không thể như thế giày xéo chúng ta truyền thống, 3 hậu vệ nếu không tới, chúng ta muốn cùng Barcelona đối công! Cho dù là tại Nou Camp, Real Madrid người cũng cho tới bây giờ không có bò qua ai!

Cứ như vậy, dư luận rõ ràng đem Mourinho dồn đến tại trên con đường kia, hắn từ bỏ chuẩn bị xong 3 hậu vệ, ngược lại cùng Barcelona đối công.

Chuyện kế tiếp, toàn thế giới đều biết.

Real Madrid tại Nou Camp bị Barcelona đau nhức làm thịt năm quả, thành tựu Mourinho cuộc đời huấn luyện viên đến nay thê thảm nhất thất bại.

Bất quá thông qua trận đấu này, không ít Real Madrid fans hâm mộ, cùng câu lạc bộ chủ tịch Florentino đều biết đến, bây giờ Real Madrid, không có đủ cùng Barcelona đối công đích thực lực, nếu như tùy tiện làm như vậy, cái kia chính là tự rước lấy nhục.

Rất khó nói Mourinho ban đầu là bị buộc bất đắc dĩ, còn là cố ý vi chi. Dù sao từ đó về sau, Mourinho không còn có coi là sai lầm như vậy mà thua trận so tài, hắn từng bước một tăng cường mình tại đội bóng nội bộ lực khống chế, Madrid các truyền thông cũng không còn phê bình Real Madrid đá đến bảo thủ. Càng về sau Mourinho liên đến từ câu lạc bộ cao tầng lực cản đều sắp xếp trừ đi, tại Real Madrid nội bộ, ngoại trừ câu lạc bộ chủ tịch Florentino, lớn nhất chính là hắn.

Bây giờ Real Madrid đá đội yếu có thể đá đến rất xinh đẹp, vào rất nhiều bóng. Thế nhưng là gặp gỡ khó đối phó đối thủ, đụng tới then chốt thi đấu, Mourinho sẽ không chút do dự khiến cho đội bóng biến thân làm lúc trước hắn Inter Milan, ngừng bên trên một chiếc xe buýt tại khung thành trước, sau đó cuối cùng giành được thi đấu.

Loại thời điểm này, tuyệt đối sẽ không có người không biết cùng nhau nhảy ra chỉ trích Mourinho quả bóng là báo thu tiêu cực, là không phù hợp Real Madrid truyền thống.

Real Madrid truyền thống là cái gì?

Không phải tấn công, không phải hoa lệ, mà là thắng lợi, là quán quân.

※※※

Kỹ chiến thuật phương diện cầm chi kia bền chắc như thép Real Madrid không có cách, từ tâm lý chiến phương diện, Trần Anh Hùng cũng đã chứng minh Mourinho có đầy đủ năng lực khống chế đội bóng tư tưởng, để bọn hắn không vì ngoại giới quấy nhiễu mà thay đổi.

Liverpool muốn như thế nào mới có thể tại Bernabeu đánh bại hạm đội vô địch Real Madrid đâu này?

Rất nhiều người tại buổi tối đó đều thống khổ mất ngủ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.