Chương  278: Gọi tên ngươi, ngươi dám đáp ứng không?

Chương  278: Gọi tên ngươi, ngươi dám đáp ứng không?

Mặc dù buồn rầu tại muốn làm sao tại Bernabeu đánh bại Real Madrid, nhưng cũng không phải là mang ý nghĩa ngoại trừ chuyện này, Liverpool liền không làm chuyện rồi khác.

Tại cùng Real Madrid hiệp 2 thi đấu trước đó, Liverpool còn có một trận giải đấu bên trong trận đánh ác liệt, đi sân khách khiêu chiến Newcastle United đội.

Từ bỏ trận đấu này, hết sức chuyên chú chuẩn bị chiến đấu cùng Real Madrid thi đấu?

Vẫn là trước toàn lực cầm xuống cùng Newcastle United đội thi đấu, tiếp tục duy trì tại bảng điểm số bên trên đối MU ba điểm ưu thế, sau đó lại đi nghĩ biện pháp đá Real Madrid?

Lại đến nhất lựa chọn thời gian.

Nhưng ở Martin. O'Neill xem ra, đây không phải lựa chọn.

Hắn cho ra đáp án là trên cơ bản toàn chủ lực đội hình chính, chỉ ở một vị trí bên trên làm ra điều chỉnh —— Gareth. Bale nghỉ ngơi, Adam. Johnson thay thế hắn đội hình chính.

Trừ hắn ra, những vị trí khác bên trên đội hình chính cầu thủ cùng Liverpool tại sân nhà đá Real Madrid thi đấu giống như đúc.

Trận đấu này trước khi bắt đầu, các truyền thông tại cầm tới song phương đội hình chính danh sách về sau nhao nhao biểu thị xem ra Martin. O'Neill đây là muốn từ bỏ Champions League so tài. Xem ra Ferguson nói là chính xác. . . Thật không hổ là kinh nghiệm phong phú, quán quân nắm bắt tới tay mềm lão soái a, liếc mắt một cái thấy ngay Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill dự định!

Nào nghĩ tới Ferguson thấy Liverpool bộ này đội hình ra sân lại một chút cũng cao hứng không nổi, xuất hiện tại kết quả này là mang ý nghĩa Liverpool muốn thả vứt bỏ Champions League, toàn lực chủ công giải đấu.

Nhưng hy vọng của hắn là Liverpool từ bỏ trong nước giải đấu, trợ công Champions League, sau đó trong nước giải đấu bị MU cướp đi quán quân. Champions League bên trong cũng không thu hoạch được gì. . .

Nếu như Liverpool chủ công trong nước giải đấu, bọn hắn ba điểm ưu thế có lẽ là sẽ trở thành một đạo không thể vượt qua lạch trời!

Đây là Ferguson không hy vọng thấy nhất kết quả.

Hắn thật không nghĩ tới Martin. O'Neill vậy mà lại vì giải đấu quán quân, mà gánh vác cố ý từ bỏ Champions League bêu danh. . . Xem ra Liverpool người đối với giải đấu quán quân thật chính là vô cùng có oán niệm. Vô luận như thế nào đều muốn cầm tới cái này quán quân, bổ khuyết bọn hắn đội sử thượng một hạng trống không.

Dạng này một chi Liverpool, chỉ sợ không hiếu chiến thắng a. . .

Ferguson bắt đầu có chút bận tâm.

※※※

Martin. O'Neill cách làm không chỉ có khiến cho Ferguson thấy giật mình, khiến cho những người khác cũng thấy giật mình.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy bình thường cách làm hẳn là thay phiên một bộ phận chủ lực cầu thủ. Để bọn hắn lấy được phải nghỉ ngơi, một phần khác chủ lực cầu thủ tiếp tục đội hình chính, như thế đã có thể cam đoan lấy được phải nghỉ ngơi, cũng có thể vì sân khách đánh bại Newcastle United đội gia tăng quả cân.

Hiện tại O'Neill làm như thế. Dĩ nhiên là tăng lên đội bóng tại sân khách cầm xuống Newcastle United đội khả năng, thế nhưng là bởi như vậy, trong tuần Champions League thi đấu làm sao bây giờ?

Phải biết Liverpool muốn tại 3 ngày thời gian liên tục đá hai quả sân khách, đầu tiên là đi nước Anh tận cùng phía Bắc Newcastle, sau đó đá xong cùng Newcastle thi đấu, tại Newcastle qua một đêm, lại trực tiếp lên đường bay hướng Madrid. Loại này bôn ba qua lại. Đối với cầu thủ thể năng vốn là sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, chớ đừng nói chi là còn muốn ví dụ thi đấu, đá khách trận đấu cần phải so đá chủ trận đấu mệt mỏi nhiều. Tại dạng này thể xác tinh thần đều mệt dưới tình huống lại bay lên mấy trăm cây số, vừa đi vừa về giày vò dưới. Liverpool thật còn có sức chiến đấu sao?

Thật chẳng lẽ muốn thả vứt bỏ mặc kệ?

Không lẽ nào Ferguson nói đúng?

※※※

Tại thi đấu trước khi bắt đầu, Martin. O'Neill tại trong phòng thay quần áo đối với mình đám cầu thủ làm một lần cuối cùng động viên diễn thuyết.

"Các bạn đồng hành, coi là trận đấu này, khoảng cách giải đấu kết thúc còn có 7 trận giải đấu, chúng ta chỉ dẫn trước MU ba điểm. Đối với cái này 7 trận đấu tới nói, ba điểm dẫn trước ưu thế căn bản cũng không tính là gì. Tiếp xuống mỗi một trận đấu đều là quyết chiến. Mỗi một trận đấu ta đều sẽ như thế làm —— dùng chúng ta mạnh nhất đội hình tới nghênh địch. Cái này đương nhiên sẽ để cho các ngươi thấy hết sức mệt nhọc, thế nhưng là trừ cái đó ra, chúng ta không có những biện pháp khác. Các ngươi muốn giải đấu quán quân sao? Các ngươi muốn trở thành bị vĩnh viễn nhớ rõ tại Liverpool trăm năm lịch sử bên trên sao? Các ngươi muốn trở thành Robbie. Fowler, Kevin. Keegan, Kenny. Dalglish, Ian. Hướng cái. . . Như thế câu lạc bộ truyền kỳ sao? Nếu như các ngươi nghĩ. Các ngươi liền muốn trả giá đắt! Không có dễ dàng như vậy liền có thể trở thành truyền kỳ! Cuối cùng 7 trận đấu, các bạn đồng hành!" Martin. O'Neill vươn 7 đầu ngón tay."7 trận quyết chiến! Để cho chúng ta mỗi một trận đấu đều đem hết toàn lực đi liều! Cắn răng kiên trì xuống tới! Khả năng này là các ngươi chỗ gặp qua gian khổ nhất 7 trận đấu. Nhưng nếu như các ngươi có thể kiên trì nổi, các ngươi là có thể được ghi vào sử sách! Các ngươi sẽ thành nhóm đầu tiên thu hoạch được Premiership quán quân Liverpool cầu thủ! Các ngươi vì Liverpool phục hưng làm ra cùng hưởng. Sẽ khiến cho tên của các ngươi tại mấy chục năm về sau cũng còn sẽ bị người thường thường đề cập!"

Tại bên ngoài nhao nhao suy đoán Martin. O'Neill đến tột cùng là nghĩ như thế nào lúc, Martin. O'Neill làm ra quyết đoán của hắn, cái kia chính là. . . Từ trận đấu này bắt đầu, hắn sẽ không lại thay phiên! Cho dù có, đó cũng là như hôm nay như thế, một hai cái vị trí điều khiển tinh vi mà thôi.

※※※

Cứ như vậy, Liverpool sân khách cùng Newcastle United đội thi đấu bắt đầu.

Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung tại trận đấu này trên người, bọn hắn muốn nhìn một chút Liverpool tại loại này được ăn cả ngã về không bảo đảm giải đấu quán quân chiến lược tư tưởng chỉ đạo dưới, có phải là thật hay không được có thể đạt được ước muốn, đánh bại Newcastle, đem áp lực vứt cho Liverpool.

Liverpool đám cầu thủ hiển nhiên cũng biết tình huống hiện tại hết sức nguy cấp.

Hơi không cẩn thận, liền có thể bị MU đuổi kịp, sau đó lại bị bọn hắn đẩy tới vực sâu, rơi vào vạn kiếp bất phục địa ngục!

Cho nên trận đấu này Liverpool đám cầu thủ là thật hết sức liều.

Từ thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu liền tích cực chiến đấu, hi vọng trước tiên có thể ghi bàn.

Nhưng không như mong muốn, trước vào bóng lại là Newcastle.

Newcastle mặc dù từng tại Liverpool sân nhà bị Liverpool đau nhức làm thịt, không hề có lực hoàn thủ. Bất quá tại chính bọn hắn sân nhà, bọn hắn vẫn rất có tự tin.

Tại sân nhà fans hâm mộ bóng đá reo hò trợ uy âm thanh bên trong, Newcastle đám cầu thủ ôm nhau, chúc mừng bọn hắn ghi bàn.

※※※

MU thi đấu muốn chậm một ngày tiến hành, trong khoảng thời gian này vẫn luôn là như thế, Liverpool thi đấu tại ngày đầu tiên, MU thi đấu tại ngày thứ hai. Giống như là cố ý an bài như vậy như thế. Khiến cho câu đối thi đấu quán quân tranh đoạt nhìn càng thêm kịch liệt.

Ferguson cũng bởi vậy có cơ hội quan sát Liverpool thi đấu, hiểu rõ đối thủ này mới nhất động thái.

Hiện tại hắn an vị tại trước máy truyền hình, xem Liverpool cùng Newcastle United đội trận đấu này.

TV camera phân biệt từ mấy vị chủ yếu Liverpool cầu thủ trên mặt xẹt qua. Ánh mắt của bọn hắn thậm chí đều có chút mờ mịt.

Ferguson thấy cảnh này liền cười.

Trong khoảng thời gian này Liverpool vận khí xác thực không tốt, tại liên tục tao ngộ ác chiến dưới tình huống, vẫn còn dù sao vẫn đụng tới chuyện như vậy, cũng khó trách bọn hắn sẽ bộ dáng này. . .

Xem ra thật sự là thượng đế đều hi vọng MU thắng a!

※※※

Martin. O'Neill đứng ở đường biên. Một mặt nghiêm túc.

Thân thể của hắn đứng thẳng tắp, cũng không có lo lắng đi tới đi lui, hoặc là vẫy tay lớn tiếng la lên.

Như thế ngoại trừ sẽ đem mình nôn nóng cảm xúc lây cho cầu thủ bên ngoài, không có một chút tác dụng nào.

Nhưng chớ nhìn hắn mặt ngoài kiên cường trấn định. Trên thực tế nội tâm của hắn đã sớm sốt ruột phát hỏa.

Hắn ở trong lòng lớn tiếng chửi mắng cái này hỏng bét vận khí!

Newcastle ghi bàn xác thực cùng vận khí có quan hệ, vốn là Gutiérrez tại ở ngoài vùng cấm một sút sút xa.

Nào nghĩ tới khiến cho Liverpool hậu vệ Inler đụng một cái, quả bóng trời xui đất khiến rơi xuống trong cấm khu Cisse dưới chân. Mà bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, Cisse đầy đủ không có người nhìn, hắn trực tiếp lên chân sút gôn, quả bóng liền dễ dàng như vậy bay vào Liverpool khung thành. . .

Bóng này ngoại trừ nói rõ Liverpool vận khí kém bên ngoài, còn có thể nói rõ cái gì đâu này?

Cái này đáng chết vận khí!

※※※

Liverpool hỏng vận khí còn đang kéo dài lấy.

Bọn hắn quy mô phản công. Hi vọng có thể mau chóng gỡ hoà điểm số. Thế nhưng bọn hắn không chỉ có không có đem điểm số lật về đến, ngược lại bởi vì quy mô phản công sau lưng lưu lại quá nhiều lỗ hổng, khiến cho Newcastle bắt lấy một cơ hội, lợi dụng một cái phản công. Xuống lần nữa một bàn!

"Gặp quỷ!" Thủ môn Reina đem quả bóng từ khung thành bên trong ném đi đi ra, một mặt khó chịu.

Nửa đầu trận đấu liền rơi ở phía sau hai quả cầu, đối với Liverpool tới nói tuyệt đối là đả kich cực lớn.

Không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy Newcastle đem quả bóng đá vào đi, cũng nhịn không được hai tay ôm lấy đầu.

Lần này rốt cục đến phiên Newcastle fans hâm mộ bóng đá mở mày mở mặt!

Hơn nửa mùa giải, bọn hắn đội bóng tại sân khách bị Liverpool đá một cái 1: 4, không hề có lực hoàn thủ.

Tại trận đấu kia bên trong, cũng là Newcastle trước vào bóng, kết quả Liverpool fans hâm mộ bóng đá cùng kêu lên hô to tên Trần Anh Hùng. Sau đó Trần Anh Hùng còn trang mô hình làm dạng nhấc tay đáp lại, tiếp lấy Liverpool liền thật thắng!

Cái này khiến Newcastle fans hâm mộ bóng đá một chi canh cánh trong lòng. Cảm thấy Trần Anh Hùng giả thần giả quỷ.

Lần này bọn hắn dẫn trước hai quả cầu. Nhìn trên đài Newcastle fans hâm mộ bóng đá bắt đầu bắt chước Liverpool fans hâm mộ kêu gọi Trần Anh Hùng cao như vậy hô: "Anh Hùng! Anh Hùng! Liverpool Anh Hùng ngươi ở chỗ nào nha!"

Cái này rõ ràng nhất trêu tức cùng khiêu khích.

Bọn hắn mới không phải muốn kêu gọi Trần Anh Hùng ra đến giúp đỡ, mà là mỉa mai Trần Anh Hùng cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá. Cảm giác kia tựa như là đánh không lại liền kêu khóc chạy về nhà. Hô hào mụ mụ  danh tự, nhào vào mụ mụ  trong ngực nũng nịu tiểu hài tử như thế.

Cái này khiến Newcastle fans hâm mộ bóng đá rất là khó chịu.

Hiện tại được tình huống khiến cho Newcastle fans hâm mộ bóng đá cũng có đầu đủ lý do như thế khiêu khích, bởi vì bọn hắn không sợ!

Trước đó là chỉ dẫn trước một trái nha, hiện tại chúng ta dẫn trước hai quả cầu, hơn nữa còn là tại chủ của chúng ta trận, chúng ta cũng không tin ngươi Trần Anh Hùng còn thật sự có thể nghịch thiên!

Có bản lĩnh ngươi liền ứng a! Nhìn ngươi có dám hay không! Ha ha ha!

※※※

Liverpool fans hâm mộ bóng đá nghe được Newcastle fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, đương nhiên sẽ không rất ngu ngốc hết sức ngây thơ cho rằng Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá là hảo tâm giúp bọn hắn la lên Trần Anh Hùng đến giúp đỡ.

Bọn hắn liền là tại kích thích cùng châm chọc Liverpool fans hâm mộ!

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tức giận đến không được, nhất là màu đỏ Cự Hùng các thành viên. Thế nhưng bọn hắn nhân số quá ít. Tại toà này sân bóng bên trong chỉ là tại phía trên nhất nhìn trên đài chiếm cứ một khu vực nhỏ.

Thanh thế hoàn toàn bị Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá đè lại, bình thường cho Liverpool ủng hộ thanh âm đều không phát ra được, chớ đừng nói chi là đánh trả Newcastle.

Ai để bọn hắn hiện tại là tại sân khách đâu này? Tại trên địa bàn của người ta, liền không phải do bọn hắn, làm sao cũng phải cúi đầu. . .

Nhưng cái này cũng không hề có thể ngăn cản bọn hắn cảm thấy rất khó chịu cảm xúc.

Ngay lúc này, một kiện để bọn hắn rất cảm thấy kinh ngạc sự tình phát sinh!

※※※

Newcastle fans hâm mộ bóng đá vẫn còn tiếp tục kích thích Liverpool fans hâm mộ, chế giễu Trần Anh Hùng.

Bọn hắn không ngừng hô to: "Anh Hùng! Anh Hùng! Chúng ta cần ngươi! Liverpool cần ngươi! Ngươi mau ra đây đi! !"

Bắt chước Liverpool fans hâm mộ bóng đá dùng cầu khẩn thanh âm hô hào tên Trần Anh Hùng, sau đó hô xong liền tập thể cười vang.

Liền ngay xướng ngôn viên nhóm đều chú ý tới nhìn trên đài tình huống.

"Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá rốt cục báo lúc trước tại sân khách một tiễn mối thù. . ."

"Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá thật là đủ mang thù, tại sân khách gặp phải nhục nhã, bây giờ tất cả đều trả lại!"

"Bọn hắn lại dùng phương thức như vậy kích thích cùng khiêu khích Liverpool, cùng Trần Anh Hùng. Chư vị khán giả các bằng hữu, các ngươi nhưng đừng tưởng rằng Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá cùng Trần Anh Hùng quan hệ rất tốt. . ."

"Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhất định rất khó chịu, thế nhưng là bọn hắn lại có thể như thế nào đây? Đây chính là tại sân khách! Tại Newcastle United đội địa bàn!"

. . .

Nhìn trên đài lại vang lên một vòng Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ.

Newcastle United đội đám cầu thủ cũng dùng ánh mắt hài hước nhìn về phía Trần Anh Hùng, muốn nhìn một chút người này tại loại này trần trụi khiêu khích dưới, đến tột cùng là biểu tình gì. Là khó xử vẫn là phẫn nộ?

Lần trước hai bên giao thủ lúc, Newcastle đám cầu thủ đối với Trần Anh Hùng đáp lại Liverpool fans hâm mộ, sau đó đá vào một bóng, dẫn đến cả trận đấu bầu không khí cũng thay đổi sự tình có thể nói trí nhớ sâu hơn.

Ngay lúc này, bọn hắn lại thấy Trần Anh Hùng giơ lên tay phải của mình, mở ra năm ngón tay dùng sức siết thành nắm đấm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.