Chương  279: Người phi thường mới được vô cùng sự tình

Chương  279: Người phi thường mới được vô cùng sự tình

Hai trái dẫn trước khiến cho Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá mừng rỡ như điên, đắc ý quên hình, bọn hắn trên khán đài giật nảy mình hô to tên Trần Anh Hùng.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ngươi ở chỗ nào nha? !"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Ngươi Liverpool cần ngươi a! Ngươi mau ra đây đi!"

Hiển nhiên bọn hắn là tại bắt chước Liverpool fans hâm mộ bóng đá gặp được phiền phức tìm Trần Anh Hùng cách làm, nhờ vào đó tới chế giễu Liverpool fans hâm mộ bóng đá giống như là không có lớn lên hài tử, bị khi phụ sẽ chỉ khóc chạy về nhà tìm mẹ của mình tìm kiếm an ủi.

Đồng thời bọn hắn cũng là buồn nôn Trần Anh Hùng đây.

Lần trước, Liverpool fans hâm mộ bóng đá làm như vậy về sau, Trần Anh Hùng đáp lại bọn hắn, sau đó cấp tốc đá vào một bóng, trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số, đồng thời còn làm cho cả thi đấu xu hướng đều phát mọc rễ bản tính chuyển biến, Newcastle binh bại như núi đổ.

Lần này Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá thì phải dùng phương thức như vậy tới nhục nhã Trần Anh Hùng ---- ngươi không phải hữu cầu tất ứng sao? Ngươi không phải rất có thể ghi bàn sao? Hiện tại chúng ta kêu gọi ngươi, có bản lĩnh ngươi đứng ra ghi bàn a!

Nào nghĩ tới, ngay lúc này, Trần Anh Hùng tay phải giơ lên cao cao, siết thành nắm đấm.

Hắn thật đáp lại!

Một đám người đều ngây dại.

Lẽ ra đang hô hoán âm thanh về sau còn hẳn là có cười trên nỗi đau của người khác cười vang, cũng mất.

Tiếng cười trực tiếp cắm ở Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá trong cổ họng.

※※※

Liverpool fans hâm mộ bóng đá vốn là rất biệt khuất, thế nhưng là khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng chợt giơ cao cánh tay, làm ra đáp lại về sau, bọn hắn lập tức phản ứng lại ---- Anh Hùng đây là đang cùng Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá đối đầu đâu!

Bọn hắn nhao nhao hoan hô lên.

Bởi vì vừa vặn ở thời điểm này, Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá đều trầm mặc, cho nên tiếng hoan hô của bọn họ có thể xung đột đội chủ nhà fans hâm mộ phong tỏa, xuất hiện tại mọi người tai trước.

Mặc dù thời gian rất ngắn, Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá rất nhanh phản ứng lại, sau đó dùng hư thanh hoặc là thanh âm khác che mất Liverpool người phản công.

Thế nhưng bọn hắn cuối cùng là phát ra thanh âm của mình, đối với mình đội bóng biểu đạt duy trì!

※※※

Xướng ngôn viên nhóm cũng rất giật mình: "Anh Hùng động tác này. . . Hắn làm ra đáp lại? Hắn đáp lại ai đây? Đáp lại Newcastle United đội fans hâm mộ?"

"Cái này, Trần Anh Hùng lại đang gây hấn với Newcastle United đội. . . Thế nhưng tại rớt lại phía sau hai quả cầu dưới tình huống, làm như vậy khó tránh khỏi có chút không đủ lý trí a. . ."

※※※

Trần Anh Hùng mặc dù làm ra chính mình đáp lại, bất quá hắn đồng thời không có lập tức liền trợ giúp Liverpool lật về một bóng.

Bởi vì nửa đầu trận đấu thi đấu đã đi đến cuối con đường.

Ngay tại cái này một khúc nhạc đệm sau ba phút. Trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, Newcastle United đội tại sân nhà 2: 0 dẫn trước Liverpool.

Hình thức đối với Liverpool tới nói. Đã cực đoan bất lợi.

※※※

Trở lại trong phòng thay quần áo. Mọi người thảo luận lại không phải rớt lại phía sau sự tình, mà là Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá khinh người quá đáng chuyện này.

Nhưng bọn hắn cũng không nhận được chuyện này đả kích. Ngược lại là lòng đầy căm phẫn. Đầy ngập lửa giận.

"Bọn hắn cho là chúng ta Liverpool dễ khi dễ sao? !" Suarez tức giận đến ngã giày.

"Nửa hiệp sau cho bọn hắn lợi hại nhìn một cái! Dẫn trước hai quả cầu ghê gớm a?"

Còn có người thì đang tán thưởng Trần Anh Hùng: "Anh Hùng ngươi cái kia một chút làm tốt lắm! Những Newcastle United đó đội fans hâm mộ bóng đá tất cả đều trợn tròn mắt!"

"Bọn hắn đều không nghĩ tới Anh Hùng thật đúng là nhấc tay a. . ."

"Bọn hắn thật cho là mình thắng chắc sao? Chọc giận Anh Hùng, ra sân rất thảm!"

Trần Anh Hùng cười nói: "Đây là chính bọn hắn nói ra yêu cầu, ta làm sao có thể để bọn hắn thất vọng đâu này? Nói thật, ta còn là lần đầu tiên gặp được hèn như vậy người. . . A, không đúng, Manchester City fans hâm mộ giống như cũng đã làm một lần chuyện như vậy?"

Tất cả mọi người cười ha hả.

Martin. O'Neill đứng tại cửa ra vào, nhìn lấy những này cười to đám cầu thủ, cảm thấy rất thần kỳ. Liền ngay hắn ở trong lòng đều cảm thấy không đùa. Những này cầu thủ ngược lại tràn đầy đấu chí cùng lòng tin, tốt nghĩ bọn hắn nửa hiệp sau thi đấu khẳng định có thể hoàn thành 3 bóng nghịch chuyển trò hay như thế.

Bọn hắn không chỉ có không có bị chuyện này đả kích sĩ khí sa sút. Tương phản, bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi, rất được không hiện tại liền lao ra cho Newcastle liên chọc 8 đao, tới quả "Mạnh mẽ giết người" .

Nếu không phải trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt, Liverpool đám cầu thủ tin tưởng bọn họ rất nhanh liền có thể đá vào cái thứ nhất bóng.

Bất quá bây giờ cũng không quan trọng, Newcastle chỉ là chết muộn mười lăm phút mà thôi!

※※※

Newcastle trong phòng thay quần áo cũng đang thảo luận nửa đầu trận đấu nhanh kết thúc trước cái kia đoạn nhạc đệm. Bất quá cùng Liverpool trong phòng thay quần áo là công khai thảo luận không giống nhau, bọn hắn là trong âm thầm thảo luận, một cái hai cái kề cùng một chỗ, xì xào bàn tán.

Newcastle fans hâm mộ bóng đá đi động đến bọn hắn nằm trong dự liệu, đây là vì ra lúc trước chiếc kia ác khí. Mà lại fans hâm mộ bóng đá làm như thế lúc, trong lòng bọn họ mừng thầm không thôi, chỉ là không tiện biểu hiện ra ngoài thôi.

Thế nhưng Trần Anh Hùng phản ứng bọn hắn không biết rõ cái này là bởi vì cái gì.

Hắn vì cái gì phải làm như vậy?

Làm như vậy ngoại trừ tiến một bước kích thích đến chúng ta cùng fans hâm mộ bên ngoài, còn có chỗ tốt gì sao?

Chẳng lẽ lại hắn thật cho là mình là không gì làm không được thần?

Nói đùa cái gì!

Mọi người thảo luận tới khu thảo luận, cuối cùng cho ra một cái chung nhận thức ---- Trần Anh Hùng tính cách quá hai, cho nên mới sẽ làm ra như thế 2 sự tình đến, hắn hoàn toàn là đầu óc hóng gió, kỳ thật không có cái gì cụ thể hàm nghĩa.

Liền giống như Balotelli, trên cái thế giới này, luôn có mấy cái như vậy người, sẽ để cho ngươi cảm thấy cùng đầu óc của bọn hắn cấu tạo là không giống nhau, đầy đủ lý giải không thể.

Tất nhiên không có thể hiểu được, vậy dứt khoát liền đi không muốn hắn, dù sao cuối cùng mất mặt không phải bọn hắn, mà là Trần Anh Hùng. . .

※※※

Song phương giữa sân nghỉ ngơi rất nhanh liền đi qua, hai chi đội bóng quay về sân bóng dễ biên tái chiến.

Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng đã đoán Trần Anh Hùng làm như vậy đến tột cùng là ra tại cái mục đích gì.

Mọi người được đi ra nhất trí kết luận là Trần Anh Hùng chỉ là vì cố ý chọc giận Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá, tựa như Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá cố ý chọc giận Trần Anh Hùng như thế, đây là Trần Anh Hùng phản công.

Nếu là như thế, cái kia cũng không cần phải để ở trong lòng. . .

Dù sao chúng ta bây giờ hai trái dẫn trước, nhìn là ai cười đến cuối cùng.

Khí chúng ta? Ta đều không bị ngươi khí cười nha! Ngốc như vậy người, thật sự là buồn cười quá a!

A ha ha ha cáp!

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Newcastle kéo dài nửa đầu trận đấu bọn hắn tại một bóng dẫn trước về sau đấu pháp, cái kia chính là phòng thủ phản công.

Đây đúng là rất thích hợp bọn hắn tình huống bây giờ.

Dẫn trước hai quả cầu, đã để Newcastle United đội lập vu thế bất bại, tiếp xuống chỉ cần không thua bóng. Bọn hắn tùy tiện chơi như thế nào đều có thể chơi chết Liverpool.

Chỗ dùng phòng thủ là cơ sở. Tại vững chắc phòng thủ trên cơ sở lại nếm thử ghi bàn, lại vào một trái. Là có thể triệt để giết chết trận đấu này huyền niệm.

Có thể nói. Newcastle United đội đám cầu thủ là mang theo nhẹ nhàng thoải mái tâm tình bắt đầu nửa hiệp sau tranh tài.

Bất quá loại này nhẹ nhàng thoải mái tâm tình bọn hắn chỉ kéo dài bảy phút. . .

Phút thứ sáu, Liverpool thu được một cái tại phạt bóng cung đỉnh bên trong free kick cơ hội.

Lúc đó sự tình Suarez cưỡng ép đột phá. Tại vùng cấm địa tuyến đầu đưa tới cùng nhau hỗn chiến. Cuối cùng Suarez ngã trên mặt đất, sau đó trọng tài chính ra hiệu Newcastle cầu thủ phạm lỗi, cho Liverpool một cái free kick.

Kỳ thật lúc ấy thật sự là quá hỗn loạn, ai cũng không biết có phải hay không là thực sự Newcastle cầu thủ đẩy ngã Suarez, về sau chậm thả góc độ cũng không phải rất thích hợp, nhìn tựa như là là thật quẳng lại dường như là giả ngã.

Newcastle United đội đám cầu thủ đi lên kháng nghị khiếu nại, bất quá trọng tài chính tin tưởng phán đoán của mình, đã làm ra xử phạt là không thể sửa đổi. Hắn ra hiệu Newcastle United đội đám cầu thủ lui ra phía sau, đi sắp xếp bức tường người.

Trần Anh Hùng ôm quả bóng đi tới.

Nhìn lên trước mặt một đám vừa mới kháng nghị xong trọng tài chính xử phạt còn chưa kịp tản ra Newcastle United đội cầu thủ. Trần Anh Hùng chợt đối bọn hắn toét ra miệng.

Trần Anh Hùng nhất định cho là mình là đang cười, hắn là đang cười nhạo những cái kia ngu xuẩn Newcastle United đội cầu thủ. Bởi vì các ngươi lại thế nào kháng nghị, cũng là không cải biến được kết quả, tội gì cần gì chứ?

Thế nhưng Newcastle United đội đám cầu thủ đồng thời không cho là như vậy. Bọn hắn phảng phất thấy được một đầu Cự Hùng đứng tại trước mặt bọn hắn, sau đó hướng bọn hắn mở ra huyết bồn đại khẩu.

Khoảng cách gần như thế, lấy về phần bọn hắn đều có thể ngửi được đầu này Cự Hùng trong miệng chỗ phun ra ngoài khí tức hôi thối.

※※※

Chế giễu xong Newcastle United đội đám cầu thủ, Trần Anh Hùng đem quả bóng đặt ở trọng tài chính chế định phạt bóng điểm bên trên. Kỳ thật ở đây khoảng cách vùng cấm địa thật rất gần, chỉ cần Trần Anh Hùng đem quả bóng lại hướng phía trước bày một chút, là có thể tính là trong cấm khu gián tiếp free kick. . .

Newcastle United đội những cái kia phụ trách sắp xếp bức tường người cầu thủ rất khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào hắn, nếu như hắn dám làm như thế, bọn hắn lập tức liền sẽ lớn tiếng la hét hướng về trọng tài chính kháng nghị.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cũng không có làm như thế.

Hắn đem quả bóng đặt ở nên thả chỗ, sau đó thối lui đến, chuẩn bị chạy lấy đà.

Dựa theo lệ cũ, lúc này Newcastle United đội bức tường người sắp xếp lề mà lề mề, hơn nữa còn được hướng phía trước cọ.

Bất quá Trần Anh Hùng không có kháng nghị, hắn căn bản không quan tâm.

Trọng tài chính cũng không để ý đến Newcastle tiểu động tác, chậm trễ thời gian nhiều lắm, vẫn là mau đem quả bóng phạt đi ra được rồi.

Hắn thối lui đến, sau đó thổi lên trong miệng cái còi.

Còi ân tiết cứng rắn đi xuống, Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà.

Ba bước về sau hung hăng quất vào quả bóng bên trên.

Cùng lúc đó bức tường người nhảy lên thật cao.

Nhưng quả bóng cũng không có từ trên đỉnh đầu bọn họ bay qua, mà là từ phía dưới chạy qua!

Bóng lăn!

Trần Anh Hùng dùng hết khí lực đá ra hoàn toàn chính xác thực một cái bóng lăn!

Cái này khiến rất nhiều người đều thấy ngoài ý muốn.

Bọn hắn vốn cho là Trần Anh Hùng khẳng định sẽ đến một sút lá rụng bóng, cứ việc khoảng cách rất gần, thế nhưng Trần Anh Hùng am hiểu nhất liền là loại này free kick a. . .

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà đá ra một cái bóng lăn!

Quả bóng từ bức tường người hạ khe hở bên trong chui tới, đợi thủ môn Krul phát hiện thời điểm, đã không còn kịp rồi ---- khoảng cách quá gần, lại là bóng lăn, hướng phía trước vọt tốc độ tại tưới nước trên thảm cỏ thật nhanh!

Hắn thậm chí cũng không kịp làm ra nhào cứu động tác, quả bóng liền đã xông qua khung thành đường!

Sau đó cuồn cuộn nổi lên bóng lưới, không động đậy.

Nửa hiệp sau thi đấu mới bắt đầu bảy phút, Liverpool liền lật về một bóng!

Hai trái dẫn trước ưu thế chuẩn trong nháy mắt biến thành một bóng dẫn trước, mà một bóng dẫn trước là trên cái thế giới này nhất không an toàn điểm số!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.