Chương  280: Nghiêm trọng đánh giá thấp Liverpool người tất thắng quyết tâm

Chương  280: Nghiêm trọng đánh giá thấp Liverpool người tất thắng quyết tâm

"Nhìn cái này free kick, nhìn xem Anh Hùng sẽ làm sao. . . Bóng! Bóng vào á! !"

Trong màn hình TV, Trần Anh Hùng bắn đi ra quả bóng dán vào thảm cỏ lăn vào khung thành, dẫn tới xướng ngôn viên một tràng thốt lên.

"Liverpool lật về một bóng! Thật là khiến người ta nghĩ không ra, nửa hiệp sau thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ cũng chưa tới, Liverpool liền lật về một bóng! Hiện tại bọn hắn chỉ rớt lại phía sau một bóng!"

Xướng ngôn viên tại hưng phấn gào thét.

Ghi bàn Trần Anh Hùng thì chỗ nào đều không đi, hắn liền đứng tại chỗ, lại một lần đem tay phải của mình giơ cao, tiếp lấy lại nắm chặt nắm tay.

Hắn đang dùng loại phương thức này nhắc nhở Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá —— các ngươi kêu gọi tên của ta, ta liền đối với các ngươi kêu gọi làm ra đáp lại! Là các ngươi muốn để ta trợ giúp Liverpool đó a!

Đây thật là ở trước mặt đánh mặt!

Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhảy cẫng hoan hô, Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá lại xanh cả mặt.

Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá lúc này xác thực không dễ chịu, khó xử, khó chịu, hối hận chờ tâm tình tiêu cực nhao nhao đan vào một chỗ, hết sức phức tạp.

Bọn hắn trước đó đúng là đang gây hấn với, tại đùa cợt Trần Anh Hùng. Nhưng bọn hắn tuyệt không tin mình trò đùa quái đản kêu gọi tên Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng sẽ coi là thật —— không có một cái nào cầu thủ sẽ như vậy cùng fans hâm mộ phân cao thấp. Nhưng hết lần này tới lần khác Trần Anh Hùng muốn làm như thế, hắn thật đúng là làm ra đáp lại, đồng thời đá vào bóng!

※ ※ ※

Trước máy truyền hình Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau làm ra động tác này nhao nhao cười lên ha hả, mở mày mở mặt a!

Trước đó hai trái rớt lại phía sau lúc tại trước máy truyền hình nghe được Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá bắt chước bọn hắn, những Liverpool đó fans hâm mộ hận không thể vọt tới trên sân bóng đi giáo huấn đáng chết "Cao địa nhân" . Thế nhưng bọn hắn không thể, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở trước máy truyền hình thống mạ đối phương, bất đắc dĩ mặc kệ chính mình mắng nhiều hung, đối phương cũng nghe không được, quả thực là một chút lực sát thương đều không có đánh trả. . .

Hiện nay thấy Trần Anh Hùng dùng ghi bàn thêm cái này chúc mừng động tác tới rút Newcastle fans hâm mộ bóng đá mặt, Liverpool người tự nhiên thật cao hứng.

Hưng phấn bọn hắn nhao nhao biểu thị thời khắc mấu chốt vẫn là muốn nhìn Trần Anh Hùng, mặc kệ là vì đội bóng giành được thắng lợi, vẫn là giúp bọn hắn rút những cái kia đối địch fans hâm mộ bóng đá mặt.

Một trái thành viên muốn làm sao giành được chỗ đội bóng fans hâm mộ bóng đá ủng hộ và yêu thích, ngoại trừ không ngừng ghi bàn bên ngoài, tại then chốt trường hợp thay fans hâm mộ bóng đá ra mặt, đó cũng là trọng yếu một chút.

Trần Anh Hùng không chỉ có thể ghi bàn, còn có thể thay fans hâm mộ bóng đá ra mặt, cho nên hắn tại fans hâm mộ bóng đá trong mắt, đơn giản liền là hoàn mỹ hóa thân.

※ ※ ※

Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tại Trần Anh Hùng giơ cao nắm tay phải thời điểm nhao nhao sững sờ, bọn hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng thật như thế tính toán chi li, một cái cầu thủ chuyên nghiệp như thế lòng dạ hẹp hòi, cũng là hiếm thấy.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần —— hiện tại dẫn trước thế nhưng là chúng ta a! Chúng ta có lý do gì sợ hắn đây này? Coi như hắn đá vào một trái, chúng ta cũng tốt dẫn trước một trái! Đây là đang chủ của chúng ta trận, khó nói chúng ta đội bóng còn có thể để bọn hắn tại chúng ta dưới mí mắt gỡ hoà điểm số, thậm chí là. . . Nghịch chuyển?

Đừng nói giỡn!

Chuyện như vậy tuyệt không có khả năng phát sinh!

Cho nên Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá rất nhanh liền một lần nữa phát ra nhằm vào Trần Anh Hùng hư thanh cùng tiếng mắng chửi.

Trần Anh Hùng lại mắt điếc tai ngơ, hắn thu hồi nắm tay phải, quay người chạy về, sau đó bị chính mình các đồng đội lôi cuốn đi vào.

Tại mọi người chen chúc bên trong, hắn đối với mình các đồng đội nói: "Chúng ta còn kém một trái, chúng ta còn kém một trái!"

Gerrard cũng đang cấp mọi người động viên: "Nửa hiệp sau bắt đầu liền đá vào bóng, đối phương hiện tại nhất định hết sức hoảng, tranh thủ mau chóng lại vào một bóng! Cứ như vậy, Newcastle United đội khẳng định sụp đổ!"

"Đúng! Không sai! Bọn hắn sân nhà thì thế nào? Như chúng ta có thể thắng bọn hắn!"

"Nếu như trận đấu này chúng ta thua, chúng ta liền có thể sẽ bị MU vượt qua! Cho nên tuyệt đối không thể thua. . . Không! Là nhất định phải thắng!"

Còn lại cầu thủ cũng nhao nhao lớn tiếng cho đồng đội, cũng là cho mình cổ động.

※ ※ ※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, lật về một bóng Liverpool sĩ khí tăng vọt, vậy mà tại sân khách đảo khách thành chủ, chế trụ Newcastle United đội, hướng về bọn hắn khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Loại này khí thế hung hăng tấn công, quả thật làm cho Newcastle United đội hết sức không thể tiếp nhận.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn muốn dùng chính mình tấn công cùng sân nhà ưu thế đem Liverpool một lần nữa ép trở về, đoạt lại tranh tài quyền chủ động.

Thế nhưng là bọn hắn đá mấy lần tấn công, không có uy hiếp được Liverpool khung thành, ngược lại dẫn đến chính mình khung thành liên tiếp vang lên cảnh báo.

Newcastle United đội huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue cũng đã nhìn ra, tiếp tục như thế đánh hạ đi, chỉ sợ Newcastle United dữ nhiều lành ít, rất rõ ràng hiện tại Liverpool đang tình thế bên trên. Nếu như còn không biết tốt xấu ép ra ngoài tấn công, chỉ làm cho đối phương cung cấp càng nhiều lỗ hổng.

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội hắn đem cách mình gần nhất cầu thủ gọi vào bên người, mặt thụ tuỳ cơ hành động, lại để cho hắn đi lên chuyển cáo còn lại Newcastle United đội đám cầu thủ.

Đem tên này Newcastle United đội cầu thủ trở về trên sân bóng thời điểm, rất nhanh mọi người liền đều thấy được, Newcastle United đội từ bỏ trước đó cái chủng loại kia đấu pháp, ngược lại cải thành phòng thủ phản kích, trước vững chắc phòng thủ, sau đó lại tùy thời phản công.

Alan. Pardue cách làm là chính xác. Dù sao hiện tại Newcastle United đội y nguyên ở vào dẫn trước —— dẫn trước một trái đó cũng là dẫn trước. Lúc này chỉ cần mình tuyến phòng ngự không xảy ra vấn đề, không thua bóng, coi như Newcastle United đội cái này về sau đều không ghi bàn, bọn hắn cũng còn có thể lấy được tranh tài thắng lợi. Mà Liverpool thì không giống nhau, giải đấu đánh tới phần này bên trên, Liverpool không chỉ có thua không nổi, cũng hòa không dậy nổi. Bọn hắn tại về sau trong trận đấu khẳng định sẽ đem hết toàn lực tấn công, thậm chí dốc toàn bộ lực lượng, cứ như vậy chỉ cần Newcastle có thể cam đoan không thua bóng, liền có rất nhiều cơ hội đá Liverpool phản công, đồng thời có rất cao tỷ lệ ghi bàn.

※ ※ ※

Nhất định phải nói, Alan. Pardue ý nghĩ cùng sách lược đều không có vấn đề.

Vấn đề duy nhất là. . . Hắn thật to đánh giá thấp Liverpool toàn đội đang bị bức ép đến tuyệt cảnh dưới tình huống chỗ bạo phát đi ra sức chiến đấu, cùng tất thắng tín niệm.

Đúng vậy, đối với Liverpool tới nói, lúc này liền xem như tuyệt cảnh. . .

Nếu như thua bóng, MU bên kia thắng trận, bọn hắn liền cùng phân. Nếu như thế hoà không phân thắng bại, MU bên kia thắng trận, cũng chỉ dẫn trước một phần.

Cái này cũng chưa tính là tuyệt cảnh, kia cái gì mới tính tuyệt cảnh đâu này?

Coi như Newcastle United đội co vào phòng thủ, cũng không thể ngăn lại Liverpool. Dù sao Liverpool nắm giữ một cái phá hàng phòng ngự dày đặc lựa chọn tốt nhất —— Trần Anh Hùng!

Ngay từ đầu Newcastle United đội đám cầu thủ nghe huấn luyện viên trưởng an bài, mặc dù co vào phòng thủ, thế nhưng là trong lòng nghĩ của bọn họ vẫn là tấn công, còn là muốn lại vào một bóng, triệt để khóa chặt thắng cục . Còn Liverpool thế công, bọn hắn căn bản là không có để ở trong lòng, cảm giác cho chúng ta đều dựa theo huấn luyện viên trưởng cách làm hàng phòng ngự dày đặc, ngươi Liverpool còn có biện pháp vào chúng ta bóng? Chỉ sợ tại các ngươi vào chúng ta bóng trước đó, chúng ta liền trước vào các ngươi bóng. . .

Newcastle United đội đám cầu thủ người tại phòng thủ, lòng đang tấn công.

Bọn hắn rất nhanh liền vì mình phân tâm bỏ ra một cái giá lớn.

※ ※ ※

"Anh Hùng. . . Hắn dẫn bóng giết tới! Hắn dẫn bóng!"

Xướng ngôn viên hoảng sợ nói.

Không oán hắn ngạc nhiên, thật sự là Trần Anh Hùng dẫn bóng quá là hiếm thấy!

Đây quả thực liền cùng O'Neill từ sau trận chính mình dẫn bóng giết tới đối phương dưới rổ, sau đó tới một cái chạy ba bước ném bóng như thế.

Trần Anh Hùng chợt quay người dẫn bóng, đã không có chuyền bóng, cũng không có sút gôn, khiến cho Newcastle United đội đám cầu thủ khó lòng phòng bị, đá bọn hắn một trở tay không kịp.

Kinh ngạc phía dưới dĩ nhiên chính là quá kích phản ứng, tất cả Newcastle United đội đám cầu thủ, thấy Trần Anh Hùng dẫn bóng thẳng hướng bọn hắn vùng cấm địa, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết dâng lên đỉnh đầu, đầy trong đầu đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Ngăn lại hắn!"

Nếu để cho Trần Anh Hùng liên đếm rõ số lượng người đem quả bóng đá vào khung thành, cái này khiến Newcastle United đội đám cầu thủ làm sao chịu nổi? Từng gương mặt một còn hướng chỗ nào thả?

Một đám người phần phật đều tuôn hướng Trần Anh Hùng, bỗng nhiên nhìn qua, thật giống như Trần Anh Hùng là đá tốt nam châm, mà Newcastle United đội đám cầu thủ đều là đinh sắt như thế.

Liền tại bọn hắn nhao nhao tuôn hướng Trần Anh Hùng thời điểm, Trần Anh Hùng lại đem quả bóng từ bọn hắn người trong khe truyền ra ngoài!

Tất cả mọi người tới phòng thủ chính mình, về phần còn lại Liverpool cầu thủ, khẳng định liền không có người phòng thủ nha. . .

Đạo lý đơn giản như vậy Trần Anh Hùng vẫn là hiểu được.

※ ※ ※

Quả bóng bị Trần Anh Hùng truyền đến Suarez dưới chân.

"Bởi vì hữu nghị" cái thiên phú này không chỉ là tại các bằng hữu chuyền bóng cho Trần Anh Hùng thời điểm phát huy tác dụng, tại Trần Anh Hùng chuyền bóng cho bằng hữu thời điểm cũng có thể phát huy tác dụng.

Gia tăng mười phần trăm ghi bàn tỷ lệ a!

Suarez ngừng bóng hơi hơi lớn một chút, tại trong cấm khu ngừng lớn một chút, là hết sức trí mạng, này lại để ngươi mất đi một lần tuyệt hảo sút gôn cơ hội.

Nhưng ngay lúc này, "Bởi vì hữu nghị" thiên phú phát huy tác dụng!

Suarez xem xét quả bóng ngừng lớn, cũng không đoái hoài tới làm gì nữa điều chỉnh, lập tức liền xông đi lên một sút xúc sút!

Đồng thời Newcastle United đội thủ môn Krul cũng lao ra phủ kín Suarez sút gôn!

Thế nhưng hắn không thể phong bế, quả bóng bị Suarez vượt lên trước xúc bên trong, từ dưới nách của hắn lăn vào khung thành!

※ ※ ※

"Bóng. . . Bóng vào á! Bóng vào á!"

"Tại Trần Anh Hùng vì Liverpool lật về một bóng 10 phút sau, Suarez lại vì Liverpool đá vào một bóng! Liverpool gỡ hoà điểm số! ! Newcastle United đội hai trái dẫn trước ưu thế trong vòng mười phút không còn sót lại chút gì!"

Ghi bàn về sau Suarez cũng không có đi chúc mừng ghi bàn, hắn trực tiếp từ dưới đất bò dậy, lảo đảo xông vào khung thành, sau đó đoạt tại Newcastle United đội đám cầu thủ trước đó đem quả bóng ôm vào trong ngực, quay người lại liền hướng bên trong vòng chạy tới.

Mặc dù khoảng cách thi đấu kết thúc còn có hơn 20 phút, thế nhưng ở trong mắt Suarez, hiển nhiên hiện tại thời gian cấp bách.

Trước đó còn rất náo nhiệt được St James Park sân bóng. . . A không, hiện tại phải gọi thể dục thẳng doanh sân bóng.

Vừa mới còn rất náo nhiệt thể dục thẳng doanh sân bóng, bây giờ lại lâm vào yên tĩnh như chết —— ngoại trừ vì số không nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên ngoài, toàn trường Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá không ai phát ra âm thanh.

Lần này bọn hắn liên hư thanh cũng không có!

Bởi vì có một cái hết sức đáng sợ suy nghĩ đang từ trong đầu của bọn hắn chỗ sâu dần dần nổi lên.

Chúng ta. . . Sẽ không ở sân nhà cũng phải thua bởi bọn hắn a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.