Chương 281: Anh Hùng tuyệt sát!

Chương 281: Anh Hùng tuyệt sát!

Suarez ghi bàn khiến cho Newcastle fans hâm mộ bóng đá lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, lại làm cho Liverpool fans hâm mộ reo hò hưng phấn lên.

Tại Liverpool, những cái kia không có cách nào đi hiện trường xem bóng fans hâm mộ bóng đá, nhao nhao giơ lên trong tay chén rượu, đem rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó thoải mái lâm ly quát to lên: "Vạn tuế! Liverpool vạn tuế! !"

Trong TV, xướng ngôn viên còn tại hô to: "Liverpool! Liverpool! Bọn hắn gỡ hoà điểm số! Từ hai trái rớt lại phía sau đến thế hoà không phân thắng bại, Liverpool chỉ dùng mười phút đồng hồ! Thật sự là ghê gớm!"

※ ※ ※

Suarez đem quả bóng đặt ở bên trong vòng mấy lúc sau, hướng Trần Anh Hùng thụ một cái ngón tay cái. Lúc này hắn mới có thời gian tới cảm tạ Trần Anh Hùng cho hắn trợ công.

Trần Anh Hùng thì hướng hắn nháy nháy mắt —— hai ta ai cùng ai a? Không khách khí!

※ ※ ※

Mặc dù Liverpool gỡ hoà điểm số, nhưng kết quả này đối với Liverpool tới nói không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn nhất định phải thắng.

Hiện tại đến phiên Newcastle United đội huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue làm lựa chọn.

Hắn là lựa chọn giành thắng lợi vẫn là lựa chọn bảo vệ hòa?

Từ Liverpool tình thế đến xem, muốn tranh nếu thắng đoán chừng có rất nhiều nguy hiểm. Thế nhưng là tại chính mình sân nhà tân tân khổ khổ bận rộn chín mươi phút, cuối cùng chỉ là vì bảo vệ hòa, Pardue lại cảm thấy có chút không cam tâm. . . Dựa vào cái gì a? Đây là chủ của chúng ta trận cũng, dựa vào cái gì chúng ta muốn tại chính mình sân nhà cảm thấy thế hoà không phân thắng bại cũng rất không tệ đây?

Cuối cùng Pardue làm ra quyết định của hắn —— tấn công! Giành thắng lợi!

Bất quá mặc dù mục tiêu là giành thắng lợi, nhưng thủ đoạn không thay đổi, Newcastle vẫn là phòng thủ phản công.

Pardue còn không có vì vậy mất đi tỉnh táo. Hắn rõ Liverpool nhất định phải thắng trận, cho nên tiếp xuống Liverpool còn sẽ liều mạng tấn công, đây chính là Newcastle United đội cơ hội.

Cho nên vẫn là phải kiên nhẫn, mà lại. . . Lần này tuyệt đối không thể phân tâm!

Bởi vì Liverpool cũng không có chúc mừng ghi bàn, cho nên Pardue không có thời gian đi cho toàn đội truyền đạt chỉ thị của chính mình, hắn chỉ có thể lại tìm một người hướng toàn đội truyền lời, nói cho bọn hắn muốn tiếp tục kiên trì phòng thủ phản công, không thể dao động, mặt khác tuyệt đối không thể lại phân tâm, muốn hết sức chăm chú, chú ý Liverpool tấn công.

※ ※ ※

Pardue điều chỉnh là hữu hiệu.

Newcastle United đội đám cầu thủ cũng chú ý tới trước đó thua bóng là bởi vì bọn hắn tại phòng thủ thời điểm phân tâm. . . Tiếp xuống tự nhiên không còn dám có phần tâm cử động.

Phòng thủ thời điểm liền toàn tâm toàn ý, tạm thời không đi nghĩ muốn làm sao phản công.

Bọn hắn đều thấy được Liverpool tấn công uy lực.

Cũng là nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá một lần nữa sinh động, bọn hắn liều mạng cho mình đội bóng ủng hộ, đồng thời cũng xuỵt Liverpool cùng Trần Anh Hùng.

Bất quá bọn hắn cũng không dám bắt chước Liverpool fans hâm mộ bóng đá kêu gọi Trần Anh Hùng. . . Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó a. Lại đem sói cho đưa tới, đây không phải phạm tiện sao?

※ ※ ※

Newcastle United đội điều chỉnh sách lược, tập trung lực chú ý về sau, phòng thủ xác thực tốt hơn nhiều lắm. Lại thêm đây là bọn hắn sân nhà, trọng tài chính hoặc nhiều hoặc ít sẽ thiên hướng về bọn hắn một chút, cho nên Liverpool tại gỡ hoà điểm số về sau dĩ nhiên thẳng đến chậm chạp không có ghi bàn.

Mắt thấy thi đấu thời gian càng ngày càng ít, điểm số nhưng vẫn là 2: 2 hòa, hơi Liverpool fans hâm mộ bóng đá bắt đầu gấp.

Bọn hắn rất rõ ràng, thế hoà không phân thắng bại đối với Liverpool tới nói liền là thất bại!

Phải thắng bóng a. . .

"Vào một cái đi, Anh Hùng!"

"Vào một cái đi, Louis!"

"Vào một cái đi, đội trưởng. . ."

"Ai nha, bất kể là ai, vào một trái đi!"

Càng ngày càng nhiều fans hâm mộ bóng đá bắt đầu như thế tự lẩm bẩm.

Đến cuối cùng tụ hợp thành một câu: "Vào một cái! Vào một cái! Vào một cái!"

Càng ngày càng nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá gia nhập dạng này tiếng hò hét.

Tại thể dục thẳng doanh sân bóng, tại Liverpool phố lớn ngõ nhỏ trong quán rượu, khắp nơi đều là thanh âm như vậy.

Thanh âm này mang lấy kỳ vọng của bọn hắn cùng lực lượng, hội tụ đến thể dục thẳng doanh sân bóng trên không.

Ngay tại Liverpool đám cầu thủ trên đỉnh đầu lượn vòng lấy.

Phảng phất Liverpool đám cầu thủ chỉ cần ngẩng đầu một cái, là có thể thấy cái kia hùng vĩ cảnh tượng —— những Liverpool đó fans hâm mộ hi vọng tựa như là nấn ná trên không trung ngũ thải cực quang như thế, không ngừng huyễn hóa ra đủ loại hình dạng vu sắc màu.

Cái kia chính là Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ ngũ thải ban lan nguyện vọng!

※ ※ ※

Khoảng cách thi đấu kết thúc thời gian càng ngày càng ít.

Điểm số vẫn là 2: 2.

Newcastle United đội một mực tại phòng thủ, trong thời gian này cũng đá mấy lần phản công, hơn nữa còn rất có uy hiếp.

Newcastle United đội cho Liverpool đưa ra một câu đố khó —— ngươi muốn tiếp tục tiến công sao? Ngươi thật muốn làm như thế sao? Ngươi không suy nghĩ một chút phía sau mình lỗ hổng sao? Ngươi không lo lắng ngươi khung thành sao?

Các ngươi muốn là tiếp tục tiến công, chúng ta đương nhiên cũng cao hứng, chúng ta phản công là có thể giết chết các ngươi.

Nếu như các ngươi không tiếp tục tiến công. . . Dù sao thực tế không được, chúng ta cũng có thể tiếp nhận một trận thế hoà không phân thắng bại.

Nhưng đối với Liverpool tới nói, cái này kỳ thật không phải vấn đề nan giải gì, bởi vì bọn hắn nhất định phải ghi bàn, nhất định phải thắng trận. Đạo này đề không tồn tại bất luận cái gì loại thứ hai đáp án.

Liverpool không nhìn Newcastle United đội phản công, tiếp tục điên cuồng công kích!

Tràng diện này dù sao cũng hơi bi tráng —— Liverpool chịu lấy Newcastle United đội những cái kia rất có uy hiếp phản công, tiếp tục tiến công, vì ghi bàn, vì thắng lợi. . . Thế nhưng bọn hắn rất có thể tại chính mình ghi bàn cùng thắng lợi trước đó liền chết tại. . . Trên bờ cát.

Nhưng bọn hắn có thể bởi vì sợ tử vong liền lùi bước hoặc là trì trệ không tiến sao?

Không, như thế bọn hắn bị chết càng nhanh.

Chỉ có một loại biện pháp có thể sống sót, cái kia chính là anh dũng giết địch, thẳng tiến không lùi, tranh thủ tại địch nhân giết chết trước ngươi giết chết địch nhân, sau đó vọt tới khu vực an toàn.

Liverpool tại trận đấu này cuối cùng thời gian bên trong, hướng về Newcastle United đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Nhìn tựa như là tuyệt vọng tấn công như thế. . .

Nhưng là thật tuyệt vọng sao?

Tối thiểu nhất Trần Anh Hùng không đồng ý cái nhìn này.

Hắn chưa bao giờ thấy tuyệt vọng.

Hắn tràn đầy lòng tin —— Liverpool nhất định sẽ thắng!

※ ※ ※

Liverpool nhất định sẽ thắng!

Không chỉ là Trần Anh Hùng nội tâm tín niệm, cũng là hết thảy Liverpool đám cầu thủ nội tâm tín niệm.

Mang theo cỗ này tín niệm, Liverpool đám cầu thủ hướng về Newcastle khung thành phát khởi thế công.

Đến đằng sau, theo thi đấu thời gian càng ngày càng ít, Liverpool chiến thuật bắt đầu càng thêm đơn giản, liền là đi đường biên, quả bóng truyền đến đường biên về sau liền truyền vào trong, Trần Anh Hùng tại đường giữa tiếp ứng, cùng Newcastle United đội hậu vệ trung tâm nhóm tranh đỉnh đầu bóng.

Nếu như chuyện này phát sinh ở còn lại đội bóng trên người, mọi người nhất định sẽ cảm thấy đây là hết biện pháp cách làm, nói rõ bóng này đội huấn luyện viên trưởng đã không cách nào. Chỉ có thể dựa vào loại này đụng đại vận biện pháp tới trông cậy vào vào quả bóng cái gì.

Thế nhưng chuyện này phát sinh ở Liverpool trên người, vậy coi như không phải chọc người chê cười "Hết biện pháp" mà là làm người sinh ra sợ hãi tất sát lớn tuyệt! Bởi vì bọn hắn có một cái đầu bóng đệ nhất thiên hạ Trần Anh Hùng!

Newcastle United đội trước đó còn có thể dành thời gian phản công, cho Liverpool xuất một chút bọn hắn tự cho là nan đề, thế nhưng hiện tại bọn hắn không để ý tới ra đề, bọn hắn hiện tại bận rộn lấy bài thi. . .

Đến phiên Liverpool cho bọn hắn ra vấn đề khó khăn.

Mà lại lần này không phải Liverpool người coi là nan đề, mà là thật sự nan đề!

Trần Anh Hùng mỗi lần lên nhảy, cũng có thể làm cho Newcastle United đội cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá tâm đều đang run.

Thượng đế a, tuyệt đối đừng khiến cho hắn đội lên bóng!

※ ※ ※

Thứ tám mươi sáu phút lúc, Liverpool lại một lần phát động thế công, vẫn là đi đường biên, sau đó truyền vào trong con đường.

Lần này là Gareth. Bale truyền vào trong.

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, bay về phía khung thành.

Nhìn cùng trước đó những cái kia truyền vào trong không có gì khác biệt.

Thế nhưng là Newcastle United đội đám cầu thủ lại không dám thất lễ, mỗi một quả nhìn không có gì khác biệt chuyền bóng, cuối cùng đều có thể mang đến hoàn toàn không giống kết quả. . .

Trần Anh Hùng ở trước khung thành thấy được Gareth. Bale truyền vào trong, hắn đầu tiên là một cái cất bước, làm ra chỗ xung yếu đỉnh tư thế tới.

Theo sát lấy lại đột nhiên một cái dừng, đứng ngay tại chỗ.

Phòng thủ Trần Anh Hùng chính là hai quả Newcastle United đội hậu vệ trung tâm, một cái là thân cao một mét tám 3 Argentina Lão Trung vệ Coloccini, một cái nhưng là thân cao một mét chín 3 Williamson.

Bọn hắn đều bị Trần Anh Hùng một cái dừng hất ra. Chờ bọn hắn còn muốn nhào trở về thời điểm, Trần Anh Hùng đã tới một cái ruộng cạn rút ra hành, tại chỗ nhảy dựng lên!

"Anh Hùng ——! !"

Xướng ngôn viên đề cao âm lượng hô to. Cách làm như vậy lúc trước bọn hắn đã làm qua rất nhiều lần, bất quá liền chỉ thế thôi, đến nơi đây liền xem như kết thúc.

Thế nhưng lần này không đồng dạng!

Nói như vậy, tại chỗ lên nhảy cũng sẽ không nhảy quá cao. Bất quá Trần Anh Hùng cũng không cần cùng đối phương hậu vệ trung tâm so nhảy cao độ, bởi vì cái này lúc trước khung thành cũng chỉ có một mình hắn nhảy dựng lên!

Tại Newcastle United đội trước khung thành, chỉ có Trần Anh Hùng một người xa rời quần chúng!

Đây chính là trước đây chưa từng có tình huống.

Không ít Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tâm đều treo đến cổ họng bên trên. . .

Trần Anh Hùng nhảy trên không trung, sau đó hất đầu công môn!

Bịch một tiếng, quả bóng bay về phía khung thành.

Newcastle United đội thủ môn Krul thân cao chiều dài cánh tay, thế nhưng tại Trần Anh Hùng đánh đầu trước mặt, chiều cao của hắn chiều dài cánh tay ưu thế đầy đủ không phát huy ra được.

Hắn không dám nhắc tới trước lên nhảy, vạn nhất nhào nhầm phương hướng chẳng phải mất đại nhân sao?

Hắn chỉ có thể chờ đợi lấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh sau khi đi ra lại phóng người lên nhào bóng cái gì.

Thế nhưng cách cách gần như thế  chờ hắn thấy Trần Anh Hùng đỉnh bên trong bóng cao su lại nổi lên thân thời điểm, liền đã chậm. . .

Quả bóng trước bay vào khung thành, mà tay của hắn sau đó mới đến.

Lúc này còn có gì hữu dụng đâu?

Quả bóng tại tất cả mọi người nhìn soi mói đụng phải bóng lưới. . .

"g .000 .000 .000 .000 .000al! ! !"

"Xinh đẹp!"

"Anh Hùng! Hắn lập cú đúp! Hắn lần nữa trở thành Liverpool Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! Không phụ danh tiếng của nó!"

Đang giải thích thành viên cuồng trong tiếng hô, Trần Anh Hùng rơi xuống đất, sau đó đưa tay liền bắt đầu cởi quần áo, như thế tuyệt sát, không thoát y không đủ thoải mái!

Hắn thậm chí đều không có trở về đầu nhìn xem quả bóng có phải hay không vào cửa —— đối với đánh đầu, hắn có tuyệt đối tự tin!

Cởi áo cầu thủ về sau, hắn liền siết trong tay, sau đó giang hai cánh tay chạy hướng về phía huấn luyện viên tịch.

Ở nơi đó, Martin. O'Neill cùng những người khác đang vung tay hô to.

Tất cả mọi người trước đó đè nén cảm xúc tất cả đều phóng thích ra ngoài!

Trần Anh Hùng mang theo một đám chính mình các đồng đội cứ như vậy một đầu đâm vào bên sân huấn luyện viên tịch những cái kia reo hò trong đám người.

Giống như một tảng đá lớn quăng vào mặt hồ, kích thích đầy trời bọt nước.

"Tuyệt sát! Đây là tuyệt sát! Anh Hùng tuyệt sát! !" Già Hartson cuồng loạn thanh âm tại mỗi một quả nhảy cẫng hoan hô Liverpool fans hâm mộ trong tai kích động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.