Chương  282: Gặp nghịch cảnh bên trong thu hoạch lực lượng

Chương  282: Gặp nghịch cảnh bên trong thu hoạch lực lượng

※ ※ ※

"Gareth. Bale truyền vào trong. . . Trần Anh Hùng. . . Trần Anh Hùng! !" Già Hartson bỗng nhiên nhọn khởi cuống họng quát to lên.

Cùng lúc đó, trước máy truyền hình tất cả Liverpool cầu thủ tất cả đều từ trên chỗ ngồi nhảy.

Bọn hắn vung tay hô to.

Ngay tại tiếng hoan hô của bọn họ bên trong, quả bóng bay vào Newcastle United đội khung thành.

"Tuyệt sát! Đây là tuyệt sát! Anh Hùng tuyệt sát! !"

Già Hartson hơi cuồng loạn.

Nhưng so với hắn càng cuồng loạn chính là Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Bọn hắn thỏa thích ôm, bọn hắn lẫn nhau hôn môi, bọn hắn hô to, vung vẩy cánh tay, sau đó ngửa đầu đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Bọn hắn hưng phấn thật giống như Liverpool thắng được một trận trọng yếu trận chung kết.

Xác thực cũng là như thế, đối với bây giờ Liverpool tới nói, mỗi một trận đấu đều là trận chung kết, đều phải toàn lực ứng phó, bằng không liền có thể chết không có chỗ chôn.

Tổng cộng 7 trận quyết chiến, đối với Liverpool tới nói, đây không phải một đoạn nhẹ nhõm lữ trình, đây là một đoạn gian khổ chạy cự li dài. Bọn hắn gánh vác lấy áp lực cực lớn, cỗ này áp lực đem theo tranh tài tiến lên mà tích lũy, một trận đấu một trận đấu tích lũy đi lên, đến cuối cùng sẽ thành lớn tột đỉnh gánh nặng, ép tới Liverpool không thở nổi.

Cái này không cách nào làm dịu, nếu như thua, sẽ trở thành áp lực. Nhưng thắng bóng, như thế cũng sẽ trở thành áp lực cực lớn, bởi vì chỉ cần ngươi một khi bắt đầu thắng, ngươi liền không cách nào dừng bước lại.

"Cùng ma quỷ khiêu vũ lúc, ngươi không cách nào đình chỉ bước chân, chỉ có chờ đợi âm nhạc kết thúc."

Nói chính là cái này ý tứ.

Liverpool đã bắt đầu cùng ma quỷ cùng múa.

Cũng may bọn hắn thành công xông qua đệ nhất tiểu tiết.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng trợ giúp đội bóng hoàn thành phản siêu về sau, Martin. O'Neill động tác cũng nhanh, hắn cấp tốc chúc mừng xong ghi bàn, liền bắt đầu an bài thay người.

Dùng phòng thủ cầu thủ thay đổi tấn công cầu thủ, O'Neill đây là muốn tại thời khắc cuối cùng tử thủ.

Dù sao lưu cho Newcastle United đội thời gian đã không nhiều lắm, lúc này tử thủ cũng không tính kém.

Mà lại lúc này kết quả lớn nhất, tràng diện cái gì được, không đáng giá nhắc tới. Cho dù chết thủ sẽ để cho tràng diện khó coi, hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Đương nhiên, O'Neill thay đổi Suarez, thay đổi Sanchez, hắn cũng không có thay đổi Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng y nguyên lưu tại trên sân bóng, dù là bên cạnh hắn đồng đội càng ngày thiếu.

O'Neill rất rõ ràng, liền xem như như thế, Trần Anh Hùng đối với Newcastle tuyến phòng ngự cũng là một cái to lớn uy hiếp.

Không nói trước hắn có nào năng lực có thể uy hiếp được Newcastle United đội khung thành, chỉ riêng nói hắn người này. . . Chỉ cần hắn người này đứng tại trên sân bóng, đối với Newcastle United đội tới nói đều là lớn lao uy hiếp.

Chỉ cần Trần Anh Hùng còn tại trên sân bóng một phút đồng hồ, Newcastle United đội hậu vệ nhóm cũng không dám ép quá mức dựa vào.

Liverpool tuyến phòng ngự bên trên áp lực là có thể giảm bớt rất nhiều.

Cho nên lưu Trần Anh Hùng tại trên sân bóng, không phải là vì tấn công, mà là vì phòng thủ.

※ ※ ※

Lưu cho Newcastle United đội thời gian đã không nhiều lắm, bọn hắn rất muốn dốc toàn bộ lực lượng, toàn lực gỡ hoà điểm số. Thế nhưng Trần Anh Hùng liền tại bọn hắn tuyến phòng ngự phụ cận tới lui, cái này khiến Newcastle United đội đám cầu thủ cảm thấy rất khó chịu.

Bọn hắn không dám toàn tuyến áp lên, lại muốn làm sao đập nồi dìm thuyền đâu này?

Một mực đến thi đấu kết thúc, bọn hắn đều không thể chân chính uy hiếp được Liverpool khung thành.

Điểm số cũng tự nhiên không có thay đổi.

Liverpool tại sân khách 3: 2 đánh bại Newcastle United đội!

Bọn hắn cầm xuống đoạt giải quán quân trên đường một khối xương cứng!

Đem toàn trận đấu kết thúc còi âm vang lên lúc, Liverpool đám cầu thủ hưng phấn ôm nhau, thỏa thích reo hò. Có thể tại sân khách cầm xuống Newcastle United đội thật sự là quá khó khăn.

Đầu tiên, Newcastle United đội thực lực bây giờ cũng không yếu, trước mắt bài danh giải đấu thứ năm, hết sức có hi vọng tấn cấp thứ tư. Tiếp theo, Newcastle United đội là sân nhà tác chiến, tại toà này sân bóng, Newcastle United đội đạt được toàn thành fans hâm mộ không giữ lại chút nào duy trì về sau, sẽ bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ đến, đây là không thể coi thường trọng yếu nguyên nhân. Tiếp theo là chính mình nhân tố, Liverpool trước mắt song đường tác chiến, áp lực to lớn, tiếp theo thể năng của bọn hắn cũng gặp phải nghiêm trọng khảo nghiệm.

Cuối cùng, liền là trận đấu này bản thân, Liverpool tại thi đấu ngay từ đầu liền gặp phải hai trái rớt lại phía sau cục diện.

Nhiều như vậy cực đoan nhân tố bất lợi mệt mỏi cộng lại, Liverpool còn có thể tại sân khách lấy được tràng thắng lợi này, có thể nghĩ, đây là khó khăn cỡ nào.

Cũng bởi vậy bọn hắn sẽ cao hứng như thế.

Loại này tâm tình hưng phấn một mực kéo dài đến bọn hắn trở lại phòng thay quần áo.

Suarez ** lấy nửa người trên, chỉ mặc một cái bó sát người tam giác quần lót, hướng mọi người hô: "Chúng ta nhất định có thể là quán quân! Rớt lại phía sau hai quả cầu chúng ta đều có thể nghịch chuyển! Còn có ai có thể đánh bại chúng ta?"

Trần Anh Hùng cũng thật cao hứng, hắn đi theo bạn tốt của mình cùng một chỗ hô to: "Đúng! Đúng! Louis nói không sai! Chúng ta là vô địch! Vô địch Liverpool! Khiến cho MU rửa sạch sẽ tại Old Trafford chờ lấy chúng ta đi!"

Còn lại cầu thủ cũng nhao nhao gia nhập vào, vẫy tay lớn tiếng hô: "Quán quân! Quán quân! Chúng ta muốn trở thành quán quân! !"

Martin. O'Neill thật không nghĩ tới một trận nghịch chuyển, ngược lại khiến cho Liverpool đám cầu thủ càng kiên định đoạt giải quán quân tín niệm.

Nhìn toàn đội hiện tại sĩ khí tăng vọt, cái gì kỳ tích đều có thể sáng tạo.

Mặc dù có chút kinh ngạc, bất quá hắn thật cao hứng.

Bởi vì hiện tại được Liverpool cần nhất không phải kỹ chiến thuật phương diện điều chỉnh, mà là trên tâm lý. Trận này nghịch chuyển để bọn hắn về tâm lý chiếm cứ ưu thế, lòng tin mười phần. Đây quả thật là có lợi cho ở sau đó trong trận đấu Liverpool đám cầu thủ tiểu vũ trụ bộc phát.

Nhất là sắp đến sân khách cùng Real Madrid trận đấu kia. . .

※ ※ ※

Liverpool không có bị Newcastle ngăn chặn bước chân, cái này khiến Ferguson hơi ngoài ý muốn, hắn vốn cho là hai trái dẫn trước Newcastle coi như không thắng được Liverpool, cũng có thể cầm hòa đối phương nha. Nào nghĩ tới Newcastle United đội vô dụng như vậy, dẫn trước hai quả cầu dưới tình huống còn làm cho đối phương liên vào 3 bóng, hoàn thành nghịch chuyển. . .

Trông cậy vào người khác hỗ trợ quả nhiên là không dựa vào được!

Ferguson quyết định, về sau mặc kệ Liverpool thi đấu là kết quả gì, mặc dù hắn vẫn là muốn nhìn Liverpool thi đấu, nhưng chủ yếu tâm tư đem dùng đang quan sát Liverpool chủ yếu cầu thủ trạng thái bên trên. Sau đó đợi đến MU sân nhà nghênh chiến Liverpool thời điểm lại đến cùng đối phương quyết một thư hùng.

MU sân nhà nghênh chiến Liverpool thi đấu là tại giải đấu thứ ba mươi sáu vòng. Coi như Liverpool trước đó toàn thắng, MU cũng toàn thắng, như vậy chỉ cần trận đấu này bên trong đánh bại Liverpool, hai chi đội bóng liền cùng phân.

Ferguson tin tưởng trận đấu này thất bại sẽ cho Liverpool mang đến vô cùng trọng yếu ảnh hưởng, Liverpool toàn đội nhất định sẽ như cha mẹ chết, tiếp xuống hai vòng thi đấu bên trong phát sinh cái gì, Ferguson đều không kỳ quái.

Hắn tính toán là đánh như vậy.

Bất quá đầu tiên, hắn được cam đoan chính mình đội bóng phải thắng bóng.

Một ngày sau đó, MU tại sân khách 2: 1 đánh bại Liverpool, tiếp tục cắn chặt đối thủ một mất một còn. Hai chi đội bóng hiện tại còn kém ba điểm. Bởi vì Liverpool kéo theo, MU cũng là liên tục thắng trận, trong bất tri bất giác, bọn hắn đem Manchester City cho bỏ rơi.

Manchester City mắt thấy liền muốn không được, khẩu khí kia là càng lúc càng ngắn. Khoảng cách trước hai tên điểm tích lũy chênh lệch cũng càng lúc càng lớn.

Mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh quán quân tranh đoạt, kỳ thật cũng chỉ là Liverpool cùng MU đôi này nước Anh giới đá banh lớn nhất cừu địch ở giữa tranh đoạt.

※ ※ ※

Đá xong cùng Newcastle United đội thi đấu, Liverpool toàn đội cũng không có trở về Liverpool chợ, mà là bay thẳng đi Tây Ban Nha Madrid.

Ở nơi đó bọn hắn thuê một trường đại học sân thể dục tiến hành huấn luyện, chuẩn bị chiến đấu cùng Real Madrid trận này quyết chiến.

Ba ngày sau đó, liền là quyết định vận mệnh bọn họ thời khắc.

Liverpool phải chăng có thể tại sân khách đào thải Real Madrid?

Dù sao là không có nhiều người coi trọng bọn hắn. Liền xem như nước Anh truyền thông đều đối Liverpool sân khách hành trình hết sức bi quan, cho rằng Liverpool nếu như muốn đào thải Real Madrid, chỉ có thể chờ mong kỳ tích.

Madrid truyền thông càng là không có đem Liverpool để vào mắt, nhưng còn coi như bọn họ có chút ánh mắt, bọn hắn vẫn là chỉ ra Trần Anh Hùng uy hiếp.

Chỉ là ánh mắt của bọn họ cũng hết sức có hạn. Bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng uy hiếp nhiều lắm là liền là khiến cho Real Madrid tại sân nhà đào thải Liverpool thời điểm hơi tốn nhiều một chút công phu. Trần Anh Hùng có thể cho Real Madrid chế tạo phiền phức, nhưng lại không thể chúa tể kết quả, cuối cùng hắn vẫn là muốn cùng Liverpool bị cùng một chỗ đào thải, trận đấu này Trần Anh Hùng mục tiêu duy nhất hẳn là xoạt ghi bàn, tranh thủ mở rộng mình tại cây săn bàn trên bảng đối Messi dẫn trước ưu thế.

Cho nên Real Madrid tuyến phòng ngự muốn thêm chút chú ý, không cần cho Trần Anh Hùng thừa dịp cơ hội.

Madrid truyền thông cũng không phải khinh thị Trần Anh Hùng, bọn hắn chỉ là đối Mourinho Real Madrid có tuyệt đối tự tin thôi.

Hai chi đội bóng hiệp một, tại Liverpool sân nhà, Mourinho Real Madrid đều thành công khốn trụ Trần Anh Hùng, thẳng đến thi đấu đều nhanh lúc kết thúc mới khiến cho Trần Anh Hùng lợi dụng một cái free kick đánh vào một bóng, vận động chiến bên trong Trần Anh Hùng không có biểu hiện gì.

Tất nhiên tại sân khách đều có thể thành công đông kết Trần Anh Hùng, cái kia không có lý do tại chính mình sân nhà còn không phòng được Trần Anh Hùng a. . .

Madrid truyền thông căn cứ vào loại này ăn khớp, cho ra Trần Anh Hùng cho Real Madrid chế tạo phiền phức giới hạn tại để bọn hắn tấn cấp tốn nhiều một chút công phu mà thôi kết luận.

Bọn hắn cảm thấy hai đội thực lực sai biệt là to lớn. Lần thứ nhất thi đấu trước đó, còn cảm thấy Liverpool cùng Real Madrid thế lực ngang nhau. Hiện tại nha, liền triệt để là cảm thấy Liverpool mạnh phần lớn là bị thổi phồng lên, hay là bọn hắn tại giải đấu bên trong xác thực rất mạnh, thế nhưng Champions League không phải Giải Ngoại Hạng Anh, sẽ không cho phép số ít mấy chi đội bóng độc đại.

Chi này Liverpool tại Real Madrid trước mặt, vẫn là quá còn non chút.

Lại thêm Martin. O'Neill trình độ cùng Mourinho kém rất xa, mặc kệ là kỹ chiến thuật năng lực vẫn là tâm lý chiến trình độ, Martin. O'Neill đều bại hoàn toàn tại Mourinho.

Cho nên đầy đủ không có lý do coi trọng Liverpool lại ở sân khách tấn cấp.

Phải biết bọn hắn đối mặt thế nhưng là hai quả mùa giải đến nay chưa bao giờ tại chính mình sân nhà thua qua bóng Real Madrid.

Nếu như Real Madrid là cuối cùng nhân vật phản diện siêu cấp vô địch Boss, như vậy Bernabeu liền là đề phòng sâm nghiêm, khó mà đánh hạ, giấu giếm vô số cơ quan cùng bẫy rập, bị trọng binh trấn giữ cuối cùng boss sào huyệt.

Dưới ánh mặt trời, màu trắng Bernabeu sân bóng đều phảng phất tản ra làm người e ngại màu đen khí tức. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.