Chương  283: Mourinho trong lòng dự định

Chương  283: Mourinho trong lòng dự định

Cứ việc bên ngoài phổ biến không coi trọng Liverpool, thế nhưng Liverpool đám cầu thủ chính mình vẫn là rất vui vẻ. Trong huấn luyện bọn hắn biểu hiện ra loại này tự tin tới.

Loại này tự tin thật rất cường đại, để bọn hắn liền xem như tại đối phương sào huyệt phụ cận, cũng không có biểu hiện ra chút nào bối rối tới.

Loại này sự tự tin mạnh mẽ đến tột cùng đến từ phương nào đâu này?

Được ngược dòng tìm hiểu đến bọn hắn sân khách cùng Newcastle United đội trận đấu kia.

Chính là trận kia nghịch chuyển tuyệt sát, khiến cho Liverpool đám cầu thủ tràn đầy đấu chí cùng lực lượng.

Martin. O'Neill tự nhiên cũng biết điểm này, hắn được đầy đủ lợi dụng điểm này, còn muốn lợi dụng được.

Hắn hai ngày này phân phó trợ thủ của mình ra ngoài bốn phía vơ vét cùng Liverpool cùng Real Madrid thi đấu có liên quan báo chí. Không hiểu tiếng Tây Ban Nha không quan hệ, luôn có hiểu được, tìm người phiên dịch về sau nhìn xem đến tột cùng viết cái gì.

Sau đó từ đó tìm ra chửi bới, khinh thị Liverpool đưa tin, làm thành cắt từ báo.

Tại thi đấu trước ngày cuối cùng, hắn tại chiến thuật trong hội nghị đưa cho Liverpool đám cầu thủ nhìn.

"Đây là mấy ngày nay, Madrid bản địa truyền thông đối với chúng ta trận đấu này cách nhìn." O'Neill run lên trên tay những cái kia báo chí.

"Các ngươi có thể đoán một chút, phía trên này nói thứ gì?" Hắn hỏi.

Mọi người nhao nhao đối mặt, sau đó Trần Anh Hùng giơ tay lên cánh tay, khi lấy được O'Neill cho phép về sau, hắn đứng lên nói ra: "Cái này có cái gì tốt đoán, lão bản. Phía trên kia khẳng định đều là mắng lời của chúng ta chứ sao. Nói thí dụ như chúng ta khẳng định không thắng được Real Madrid a, khẳng định sẽ bị đào thải a. . . Loại này, các ngươi nói, đúng hay không a?"

Trần Anh Hùng quay đầu hỏi các đồng đội, tất cả mọi người phụ họa gật đầu: "Không sai!"

O'Neill cười: "Ngươi đoán không sai, Anh Hùng. Địch nhân nhưng không có lời gì tốt cho chúng ta. 《 Aspen 》 nói Real Madrid đem tại sân nhà không cần tốn nhiều sức đánh bại chúng ta!" Hắn giơ báo AS nói ra.

Tiếp lấy hắn lại đổi một phần báo chí: "Mà cái này, 《 Maca 》 báo cho rằng Real Madrid đã đang suy nghĩ bán kết bên trong đối thủ."

Hắn buông xuống Maca báo. Lại giơ lên một phần khác báo chí nói ra: "Cái này, đối với ngươi mà nói là tin tức tốt, Anh Hùng. Phía trên kia nói ngươi có thể sẽ ở trong trận đấu hết sức cố gắng vào một trái, nhưng là vẫn không cách nào cải biến Liverpool bị đào thải vận mệnh. . ."

Trần Anh Hùng nhếch miệng.

"Nhìn, Anh Hùng, trong mắt bọn hắn, uy hiếp của ngươi liền giới hạn tại vào quả bóng!" Ngồi ở bên cạnh Suarez đụng đụng Trần Anh Hùng chế nhạo nói.

Trần Anh Hùng vụng trộm vứt cho hắn một cây ngón giữa.

Martin. O'Neill ở phía trên tiếp tục nói: "Rất rõ ràng, không có người coi trọng chúng ta. Nơi này là địch nhân sân nhà. Bọn hắn đã có thời gian hai năm không có ở Bernabeu thua qua bóng, mà chúng ta muốn làm chính là một kiện gian nan như vậy sự tình. Thế nhưng ta đối với các ngươi có lòng tin, ta tin tưởng các ngươi đối với cái này cũng có lòng tin!"

"Lòng tin max!" Trần Anh Hùng giơ cao nắm tay phải la lớn.

Mọi người nhao nhao nở nụ cười, bầu không khí nhẹ nhõm, thế nhưng trong mắt của tất cả mọi người đều lập loè giống như Trần Anh Hùng quang mang.

Ý nghĩ của bọn hắn giống như Trần Anh Hùng. Chỉ bất quá đám bọn hắn không có đem ý nghĩ của mình giống Trần Anh Hùng như thế trực tiếp kêu đi ra mà thôi.

O'Neill nhẹ gật đầu: "Ta biết ngươi đầy, Anh Hùng. Ngươi đầy đều nhanh tràn ra tới."

Mọi người lại cười, lần này thuần túy liền là trêu đùa Trần Anh Hùng cười.

Trần Anh Hùng cũng không quan tâm lão bản chỗ đùa giỡn.

Đợi tiếng cười dần dần tức, Martin. O'Neill mới tiếp tục nói: "Cho nên, ngày mai thi đấu để cho chúng ta cho bọn hắn một kinh hỉ. Chư vị, suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta ngày mai tại Bernabeu đánh bại bọn hắn mà nói, những cái kia đã từng như thế lời thề son sắt nói chúng ta sẽ bị đào thải bị loại người. Trên mặt bọn họ biểu lộ nên có bao nhiêu đặc sắc!"

※※※

Mourinho đứng tại Bernabeu sân bóng đội chủ nhà huấn luyện viên tịch trước, lúc này Bernabeu sân bóng ở vào khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có 2 mười tám tiếng thời điểm.

Sân bóng nội bộ không có một ai. Hắn bởi vì là Real Madrid huấn luyện viên trưởng, mới có thể xuất hiện ở đây.

Hắn đứng tại đội chủ nhà huấn luyện viên tịch trước, nhìn chung quanh một chút.

Ngày mai ở chỗ này, sẽ có một trận ác cầm.

Mourinho cùng những ký giả kia cách nhìn không giống nhau, hắn không cho rằng Liverpool sẽ tốt bao nhiêu đối phó. Trần Anh Hùng đương nhiên cần thiết phải chú ý, nhưng không phải duy nhất cần thiết phải chú ý nhân vật.

Toàn bộ Liverpool đều rất nguy hiểm.

Tại trận này then chốt thi đấu trước đó, hắn lại đột nhiên xuất hiện ở toà này sân bóng. Đây là vì cái gì đây.

Mourinho bắt đầu hướng phía sân bóng đi vào trong đi, hắn dạo bước tại Bernabeu trên thảm cỏ, cảm thụ được dưới chân cước đạp thực địa kiên cố cảm giác.

Hắn còn phụ thân sờ lên thảm cỏ, phát hiện thảm cỏ tương đối ngắn.

Hắn hài lòng gật gật đầu.

Đây đều là dựa theo yêu cầu của hắn tiếp tục tu bổ.

Ngắn cây cỏ cứng rắn, dạng này sân bãi khuyết thiếu co dãn, thế nhưng sẽ để cho quả bóng ở phía trên nhấp nhô nhanh chóng, đụng đáy bắn ngược cũng sẽ cao hơn. Xông về phía trước càng nhanh. Những này đặc điểm đều phù hợp Real Madrid chiến thuật phong cách.

Real Madrid quả bóng nhanh, thật nhanh. Thảm cỏ nếu như quá xốp, sẽ để cho đám cầu thủ ở phía trên cảm giác không cách nào phát lực, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng quả bóng nhấp nhô tốc độ. Hơi chuyền bóng tại ngắn trên thảm cỏ rất dễ dàng liền có thể xuyên thấu phòng tuyến của đối phương, nhưng ở dài trên thảm cỏ. Liền lại nhận càng lớn lực cản, biến chậm lại.

Khối này thảm cỏ đúng là thích hợp nhất Real Madrid phát huy.

Bất quá hắn cũng biết, Liverpool quả bóng cũng giảng cứu nhanh, nhất là hai quả đường biên, thật treo lên phản công đến, là phi thường nhanh.

Liverpool quả bóng truyền thống là coi trọng phòng thủ, là phòng thủ phản công. Phòng thủ thời điểm muốn vững như thành đồng, phản công thời điểm muốn đầy đủ sắc bén.

Liverpool phòng thủ thế nào, không nói trước, bọn hắn phản công trước mắt đến xem xác thực rất sắc bén.

Bởi vì đường giữa có một cái Trần Anh Hùng, cho nên Liverpool đường biên có thể thỏa thích phát huy, mà không cần thụ đến bất kỳ hạn chế.

Thế nhưng Mourinho không sợ cái này, so nhanh, hắn Real Madrid có tự tin chiến thắng bất kẻ đối thủ nào.

Bất quá Mourinho hôm nay tới nhưng không phải là vì khảo sát sân bóng thảm cỏ tình huống.

Hắn kiểm tra xong thảm cỏ về sau, liền đứng dậy, nhìn lấy không có một ai Bernabeu sân bóng.

Nếu như hắn ngày mai có thể dẫn đầu đội bóng đánh bại Liverpool, xâm nhập bán kết, mục tiêu của hắn là tiếp tục đi lên phía trước, vào trận chung kết, lấy thêm đến quán quân.

Chờ hắn trở thành Champions League cải chế về sau cái thứ nhất suất lĩnh đội bóng thành công bảo vệ vương miện quán quân huấn luyện viên trưởng về sau, hắn liền định kết thúc mình tại Real Madrid chu kỳ. Mặc dù khoảng cách hợp đồng đến kỳ còn có thời gian hai năm.

Bất quá Mourinho cảm thấy mình ở chỗ này đã không có cái mục tiêu gì. Hắn đánh bại Barcelona, làm cho Guardiola nghỉ ngơi một năm lại rời núi đến, đến bây giờ hắn y nguyên dẫn đầu Real Madrid đè ép Guardiola Barcelona.

Hắn còn trở thành Champions League cải chế đến nay cái thứ nhất dẫn đầu đội bóng bảo vệ vương miện quán quân huấn luyện viên trưởng.

Tại Real Madrid hắn còn có thể có cái gì đột phá sao?

Mourinho cảm thấy đến là nên chính mình đổi chỗ khác làm lại từ đầu thời điểm.

Nội tâm của hắn vẫn luôn có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là trở lại Premiership.

Tại Chelsea hắn dẫn đầu đội bóng từng thu được Premiership quán quân, nhưng hắn không thể dẫn đầu Chelsea thu hoạch được Champions League quán quân.

Hắn cảm thấy Premiership mới là trên thế giới này tốt nhất giải đấu, chỉ có tại Premiership thành công qua mới tính là chân chính thành công.

Bất quá hắn ý nghĩ này còn không có báo cho bất luận kẻ nào, trừ của mình người đại diện Mendes rõ bên ngoài —— hắn cũng trước hết rõ, bằng không hắn làm sao đi giúp Mourinho liên hệ đội bóng đâu này?

Hôm nay Mourinho đứng tại toà này sân bóng bên trong, có chút hướng mình Real Madrid năm tháng cáo ý tứ gì khác.

Hắn hi vọng dùng một cái Tam Quan Vương vì chính mình tại Real Madrid năm tháng vẽ bên trên một cái viên mãn dấu chấm tròn, tựa như lúc trước hắn tại Inter Milan như thế, dùng một cái Tam Quan Vương đem chính mình vững vàng đóng ở Inter Milan fans hâm mộ bóng đá trong lòng.

Hắn hi vọng tại Real Madrid phục chế đây hết thảy.

Hắn muốn chính mình rời đi Real Madrid một số năm về sau, nơi này fans hâm mộ còn lúc nào cũng đem hắn treo ở bên miệng.

Cho nên, trận đấu này, hắn nhất định phải thắng!

Mourinho đứng tại trống rỗng sân bóng bên trong, ngẩng lên thật cao đầu, bên tai của hắn phảng phất vang lên Real Madrid fans hâm mộ bóng đá "Jose. Mourinho chi ca" .

"A a a! Mourinho —— Mourinho! Mourinho! Mourinho Mourinho Mourinho! !"

※※※

Phil. Gibbs cùng Tom. Jackson, cùng Adam. Smith, ba người khiêng một mặt màu đỏ đại kỳ đi tại Madrid đầu đường, bọn hắn đi theo còn lại Liverpool fans hâm mộ bóng đá hướng đi Bernabeu sân bóng.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá không hiếm lạ, theo tranh tài tới gần, dạng này người tại Madrid đầu đường càng ngày càng nhiều.

Thế nhưng Phil. Gibbs bọn hắn chỗ khiêng được cái kia lá cờ lớn vẫn là thành công hấp dẫn những con ngựa khác Đức Lý người ghé mắt.

Đó là một mặt rất lớn hồng kỳ, hồng kỳ ở giữa lại có một cái to lớn màu vàng đầu gấu.

Đây chính là màu đỏ Cự Hùng tổ chức tiêu chí.

Chỉ cần thấy được cái này màu vàng đầu gấu, hoặc là mặt này cờ, đều biết là màu đỏ Cự Hùng tổ chức tới.

Màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ tổ chức tại Liverpool fans hâm mộ trong tổ chức xem như một cái tuổi trẻ đoàn thể, nhưng là do ở Trần Anh Hùng nguyên nhân, bọn hắn hiện tại tiếng tăm rất lớn, đã mọi người đều biết. Tại Liverpool sân nhà sân Anfield  bình thường Kop khán đài là thân thiết nhất cột Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập khu vực, nơi đó cũng là địa phương náo nhiệt nhất. Thế nhưng theo màu đỏ Cự Hùng tại trăm năm huy hoàng nhìn trên đài cắm rễ, trăm năm huy hoàng khán đài cũng đã trở thành sân Anfield thanh thế thật lớn một tòa khán đài.

Tại nước Anh sân bóng, không ít fans hâm mộ bóng đá đều đã từng gặp qua màu đỏ Cự Hùng. Kêu gọi tên Trần Anh Hùng, sau đó Trần Anh Hùng nhấc tay đáp lại, nghe nói sớm nhất liền là màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá phát minh.

Mặt này biểu tượng màu đỏ Cự Hùng tổ chức cờ xí cũng theo lấy bọn hắn nam chinh bắc chiến, tại rất nhiều nơi ngoại trừ đầu ngọn gió, lộ mặt.

Rất nhiều nước Anh còn lại fans hâm mộ tổ chức nhóm chỉ cần xem xét lá cờ này, liền biết màu đỏ Cự Hùng tới.

Màu đỏ Cự Hùng mặc dù là mới phát, thế nhưng nhân số đông đảo, thanh thế to lớn, rất nhiều thành viên đều là tuổi trẻ chàng trai, thụ Trần Anh Hùng tính cách khí chất ảnh hưởng, đều tương đối tùy tiện cao điệu. Cũng bởi vậy chi này fans hâm mộ tổ chức sức chiến đấu rất cường đại  bình thường fans hâm mộ tổ chức căn bản không nguyện ý cùng bọn hắn chạm mặt. Đụng tới về sau, hai bên đấu ca tranh cãi hào đấu thanh âm cao thấp, đều không thắng được.

Bất quá cái tổ chức này tại nước Anh rất nổi danh, tại Tây Ban Nha Madrid, nhưng vẫn là mặt lạ hoắc.

Bọn hắn chỗ đi qua, đều hứng chịu tới Madrid người chú mục.

Tại bọn hắn đến Bernabeu sân bóng ngoại vi lúc, gặp một đám Real Madrid fans hâm mộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.