Chương  284:

Chương  284:

Bất luận cái gì một chi đội bóng đều sẽ có đủ loại fans hâm mộ tổ chức, cũng sẽ có thân thiết nhất cột, cùng cực đoan nhất fans hâm mộ tổ chức. Liền xem như Liverpool, cũng không thiếu dạng này fans hâm mộ đoàn đội.

Cho nên thân sĩ trung tâm huấn luyện cầu thủ  Real Madrid, có được cực đoan fans hâm mộ tổ chức cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

"Cực đoan phía nam khán đài" liền là như thế một trái mê tổ chức, bọn hắn có bạo quyền phần tử, đầu trọc đảng cùng bằng hữu khắc tạo thành, đại bộ phận đều là người trẻ tuổi. Bọn hắn là cực hữu cánh phần tử, Real Madrid tử trung fans hâm mộ, tại Real Madrid thời điểm tranh tài ưa thích chiếm cứ Bernabeu phía nam khán đài, bởi vậy có như thế một cái danh xưng.

Bọn hắn mặc dù đều là Real Madrid tử trung Fan hâm mộ, nhưng lại có chủ nghĩa chủng tộc xâm hướng về. Bao quát Real Madrid truyền kỳ hậu vệ Robert. Carlos ở bên trong người da đen cầu thủ đều đã từng bị bọn hắn ức hiếp.

Lúc trước thi đấu trung hoà sau trận đấu, những này fans hâm mộ đều sẽ gây hấn gây chuyện, thậm chí cùng cảnh sát đánh nhau.

Là khiến cho Real Madrid câu lạc bộ đều nhức đầu không thôi đoàn thể.

Bất quá bạo quyền là bọn hắn lão hoàng lịch, tại bây giờ đối quả bóng bạo quyền đả kích cường độ càng lúc càng lớn bối cảnh dưới, cực đoan phía nam khán đài fans hâm mộ tổ chức muốn phát triển, cũng chỉ đành từ bỏ bạo quyền, bất quá bọn hắn cực đoan khuynh hướng y nguyên rất nặng, ngoại trừ bạo quyền, những đặc điểm khác đều bị giữ lại, kì thị chủng tộc, gây ra hỗn loạn, nhục mạ đối phương fans hâm mộ cùng cầu thủ. . . Những này bọn hắn y nguyên xe nhẹ đường quen.

Hiện tại "Màu đỏ Cự Hùng" đụng phải một đám Real Madrid fans hâm mộ liền là "Cực đoan phía nam khán đài" tổ chức các thành viên.

Nói là đụng tới, kỳ thật hai bên vẫn là cách mấy tầng cảnh sát. Vì phòng ngừa khả năng phát sinh bạo quyền sự kiện hoặc fans hâm mộ xung đột. Trận đấu này Madrid cảnh sát làm hết sức kín đáo an bài, tranh thủ làm đến không cho Liverpool fans hâm mộ cùng Real Madrid fans hâm mộ có cơ hội tiếp xúc, Liverpool fans hâm mộ bóng đá có được thuộc về riêng mình bọn hắn khán đài cùng cửa thông đạo, giữa hai bên có võ trang đầy đủ phòng ngừa bạo lực đám cảnh sát cách xa nhau.

Bất quá cái này cũng không có thể ảnh hưởng bọn hắn lẫn nhau dùng miệng phân cao thấp.

"Cực đoan phía nam khán đài" fans hâm mộ bóng đá thấy như thế một đám Liverpool fans hâm mộ, liền lớn tiếng ồn ào: "Đám người Anh đi chết đi! Ở đây không chào đón các ngươi! Các ngươi chạy trở về nhà khóc đi thôi!"

Bọn hắn nếu là chủ nghĩa chủng tộc người, như vậy vũ nhục người da màu cầu thủ dĩ nhiên chính là bọn hắn sở trường hảo hí.

Cách cảnh sát bọn hắn hướng Liverpool fans hâm mộ hô to: "Trần Anh Hùng liền là một cái đồ khỉ da vàng! Hắn là chân chính đồ khỉ da vàng! Chúng ta nơi này có chuối tiêu! Ha ha ha!"

Bọn hắn cũng không biết trước mắt bọn này Liverpool fans hâm mộ là Trần Anh Hùng Fan hâm mộ, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Trần Anh Hùng làm Liverpool số một ngôi sao bóng đá, vũ nhục hắn nhất định hữu hiệu.

Thật đúng là để bọn hắn cho mò may mắn đúng rồi. . .

Màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá mặc dù nghe không hiểu tiếng Tây Ban Nha, thế nhưng "Anh Hùng" cái từ này vẫn là nghe hiểu. Sau đó bọn hắn còn chứng kiến đối phương bắt chước Hầu Tử động tác, cùng trong mồm phát ra Hầu Tử gọi tiếng, tất cả mọi người là fans hâm mộ, cái nào lại không biết điều này đại biểu có ý tứ gì đâu này?

Nghe được đối phương vậy mà mắng thần tượng của mình là đồ khỉ da vàng, vậy khẳng định không thể nhịn.

Bọn hắn nhao nhao xông lên phía trước, chỉ Real Madrid fans hâm mộ, dùng tiếng mắng cùng ngón giữa đánh trả.

"** Tây Ban Nha tạp chủng!"

"Tây Ban Nha Hầu Tử, tới ăn gia gia ngươi lớn ** đi!"

Cực đoan phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá thấy đối phương lại còn miệng. Lập tức càng lai kính.

"Các ngươi lập tức liền muốn lăn về nhà! Càn rỡ không được bao lâu!"

"Đụng tới chúng ta coi như các ngươi không may, Liverpool ngớ ngẩn nhóm!"

Cảnh sát xem xét hai bên fans hâm mộ lại càng ngày càng nổi giận dấu hiệu, vội vàng ra sức đem hai bên fans hâm mộ ngăn cách đến, một đội cảnh sát quơ gậy cảnh sát xua tan những cái kia cực đoan Real Madrid fans hâm mộ, một phần khác cảnh sát thì đem Liverpool fans hâm mộ bóng đá chạy về bọn hắn nên ở chỗ.

Hai bên cũng là bị tách rời ra, bất quá cách rất xa, bọn hắn còn tại lẫn nhau chửi rủa.

Sau tới vẫn là Phil. Gibbs cảm thấy như thế mắng rất không có tí sức lực nào. Bởi vì ngươi căn bản không tổn thương được đối phương. . . Hắn phất phất tay: "Tốt. Đừng chấp nhặt với bọn họ. Khiến cho Anh Hùng tại trên sân bóng đáp lại bọn hắn đi! Nếu như bọn hắn thật dám như thế vũ nhục Anh Hùng lời nói. . ."

Hắn kiểu nói này, mọi người liền lập tức không cùng Real Madrid fans hâm mộ chấp nhặt.

Làm Trần Anh Hùng đáng tin Fan hâm mộ, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn Trần Anh Hùng tính khí.

Trần Anh Hùng người kia là trong mắt không vào được hạt cát, hắn có thù tất báo, tính tình vô cùng không tốt. Ngươi nếu là dám trên khán đài vũ nhục hắn, vậy ngươi liền đợi đến trơ mắt xem ngươi đội bóng bị hắn đồ sát đi!

Chuyện như vậy, bọn hắn nhưng không chỉ một lần kiến thức qua. Manchester City fans hâm mộ đơn giản liền là sống sờ sờ tốt ví dụ a, mỗi lần đều bị Trần Anh Hùng ngược, mỗi lần cũng đều không nhớ lâu. Tiếp tục ương ngạnh không thiếu tìm đến rút.

Cho nên nếu như đám kia Real Madrid fans hâm mộ bóng đá thật dám mắng Trần Anh Hùng là đồ khỉ da vàng, mọi người cảm thấy có lẽ không cần bọn hắn ra mặt vì Trần Anh Hùng chủ trì công đạo, Trần Anh Hùng chính mình liền sẽ cho người nào một cái bạt tai.

Nghĩ đến đây quả, mọi người không chỉ có không tức giận, ngược lại bắt đầu hơi chờ mong. Còn có người thậm chí còn ở trong lòng hết sức ác độc hi vọng Real Madrid fans hâm mộ bóng đá ở trong trận đấu mắng lớn tiếng đến đâu một chút, như thế mới có thể để Anh Hùng nghe được a. . .

Màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá thế là từ bỏ tiếp tục cùng Real Madrid cực đoan fans hâm mộ mắng nhau, mà quay người hướng đi cửa vào.

※※※

"Cực đoan phía nam khán đài" fans hâm mộ bóng đá thấy mắng chiến say sưa thời điểm. Liverpool fans hâm mộ bóng đá chợt xoay người rời đi, nhao nhao cười ha hả.

"Một đám rác rưởi!" Bọn hắn khinh bỉ nói.

"Bọn này sức chiến đấu chỉ có năm cặn bã, cũng có mặt đối phó với chúng ta? Đi chết đi!"

"Nhìn xem bọn này không có loại ngớ ngẩn, bọn hắn đội bóng đoán chừng sẽ so với bọn hắn còn không có loại nha!"

Còn có người ở phía sau ồn ào: "Làm sao lại đi đây? Tiếp tục a! Tiếp tục tới a! Chúng ta còn không có thoải mái đủ đâu!"

"Liverpool người cụp đuôi chạy trốn! Ha ha ha!"

"Hèn nhát! Các ngươi liền là một đám hèn nhát! Có bản lĩnh tiếp tục tới a! Tới a!"

※※※

"Màu đỏ Cự Hùng" fans hâm mộ bóng đá đều nghe thấy được thanh âm từ phía sau truyền đến, bọn hắn nghe không hiểu tiếng Tây Ban Nha. Thế nhưng loại chuyện này dùng đầu gối nghĩ đều có thể biết bọn hắn nói khẳng định không phải cái gì tốt lời nói.

Tom. Jackson hừ một tiếng: "Bọn này ngại chính mình bị chết không đủ nhanh ngớ ngẩn!"

"Mẹ nó! Cười đi. Cười đi. Thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian cười đi! Chờ thi đấu bắt đầu, các ngươi nói không chắc liền không cười được!"

"Quả thực là khinh người quá đáng!"

"Real Madrid dạng này đội bóng cũng có dạng này cặn bã a!"

Một đám người cũng nhao nhao phụ họa nói.

Phil. Gibbs lại cười: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy chuyện này nói rõ một vấn đề —— chúng ta xác thực rời xa châu Âu hạch tâm nhất sân khấu quá lâu. Thậm chí rất nhiều người đối với chúng ta đều còn chưa đủ quen thuộc. Chư vị ngẫm lại, tại nước Anh thời điểm, có mấy người đuổi tại chúng ta màu đỏ Cự Hùng trước mặt phách lối như vậy? Bất quá ta tin tưởng về sau chúng ta sẽ hằng năm xuất hiện tại mảnh này trên võ đài. Tất cả mọi người sẽ bắt đầu nhận biết Liverpool cùng Anh Hùng, bọn hắn cũng cần nhận biết chúng ta."

Hắn một bên hướng phía trước đi, một bên quay đầu nói với mọi người: "Chúng ta muốn đem chúng ta cờ hiệu tại toàn bộ châu Âu đánh đi ra!"

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Tom. Jackson chỗ khiêng cái kia lá cờ lớn.

Màu đỏ trên cờ lớn một khỏa màu vàng đầu gấu, tại Madrid xán lạn dưới ánh mặt trời phát ra hào quang chói sáng. . .

※※※

Trần Anh Hùng không biết mình fans hâm mộ bóng đá tại Bernabeu sân bóng bên ngoài, bởi vì Real Madrid cực đoan fans hâm mộ vũ nhục chính mình. Mà cùng đối phương phát sinh một trận xung đột nhỏ.

Khi màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá bắt đầu vào bàn thời điểm, hắn ngồi Liverpool xe buýt cũng đã tới sân bóng.

Đám cầu thủ lối đi cùng fans hâm mộ bóng đá không giống nhau, có một cái chuyên dụng, xe buýt trực tiếp lái vào sân bóng, ngừng đến chuyên dụng lối đi cửa vào.

Sau đó đám cầu thủ xuống xe, nối đuôi nhau mà vào.

Sớm đã có truyền thông chờ ở nơi đó, thấy đám cầu thủ xuất hiện, liền nhao nhao chụp ảnh, quay phim. Còn có phóng viên hết sức trách nhiệm dự định nắm chặt thời gian lại phỏng vấn phỏng vấn mấy vị cầu thủ.

Trần Anh Hùng là bọn hắn tiêu điểm, bọn hắn liền muốn hỏi một chút vị này Liverpool số một ngôi sao bóng đá, phải chăng có lòng tin tại Real Madrid sân nhà lật bàn.

Hắn bị người kéo lại.

"Đương nhiên, chúng ta tới ở đây không phải là vì làm theo phép đá hiệp 2, chúng ta là tới tại sân khách đánh bại bọn hắn, đào thải bọn hắn!"

"Thế nhưng Real Madrid đã có hai năm không có ở toà này sân bóng thua qua bóng, mặc kệ là trong nước thi đấu vẫn là âu chiến. . ." Vị kia đặt câu hỏi nữ phóng viên nhắc nhở Trần Anh Hùng. Nàng coi là Trần Anh Hùng cũng không biết Real Madrid tại toà này sân bóng ưu thế cự lớn.

Trần Anh Hùng nghe thấy lời ấy. Miệng méo hướng vị này tuổi không lớn lắm mỹ nữ phóng viên cười nói: "Như vậy vận may của bọn hắn khí đến đây chấm dứt!"

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý còn lại các ký giả đặt câu hỏi, trực tiếp đi vào lối đi. Hắn đuổi kịp Skrtel, sau đó ôm một cái bả vai của đối phương, rất thân mật dáng vẻ. Giống như cùng Skrtel vui đùa như thế, hai người nói nói liền cười ha hả.

Một đám các phóng viên ở bên ngoài thấy cảnh này, đều hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn không hiểu rõ, vì cái gì tại Bernabeu sân bóng, Liverpool cầu thủ sẽ có nhẹ nhàng như vậy biểu hiện?

Là giả vờ? Hay là thật như vậy?

Đến tột cùng là cái gì để bọn hắn có biểu hiện như vậy đâu này?

Vị kia hướng về Trần Anh Hùng đặt câu hỏi mỹ nữ phóng viên thì phát hoa si. Nhìn lấy Trần Anh Hùng bóng lưng ngẩn người, còn kém trong hai mắt bay ra hồng tâm. . .

Thật là đẹp trai a!

Khi hắn biểu thị Real Madrid vận khí tốt muốn tới đầu thời điểm, biểu tình kia, khí chất kia. . . Thật là đẹp trai!

※※※

Tại Liverpool cầu thủ tiến vào phòng thay quần áo về sau, Real Madrid đám cầu thủ ngồi xe buýt cũng theo đó đã tới Bernabeu sân bóng chuyên dụng cửa thông đạo.

Trước đó còn tại truy đuổi Liverpool các phóng viên nhao nhao xẹt tới, dự định phỏng vấn mấy vị nhân vật trọng yếu.

Mourinho xụ mặt cái thứ nhất xuống xe, tịnh không có để ý những cái kia mời đến hắn các ký giả truyền thông. Mà là trực tiếp đi vào lối đi.

Các phóng viên bắt lấy đội bóng số một ngôi sao bóng đá Cristiano. Ronaldo, muốn hắn nói chuyện cùng Liverpool thi đấu.

Hướng về hắn đặt câu hỏi vừa vặn liền là trước kia phỏng vấn Trần Anh Hùng mỹ nữ kia phóng viên. . . Kỳ thật lúc ấy đặt câu hỏi phóng viên rất nhiều, thế nhưng Ronaldo đi thẳng tới vị mỹ nữ kia trước mặt, lựa chọn trả lời vấn đề của nàng, mà đối bên cạnh một đám đại lão gia nhắm mắt làm ngơ.

Theo như cái này thì. Ronaldo ở phương diện này cùng Trần Anh Hùng vẫn là rất có ăn ý nha. . .

"Không có gì để nói, đây là chủ của chúng ta trận." Người Bồ Đào Nha hết sức khốc nhìn lấy hướng về hắn đặt câu hỏi mỹ nữ phóng viên."Ngươi cứ nói đi?"

Vị mỹ nữ kia phóng viên tựa hồ thật rất dễ dàng phạm hoa si, bị Ronaldo như thế một cái hỏi lại, liền không nhịn được lẩm bẩm nói: "Các ngươi có hai năm không có ở Bernabeu thua qua bóng. . ."

Ronaldo gật gật đầu: "Ta muốn nói chính là cái này ý tứ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chỉ lưu lại một nữ phóng viên ở nơi đó hoa mắt si —— Ronaldo thật khốc a!

Bất quá tùy theo mà đến có một vấn đề cũng xuất hiện ở trong đầu của nàng: Trần Anh Hùng cùng Ronaldo, đến tột cùng cái nào đẹp trai hơn đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.