Chương  285: Say Hello

Chương  285: Say Hello

※※※

Đem Phil. Gibbs bọn hắn tại thuộc tại trên vị trí của mình ngồi xuống về sau, bọn hắn đem tổ chức mình đại kỳ triển khai —— cột cờ tại vào bàn kiểm an thời điểm bị mất, bởi vậy bọn hắn chỉ có thể dùng người tướng kỳ xí triển khai, cho tất cả mọi người nhìn, tự nhiên cũng không thể cầm lấy không ngừng huy vũ.

Bất quá không quan hệ, chỉ cần mặt này cờ vẫn còn, vậy là được rồi.

Cái này lá cờ lớn vừa mới triển khai không bao lâu, Liverpool cùng Real Madrid đám cầu thủ tuần tự đi ra làm nóng người.

Real Madrid fans hâm mộ bóng đá nhìn là hưng phấn lên.

Nhất là Bernabeu phía nam khán đài những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá, hắn tuôn ra tiếng hoan hô to lớn, đều nhịp vỗ tay ca hát hô hô khẩu hiệu.

Tựa như nước Anh fans hâm mộ bóng đá như thế. Cùng còn lại Real Madrid fans hâm mộ bóng đá so ra, bọn hắn làm xác thực muốn chuyên nghiệp nhiều.

Mourinho đã từng khen qua cực đoan phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá, đồng thời dùng cái này tới phê bình còn lại Real Madrid fans hâm mộ. Hắn liền là cảm thấy Real Madrid fans hâm mộ bóng đá tại chính mình sân nhà biểu hiện được không đủ cuồng nhiệt, quá an tĩnh, không có cách nào đem lực lượng cùng duy trì truyền cho ở trên sân phấn đấu đám cầu thủ. Chỉ có cực đoan phía nam khán đài fans hâm mộ bóng đá mới giống Real Madrid đáng tin người ủng hộ như thế, từ phút giây đầu tiên một mực gào thét ca hát đến cuối cùng một phút đồng hồ.

Những này fans hâm mộ bóng đá liền là Bernabeu sân bóng hai năm qua đều không có bị người công hãm một trong những nguyên nhân.

Đang hát vang khi bọn hắn chợt để mắt tới đối diện khán đài.

Tại bọn hắn chính đối diện cái kia mảnh nhìn trên đài. Bọn hắn thấy không rõ phía trên kia có người nào, bất quá nơi đó có một mặt rất lớn cờ đỏ cách mạng lại vô cùng bắt mắt, cờ xí phía trên là một khỏa màu vàng đầu gấu.

Cái này không phải liền là tại Bernabeu bên ngoài để bọn hắn gặp phải đám kia Liverpool fans hâm mộ sao?

Cáp

Thật sự là oan gia ngõ hẹp!

Lần này nhất định phải tốt tốt dọn dẹp một chút các ngươi!

Phát hiện đối thủ về sau, tiếng ca của bọn họ càng thêm vang dội.

※※※

Tại làm nóng người Real Madrid cầu thủ đều cảm thấy có chút kỳ quái, hôm nay nhìn trên đài tiếng gọi ầm ĩ tựa hồ so trước kia đều muốn lớn hơn.

Cùng lúc đó, Phil. Gibbs cũng phát hiện đối diện bọn họ nhìn trên đài những Real Madrid đó fans hâm mộ bóng đá.

Từ bọn hắn chỗ treo lên tới hoành phi bên trong, Phil. Gibbs nhận ra đám kia cực đoan fans hâm mộ.

Hắn cũng không biết Bernabeu sân bóng trước đó là tình huống gì, lần này là có phải có chỗ khác biệt, nhưng hắn vẫn là bén nhạy phát giác được đối phương cái này tiếng gọi ầm ĩ hẳn là hướng lấy bọn hắn tới.

Bọn hắn khẳng định nhận ra chính mình đám người này.

Bất quá màu đỏ Cự Hùng mới không sợ bọn họ đây.

So cuống họng. Chúng ta nước Anh fans hâm mộ còn không có địch thủ! Tây Ban Nha bọn này chỉ có thể mượn khuếch đại âm thanh loa mới có gan há mồm nhuyễn đản, chúng ta căn bản không để vào mắt!

"Các bạn đồng hành! Bọn hắn tại khiêu khích chúng ta đây." Phil. Gibbs tay giơ lên, chỉ hướng đối diện khán đài.

Người quanh mình nghe được hắn về sau, theo nhìn sang, quả nhiên thấy được cái kia bọn hắn trước đó thấy qua danh tự.

"Cực đoan phía nam khán đài" !

"Cùng chúng ta bão tố ca?" Tom. Jackson cười lạnh một tiếng."Để cho chúng ta đem ca hát lên! Các bạn đồng hành! ! Thi đấu còn chưa bắt đầu, hiện tại nên chúng ta bảo vệ Liverpool vinh dự!"

Màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu hát vang, bọn hắn hát Liverpool đội ca, kéo dài hùng hồn. Tại Real Madrid những cái kia fans hâm mộ bóng đá chống lại lấy.

Lần này Real Madrid cầu thủ lại càng kỳ quái —— thi đấu còn chưa có bắt đầu, chỉ là lúc trước làm nóng người mà thôi, làm sao hai bên fans hâm mộ chợt đều như thế lai kính đâu này?

※※※

Hai bên cầu thủ cũng không biết bọn hắn người ủng hộ đã so kè.

Bọn hắn làm nóng người hoàn tất về sau, liền trở về trong phòng thay quần áo, bắt đầu đổi thi đấu áo cầu thủ, sau đó nghe huấn luyện viên trưởng cuối cùng bàn giao vài câu.

Lại sau đó bọn hắn liền muốn ra sân thi đấu.

Dưới tình huống bình thường, huấn luyện viên trưởng đều sẽ ở thời điểm này nói vài lời cho đám cầu thủ đá tức giận.

Bất quá Liverpool đám cầu thủ không cần động viên. O'Neill cái này mấy ngày đã đem khí cho bọn hắn đầy đủ.

Trước đó Trần Anh Hùng ở trong đường hầm ôm Skrtel. Cùng hắn nói đùa. Đó cũng không phải là muốn làm cho các truyền thông nhìn, là thật một loại dễ dàng cùng tự tin biểu hiện.

Bất quá tại Real Madrid bên này, Mourinho lời nói cũng có chút nhiều. Hắn lặp lại một lần đám cầu thủ hẳn là chú ý hạng mục công việc, bảo đảm mỗi người đều biết bọn hắn phải làm gì.

Không có người đối Mourinho loại này cẩn thận biểu thị dị nghị cùng ngoài ý muốn.

Bây giờ Mourinho tại trong phòng thay quần áo có được quyền uy tuyệt đối, hắn nói cái gì, tất cả mọi người sẽ nghe.

Hắn cẩn thận như vậy cẩn thận, vậy nhất định có chú ý cẩn thận đạo lý nha.

※※※

Cứ như vậy đem hai chi đội bóng một lần nữa trở lại trên sân bóng thời điểm, thi đấu đã nhanh muốn bắt đầu.

Bernabeu sân bóng quảng bá đang giới thiệu song phương ra sân cầu thủ. Tại niệm đến Real Madrid cầu thủ danh sách thời điểm, Bernabeu vang lên trận trận reo hò. Ronaldo lấy được tiếng hoan hô lớn nhất, nói rõ hắn hiện tại chính là chỗ này số một ngôi sao bóng đá.

Mà đến phiên Liverpool đám cầu thủ ra sân thời điểm, vang lên liền là hư thanh.

Nhưng những này hư thanh không tính là cái gì phô thiên cái địa  có thể nói ngoại trừ phía nam khán đài bên kia, địa phương khác hư thanh cũng không lớn. Đối với vào Nam ra Bắc Liverpool đám cầu thủ tới nói, bọn hắn tình huống như thế nào không biết đến a? Bernabeu sân bóng loại này hư thanh đối với bọn hắn tới nói khó tránh khỏi có chút lực sát thương không đủ.

Đối với Trần Anh Hùng loại này từ trong địa ngục đi ra người mà nói, thì lại càng không đáng giá nhắc tới.

"Bernabeu liền không khí này?" Cùng sau lưng Trần Anh Hùng Suarez đích thì thầm một tiếng.

Trong giọng nói không phải kinh ngạc. Mà là khinh miệt.

Đúng vậy, là khinh miệt. Suarez xem thường Bernabeu chủ này trận bầu không khí!

Không riêng gì hắn, còn lại Liverpool cầu thủ ngay từ đầu đều là kinh ngạc, về sau mới phát hiện thật sự chính là như thế. Ngoại trừ số ít cực đoan fans hâm mộ bóng đá bên ngoài, đại bộ phận Bernabeu fans hâm mộ bóng đá cũng không có đối làm khách Liverpool fans hâm mộ biểu hiện ra quá lớn cừu thị.

Cái này hay là cùng tâm tình của bọn hắn có quan hệ. Real Madrid fans hâm mộ cho rằng Liverpool đã nhất định phải thua, đương nhiên sẽ không tại một cái nhất định phải chết trên thân người lãng phí quá nhiều tinh lực —— xuỵt đó cũng là hết sức hao phí thể lực.

Nhưng bất kể nói thế nào. Bọn hắn loại thái độ này khiến cho Liverpool đám cầu thủ lòng tin lớn hơn.

Tại Bernabeu đánh bại Real Madrid, hoàn thành hai năm này rất nhiều người đều không thể hoàn thành sự tình, tại thời khắc này, vậy mà so tấn cấp càng có lực hút.

※※※

Ronaldo cùng Trần Anh Hùng lúc bắt tay, hai người đều không có nhìn đối phương, Trần Anh Hùng nhìn phía xa khán đài, mà Ronaldo thì trực tiếp đem đầu ngoặt về phía một bên khác.

Bọn hắn cái gọi là "Nắm tay" cũng bất quá là hai người đầu ngón tay cùng một chỗ điểm một cái, liền nhanh chóng tách ra.

Nếu như cái này đều tính nắm tay, vậy chúng ta là có thể tin tưởng "Ôm một chút" cái kia đúng là có thể dẫn đến mang thai. . .

TV tiếp sóng màn ảnh cũng một mực đi theo hai người kia.

Mọi người đều biết Trần Anh Hùng cùng Ronaldo quan hệ không tốt —— nói trở lại. Trần Anh Hùng cùng cái nào đối thủ quan hệ tốt đâu này?

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút hai người kia có thể cọ sát ra tia lửa gì tới.

Thật đúng là không để cho bọn hắn thất vọng.

Hai người chỉ là nắm cái tay, liền biểu hiện ra nồng đậm hận ý, trận đấu này đoán chừng có mới nhìn điểm rồi.

Bên trên một hồi cùng thi đấu, Ronaldo tại sân khách vì Real Madrid đá vào cực kỳ trọng yếu một cái sân khách ghi bàn, mà Trần Anh Hùng cũng không chịu cô đơn, lợi dụng một góc bóng gỡ hoà điểm số.

Hai người từ ghi bàn đi lên nói, xem như đánh thành ngang tay.

Thế nhưng hai người kia khẳng định là đều sẽ không cam lòng tại cái này thế hoà không phân thắng bại, bọn hắn chịu chắc chắn lúc trận đấu này bên trong tiếp tục lẫn nhau ở giữa cạnh tranh.

Hai đại đỉnh cấp cây săn bàn ở giữa đọ sức. Là có khả năng nhất hấp dẫn ánh mắt.

Nhất là hai quả không đúng bàn đỉnh cấp cây săn bàn, ai đều muốn triệt để đánh bại đối phương, áp đảo đối phương. Vậy khẳng định sẽ có một trận ác chiến a!

※※※

Tại đoán tiền xu khâu bên trong, Liverpool đội trưởng bại bởi Real Madrid đội trưởng Casillas, cho nên Liverpool thu được mở bóng quyền.

Kỳ thật Trần Anh Hùng càng ưa thích mở bóng quyền, mà không phải cái gì chọn biên quyền, bởi vì ý vị này hắn có cơ hội từ vừa mới bắt đầu liền cho đối phương khung thành chế tạo uy hiếp. Mà không cần chờ đối phương tấn công xong lại nói.

"Ta thích vừa lên tới liền tấn công. . ." Trần Anh Hùng đang đối đứng tại bên cạnh mình. Cùng mình cùng nhau chờ đợi mở bóng Suarez nói."Như thế chúng ta đem nắm giữ lần thứ nhất tấn công quyền chủ động. Lần thứ nhất tấn công, nhất định phải đá tốt, bởi vì chúng ta nhất định phải lợi dụng cơ hội này hướng về đối phương truyền lại một cái tin tức. . ."

"Tin tức gì?" Suarez thật sự là hợp cách vai phụ, lập tức hỏi.

"Chúng ta *** không phải tới làm khách!"

Trần Anh Hùng nói xong câu đó, liền nghe đến trọng tài chính thổi lên trận đấu này bắt đầu còi huýt.

Hắn cũng không nhiều lời, trực tiếp đem quả bóng đá ra ngoài, sau đó từng bước bước vào Real Madrid nửa trận, trực tiếp hướng phía Real Madrid khung thành chạy tới.

Đến ở sau lưng là tình huống như thế nào, hắn căn bản không cần phải để ý đến. Hắn chỉ cần chạy về phía trước, chạy đến tổng cộng vị trí, sau đó các đồng đội sẽ phụ trách đem quả bóng truyền tới.

Hắn cần thiết cần phải làm là đem cước này bóng đá vào Real Madrid khung thành!

Hắn một hơi chạy tới Real Madrid tuyến hậu vệ trước mới dừng lại, lúc này Gerrard vừa vặn một sút chuyền xa đem quả bóng đưa đến đường biên.

Tại đường biên Gareth. Bale giơ lên chân đem Gerrard quả bóng câu trở về, sau đó dẫn bóng dưới ngọn nguồn đột phá!

Liverpool tấn công đá đến vô cùng đơn giản, thế nhưng hết sức trực tiếp.

Real Madrid hiển nhiên không nghĩ tới bọn hắn bắt đầu thi đấu về sau lần thứ nhất tấn công sẽ như vậy đá, bọn hắn coi là Liverpool lại ở sân sau tổ chức một phen. Chờ chuẩn bị thành thục lúc tái phát động tấn công.

Nào nghĩ tới Liverpool vậy mà cấp thiết như vậy muốn đem bọn hắn khống chế bóng quyền giao ra!

Đã các ngươi gấp gáp như vậy đem quả bóng đưa cho chúng ta, vậy chúng ta khẳng định không khách khí!

Ramos xông đi lên phòng thủ Gareth. Bale.

Bale thấy Ramos đi lên về sau, cấp tốc đem quả bóng ra bên ngoài đường phát, tiếp lấy gia tốc hướng ranh giới cuối cùng phóng đi.

Ramos cũng không ra chân, liền là chăm chú kẹt tại nội tuyến. Nếu như có thể trực tiếp đem bóng này bức ra ranh giới cuối cùng vậy cũng tốt.

Mà lại càng đến gần ranh giới cuối cùng truyền vào trong, cũng không dễ truyền. Chất lượng cũng không cao.

Hắn tin tưởng chỉ cần mình có thể đem Bale bức đến ranh giới cuối cùng, đối phương lần này tấn công liền đem thọ hết chết già!

Cho nên tại ranh giới cuối cùng bên cạnh, Bale cưỡng ép truyền vào trong thời điểm, Ramos thậm chí đều không có đưa chân đi cản, ngược lại còn lách mình nhường một chút —— hắn cũng không muốn khiến cho đối quả bóng đá trên người mình, sau đó bay ra ranh giới cuối cùng, cho đối phương một góc bóng.

Hắn tin tưởng Bale cũng là quyết định này, bởi vì loại này góc độ truyền vào trong rất khó truyền tốt, khiến cho đường giữa tiếp ứng đồng đội cũng không dễ đỉnh, còn không bằng kiếm cái sừng bóng có lời.

Ngay tại hắn khiến cho qua quả bóng về sau, hắn quay đầu nhìn về phía khung thành.

Sau đó hắn thấy được Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao thân ảnh!

Cùng. . . Bị hắn ép dưới thân thể Pepe!

※※※

"Anh Hùng ——" xướng ngôn viên kinh hô lên.

Rất nhiều người là vội vàng đổi lời nói, bọn hắn trước đó đang kéo điểm còn lại có không có nói nhảm.

Nào nghĩ tới Liverpool lần thứ nhất tấn công, vậy mà liền đạt đến Real Madrid trước khung thành, hơn nữa còn rất có uy hiếp!

※※※

Đang giải thích thành viên vội vàng tiếng gào thét bên trong, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, lực áp Pepe đánh đầu hướng đỉnh!

Bất quá Pepe ở phía dưới vẫn là quấy nhiễu một chút hắn, mà lại hắn cái tư thế này cũng quá khó chịu —— hắn cách Pepe tới chống đỡ quả bóng, cổ duỗi già lớn lên, như thế có thể đội lên quả bóng liền đã rất tốt, căn bản không muốn nói gì đỉnh tiến vào. . .

Quả bóng sát xà ngang bay ra ngoài. . . Không có phạt góc, cũng không có ghi bàn.

Nhưng liền xem như như thế, cũng đủ khiến cho Real Madrid fans hâm mộ bóng đá vỗ bộ ngực gánh một hồi lâu tâm.

Cũng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếc nuối, bọn hắn nhao nhao ôm đầu, một mặt tiếc hận.

Lần thứ nhất tấn công cứ như vậy có uy hiếp, nếu quả như thật đá vào thật là tốt biết bao? Lập tức liền triệt tiêu mất Real Madrid cái kia sân khách ghi bàn ưu thế, đồng thời còn tại dù sao cũng hơn chia lên lấy được dẫn trước. . .

Nhưng cũng tiếc, quả bóng chỉ là cao hơn xà ngang.

Bất quá đỉnh cao quả cầu này Trần Anh Hùng cũng không có giống Liverpool fans hâm mộ bóng đá như thế hai tay ôm đầu, một mặt ảo não.

Mà là nhằm vào liền ở trước mặt hắn, đối với lần này tấn công còn có chút trợn mắt hốc mồm Real Madrid thủ môn Casillas nhếch miệng cười một tiếng: "hello!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.