Chương 286: Tại sân nhà không thua bóng đạo lý

Chương 286: Tại sân nhà không thua bóng đạo lý

Trần Anh Hùng căn bản không phải là vì ghi bàn, bắt đầu thi đấu một phút đồng hồ cũng chưa tới nếu như liền có thể ghi bàn, vận khí đó không khỏi cũng quá tốt rồi, hắn đá xong thi đấu là có thể trực tiếp đi mua châu Âu đại nhạc thấu. . .

Bởi vì không phải là vì mà đến, cho nên Trần Anh Hùng không chỉ có không ảo não, còn hướng Casillas chào hỏi.

Đúng vậy, hắn không phải là vì ghi bàn mà đến, hắn là tới chào hỏi.

Cái gọi là ngoại giao trước, quân sự sau, trước phải có lễ phép nha, chào hỏi liền hết sức có lễ phép.

Trần Anh Hùng trước hướng về Real Madrid lên tiếng kêu gọi, tiếp xuống hắn làm gì nữa chuyện quá đáng cũng không sao cả.

Tỉ như xé nát Real Madrid quần áo, đưa nàng đẩy ngã xuống đất, sau đó nằm sấp ở trên người. . . Cái kia, cái kia cùng cái kia.

※※※

Tại hướng về Casillas bắt chuyện qua về sau, Trần Anh Hùng liền xoay người chạy mất.

Thế nhưng Casillas lại vô cùng giật mình.

Đối phương kém một chút liền đá vào bóng, sau khi rơi xuống đất không phải ảo não hai tay ôm đầu, mà là nhằm vào chính mình nhếch miệng cười một tiếng, vậy mà một giọng nói "hello" ?

Hắn hơi lý giải không thể, đây là ý gì.

Vừa mới cơ hội kia đối với sân khách tác chiến Liverpool tới nói, là cỡ nào quý giá a!

Thi đấu vừa mới bắt đầu, Liverpool nếu như liền có thể ghi bàn, là có thể thật to giảm bớt áp lực của bọn hắn.

Bỏ lỡ như thế một cái cơ hội tuyệt hảo, hắn làm sao còn có thể cười được?

Casillas hoàn toàn không cách nào lý giải Trần Anh Hùng ý nghĩ.

Hắn vang lên lưu truyền rất rộng một cái thuyết pháp —— Trần Anh Hùng đầu óc có vấn đề, là một cái cùng loại với Balotelli người như vậy. . . Hắn cùng Balotelli quan hệ tốt sớm cũng không phải là tin mới gì, chính hắn cùng Balotelli hai người đều thừa nhận. Balotelli hảo bằng hữu tại vòng tròn bên trong cũng không nhiều, vì cái gì hắn lại là đâu này? Mà lại hắn còn cùng một cái khác đầu óc có vấn đề cầu thủ Cassano quan hệ đặc biệt tốt.

Điều này nói rõ cái gì?

Một cái là trùng hợp, hai quả coi như chưa hẳn a.

Hắn cau mày, nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng bóng lưng.

Thấy thế nào người kia cũng không giống là lại một cái Balotelli a. . .

※※※

Trần Anh Hùng cũng không biết người khác là thế nào nhìn hắn, hắn một chút cũng không có vì chính mình bỏ lỡ cái này cơ hồ là tất ghi bàn mà ảo não, tương phản, trên mặt của hắn còn mang theo tiếu dung, thần sắc nhẹ nhõm, tâm tình không tệ bộ dáng.

Trần Anh Hùng chạy tới Suarez trước mặt. Suarez hỏi hắn: "Thế nào?"

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Vô cùng trịnh trọng cho bọn hắn lên tiếng chào. Mà lại ta xác thực tin bọn họ đã biết nói chúng ta không phải tới làm khách! Hiện tại bắt đầu chúng ta có thể không cần khách khí!"

Suarez vỗ bàn tay một cái: "Rất tốt!"

Nếu như Casillas rõ Trần Anh Hùng cùng Suarez tiếp xúc, chỉ sợ sẽ thổ huyết.

Mà đồng thời, nếu như Suarez cùng Trần Anh Hùng rõ Casillas ý nghĩ, chỉ sợ không biết là nên khóc hay nên cười. . . Ân, đoán chừng là khóc đến nhiều a. . .

※※※

Ở trong mắt rất nhiều người, đều là Trần Anh Hùng bỏ lỡ một cái tất ghi bàn cơ hội, duy trì Liverpool cùng Trần Anh Hùng người còn đang vì bọn hắn thấy đáng tiếc, Real Madrid fans hâm mộ thì thở phào một cái. Sau đó trong lòng thầm mắng Trần Anh Hùng thật ngốc bức, dễ dàng như vậy liền tiêu xài cơ hội lần này, có lẽ đây là bọn hắn toàn trận đấu một cơ hội cuối cùng đâu này?

Hiện tại Real Madrid người có thể yên tâm lớn mật chờ lấy nhìn Real Madrid sân nhà đồ sát Liverpool hảo hí. Mà Liverpool fans hâm mộ thì không có từ ảo não trong tâm tình của lấy lại tinh thần.

Thi đấu lại sẽ không chờ bọn hắn ảo não đủ lại tiếp tục, tại bọn hắn đối quá khứ nhớ mãi không quên thời điểm, thi đấu đã tiến hành năm phút đồng hồ.

Tại cái này năm phút đồng hồ bên trong, Real Madrid gần như đang vây công Liverpool.

Trần Anh Hùng đỉnh cao cái kia bóng. Là Liverpool một lần duy nhất tấn công, tiếp xuống bọn hắn liên nửa trận đều đi qua, tại sân nhà tác chiến Real Madrid, cho thấy bọn hắn thực lực cường đại, đem Liverpool đá đến không ngẩng đầu được lên.

Nhìn trên đài "Cực đoan phía nam khán đài" tổ chức các thành viên tại Real Madrid thế công bên trong lớn tiếng reo hò, phối hợp với Real Madrid thế công, một đợt nối một đợt . Một đợt cao hơn một đợt.

Còn lại Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng hết sức hưng phấn mà vừa ca vừa nhảy múa.

Hiện tại Real Madrid chiếm cứ ưu thế, đá đến ưu thế thế công quả bóng, tự nhiên có phần bị bọn hắn niềm vui.

Tại cái này gió lớn sậu vũ trung, mặc cho ai đều cảm thấy Liverpool kiên trì không được bao lâu.

Tuy nói các truyền thông đều lời thề son sắt biểu thị Liverpool trận đấu này khẳng định sẽ đánh phòng thủ phản công. Thế nhưng hiện tại thấy thế nào đều chỉ có phòng thủ, đầy đủ không có phản công. . .

Tại Bernabeu đối mặt Real Madrid, một mực tử thủ là không có đường ra. Bởi vì bọn hắn có ròng rã chín mươi phút có thể tìm cơ hội, lại thêm Real Madrid trong trận có nhiều như vậy cao cấp siêu sao, trong bọn họ bất cứ người nào tùy tiện chớp lên một cái ánh sáng, liền đầy đủ quyết định thi đấu thắng bại.

Không đồng nhất vị tử thủ, mà là cùng Real Madrid đối công đâu này? Cái kia bị chết càng nhanh. . .

Biện pháp duy nhất liền là phòng thủ phản công.

Nhưng vấn đề là phòng thủ phản công, không có người so Mourinho Real Madrid am hiểu hơn. . .

Bọn hắn một khi phát hiện mình điên cuồng công kích không có hiệu quả. Liền ngay lập tức sẽ điều chỉnh làm phòng thủ phản công hình thức.

Mà lại càng chết là trận đấu này Real Madrid không cần ghi bàn, bọn hắn có thể không hề áp lực tâm lý đá phòng thủ phản công.

Hiện tại cái này năm phút đồng hồ thế công đồng thời không có nghĩa là Real Madrid cả trận đấu nhạc dạo.

Một khi Real Madrid rụt về lại sửa đá phòng thủ phản kích. Liverpool lại muốn làm sao đâu này?

※※※

Real Madrid lại như thế công năm phút đồng hồ, tại thứ hai đếm ngược phút lúc. Liverpool rốt cục đá một lần phản công. Bọn hắn sân sau cắt bóng, trực tiếp đem quả bóng đưa đến trước trận Trần Anh Hùng dưới chân. Trần Anh Hùng bảo vệ bóng cao su đợi chờ mình đồng đội đi lên.

Gareth. Bale cùng Sanchez thì từ hai quả đường biên cao tốc chen vào, sau đó Trần Anh Hùng đem quả bóng truyền cho Sanchez, cái sau cắt bóng về sau lựa chọn sút gôn. Cước này sút gôn còn tính là tương đối có chất đo, chỉ là sát cột khung thành bay ra khung thành.

Ngay tại Liverpool lần này phản công về sau, Real Madrid bắt đầu thả chậm tiết tấu, bọn hắn không còn vây quanh Liverpool vùng cấm địa điên cuồng công kích, mà là bắt đầu thu về.

Liverpool một lần nữa nắm giữ bóng quyền, bọn hắn bắt đầu tấn công.

Bất quá bọn hắn lập tức liền phát hiện, chính mình gặp phải là tại sân nhà đều bày ra phòng thủ tư thái Real Madrid.

Những năm này có quan hệ Real Madrid bây giờ quả bóng phong cách tranh luận liền không có từng đứt đoạn, thủy chung có người cho rằng Real Madrid hẳn là đi Galactico đồng thời loại kia hoa lệ gió, hẳn là lấy thế công quả bóng làm chủ. Bất quá những người này là phe thiểu số, đa số Real Madrid fans hâm mộ bóng đá hay là hi vọng chính mình đội bóng có thể giành được quán quân. Có lẽ là trước đó bị Barcelona áp chế quá độc ác nguyên nhân. . .

Dù sao tới Bernabeu xem bóng fans hâm mộ bóng đá đã thành thói quen Mourinho tại đối mặt đội yếu thời điểm, dùng thế công quả bóng xoạt ghi bàn số, sau đó tại đối mặt những cái kia khó đá thi đấu lúc, đổi dùng phòng thủ phản công giải quyết vấn đề cách làm.

Mà lại nói câu công đạo, trước mắt chi này Real Madrid có được thích hợp nhất đá phòng thủ phản công cầu thủ —— Cristiano. Ronaldo, Di Maria, Oezil, Higuain, Benzema đây đều là tốc độ không tính chậm cầu thủ, đá phản công thật sự là không có gì thích hợp bằng.

Cho nên bọn hắn dùng phòng thủ phản công tới chiêu đãi cường địch cũng là hợp tình hợp lý.

Thậm chí có người trêu chọc nói, đem một chi đội bóng bái phỏng Bernabeu thời điểm. Lại phát hiện Real Madrid bày ra là phòng thủ phản công, như vậy bọn hắn hẳn là thấy cao hứng, bởi vì Real Madrid đem bọn hắn coi là vô cùng khó đối phó đối thủ mà đối đãi, cái này đối thực lực của bọn hắn là một loại khẳng định.

Dựa theo tiêu chuẩn này tới nhìn, Liverpool lộ ra nhưng đã là có thể khiến cho Real Madrid đều thấy nhức đầu cường đội.

Nhưng kỳ thật rất nhiều người thà rằng Real Madrid không có đem bọn hắn để vào mắt, như thế bọn hắn mới có thể thừa dịp.

Liverpool không hề nhìn như vậy, dạng này Real Madrid ngược lại khơi dậy bọn hắn đấu chí —— tại Bernabeu đánh bại như thế một chi cường đại Real Madrid, thật là là ngưu bức dường nào một việc a! Đó chỉ có thể nói chúng ta lợi hại hơn a?

Hiện tại Liverpool. Cần như thế một trận đấu tại toàn bộ châu Âu triệt để khai hỏa danh hào, làm cho tất cả mọi người đều rõ ràng tiếp nhận sự thật này —— đã từng quét ngang châu Âu Hồng Quân lại hồi trở lại đến rồi! Mà lại lần này, chúng ta cũng không phải tới đi đánh xì dầu!

Đối phương hàng phòng ngự dày đặc?

Không sợ. Chúng ta có phá hàng phòng ngự dày đặc lợi khí!

Đem Liverpool một lần nữa nắm giữ khống chế bóng quyền về sau, quả bóng trên cơ bản cuối cùng đều hướng Trần Anh Hùng bên kia chạy.

Trần Anh Hùng liền là Liverpool dùng tới đối phó hàng phòng ngự dày đặc cường lực công thành chùy!

Đối phó hàng phòng ngự dày đặc, có hai chiêu, một chiêu là sút xa. Một chiêu liền là đường biên truyền vào trong, đường giữa đoạt điểm rồi.

Cho nên thường thường xem so tài người đều sẽ phát hiện đem một chi đội bóng đối mặt với đối phương hàng phòng ngự dày đặc lúc, đều sẽ khai thác đường biên truyền vào trong đấu pháp, loại này đấu pháp chỗ tốt là đơn giản, không cần tốn quá nhiều thời gian cùng tinh lực, quả bóng đánh tới đường biên, lại tiến vào trong truyền là được rồi. Tiếp xuống liền xem vận khí. . .

Bất quá loại này đấu pháp tại Liverpool trên người. Vậy thì không phải là xem vận khí.

Đem Liverpool một lần nữa nắm giữ khống chế bóng quyền về sau, sự tiến công của bọn họ chính là như vậy, một chút kỹ thuật hàm lượng đều không có, đi đường biên sau đó truyền vào trong.

Trần Anh Hùng tại trong cấm khu cùng Pepe, ngói bên trong rồi, Ramos cùng với khác Real Madrid cầu thủ vật lộn.

Đây là đem bảo toàn đều đặt ở Trần Anh Hùng trên người cách làm.

Martin. O'Neill đối Trần Anh Hùng ỷ lại có thể thấy được lốm đốm. Cũng khó trách nước Anh truyền thông phê bình Martin. O'Neill Liverpool mắc có "Trần Anh Hùng ỷ lại chứng" đây. . .

Nhưng bày đặt tốt như vậy cầu thủ, như thế hữu hiệu lại đơn giản, chi phí rẻ tiền biện pháp không cần, lại muốn theo đuổi cái gì có kỹ thuật hàm lượng cách làm, còn không thấy được hữu hiệu, đây không phải là đầu óc giật giật lấy cách làm sao?

Trần Anh Hùng cũng là thật cao hứng, bởi vì ý vị này chính mình sẽ có càng nhiều cơ hội cầm banh.

※※※

Bất quá rất nhanh Trần Anh Hùng liền phát hiện sự tình không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Hắn cho là mình chỉ cần ở trước khung thành nhảy cỡn lên, là có thể cho Real Madrid chế tạo đầy đủ uy hiếp.

Thế nhưng là Real Madrid hiển nhiên rất có chuẩn bị. Bọn hắn từ giữa sân mãi cho đến trong cấm khu, đều làm kín đáo bố trí. Liverpool tấn công muốn thuận lợi tiến lên đến đường biên, lại truyền đến đường giữa. Đều trở nên hết sức khó khăn. . .

Trong cấm khu, Pepe cùng ngói bên trong hướng hai người chủ yếu là phụ trách phòng thủ chính mình, những người khác thì tại đường biên chắn Liverpool truyền vào trong bóng, khiến cho Bale cùng Sanchez không thể thuận lợi đem quả bóng truyền vào tới.

Suarez thì đứng trước hậu vệ Khedira dây dưa, cũng khó mà xuất thủ đi trợ giúp Trần Anh Hùng. . .

Tại Liverpool một lần nữa nắm giữ khống chế bóng quyền về sau, lại qua tám phút, Trần Anh Hùng chỉ có một lần nhảy cỡn lên thành công thọt tới quả bóng, tạo thành sút gôn, lần này đầu của hắn bóng đính đến quá đang, bị Casillas nhẹ nhõm bảo trụ.

Đây là Trần Anh Hùng toàn trận đấu lần thứ hai sút gôn.

Trần Anh Hùng không thể không một lần nữa xem kỹ toà này sân bóng, cùng chi này đội bóng.

Xem ra Real Madrid có thể tại toà này sân bóng trong hai năm một trận đấu đều không thua, cũng vẫn là có nhất định đạo lý nha. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.