Chương  287: Cách Sơn Đả Ngưu

Chương  287: Cách Sơn Đả Ngưu

Mặc dù có như thế hoặc là như thế khó khăn cùng vấn đề, nhưng Trần Anh Hùng đồng thời không có thay đổi chính mình phải ghi bàn ý nghĩ cùng tín niệm.

Đường biên truyền vào trong cơ hội không nhiều, nhưng đây là trước mắt đánh vỡ Real Madrid duy nhất có hiệu biện pháp, nếu như từ đó đường chậm rãi tổ chức thẩm thấu, chỉ sợ Trần Anh Hùng liên bóng đều tiếp không đến.

Như bây giờ, hắn tốt xấu vẫn là có cơ hội tranh một chút bóng.

Mà cơ hội, rất có thể ngay tại loại này tranh đoạt bên trong cho tranh đi ra. . .

Như thế đương nhiên không tốt ghi bàn, thế nhưng là nếu như đá vào, đó nhất định là rất đẹp bóng!

Trần nước Anh thắt a cái kia tràn đầy đấu chí, đối thủ càng mạnh, hắn liền càng mạnh hơn.

Real Madrid tại sân nhà biểu hiện so với hắn hiện tượng còn muốn xuất sắc —— hắn ngay từ đầu coi là Real Madrid có thể sẽ tại chính mình sân nhà khinh địch, nào nghĩ tới Real Madrid cũng không có. Cái này ngược lại khơi dậy hắn lòng háo thắng, đánh bại một cái toàn lực ứng phó Real Madrid, để bọn hắn tại thua bóng về sau liên cái cớ cũng không tìm tới!

Rất lâu vô dụng loại này dùng sức mạnh phương thức ghi bàn, Trần Anh Hùng nắm lại nắm đấm.

Lão tử không phát uy, các ngươi lại còn coi ta đã rửa tay gác kiếm a?

Không sai, gia hiện tại đúng là chơi kỹ thuật lưu, bất quá cái kia cũng là bởi vì thân thể chảy ta chạy tới đỉnh phong, không cần luyện, muốn dùng tùy thời đều có thể lấy ra dùng!

Chờ chuyện này ta đại quy mô tính sát thương vũ khí đi!

※※※

Liverpool rõ Real Madrid tại nhằm vào bọn họ đường biên chiến thuật, bất quá bọn hắn ngoại trừ làm như vậy bên ngoài cũng không có còn lại biện pháp tốt hơn.

Vì để tránh cho bị Real Madrid tại đường biên liền đem quả bóng chắn xuống tới, Liverpool đám cầu thủ không thể không gia tăng truyền vào trong cao độ cùng tốc độ.

Như thế ngược lại có thể vòng qua Real Madrid đường biên phòng thủ, bất quá đường giữa theo vào Trần Anh Hùng cũng không dễ đỉnh chính là.

Nhưng bọn hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy. Hiện tại Liverpool nghĩ là dùng số lượng đổi chất lượng. Chúng ta truyền mười cái bóng, dù sao vẫn có một lần sẽ rơi xuống Trần Anh Hùng có thể đội lên khu vực a?

Dù sao đường biên truyền vào trong chi phí rất thấp, quả bóng đến đường biên liền đem banh hướng đường giữa truyền chính là. Liverpool cũng lãng phí lên.

Không giống loại kia đi qua tỉ mỉ bố trí, tầng tầng tiến lên, sau đó lại liên tục truyền tốt nhiều chân, rốt cục xé mở đối phương lỗ hổng phương thức tấn công. Loại kia phương thức tấn công quá phức tạp, chuyền bóng số lần càng nhiều, càng dễ dàng giữa đường xảy ra vấn đề. Chi phí cũng liền càng cao. Nhiều khi tấn công như vậy khả năng cuối cùng căn bản không hình thành nên sút gôn, tại đường giữa liền bị đối phương phá hoại, hoặc là chính mình không ra.

Nào giống đường biên truyền vào trong đơn giản như vậy a? Liền ba cước ---- -- -- chân từ sau trận khởi xướng, một sút truyền đến đường biên cầu thủ dưới chân, một sút truyền vào trong.

Dạng này quá trình đơn giản. Chuyền bóng số lần ít, cũng giảm bớt ở giữa bị đối phương gãy hạ nguy hiểm.

Mặc dù tấn công như vậy sẽ để cho đường giữa bọc đánh đoạt điểm đồng đội mệt mỏi một chút, bất quá Liverpool tại đường giữa phụ trách bọc đánh chính là Trần Anh Hùng a! Tiểu tử kia đầy đủ không biết mệt nhọc là vật gì!

Mệt mỏi hắn liền dù sao cũng hơn mệt mỏi chúng ta tốt. Mấu chốt là mệt mỏi chúng ta cũng chưa chắc có hiệu quả, mệt mỏi Anh Hùng lời nói. . . Hiệu quả rất tốt!

※※※

Khán giả cảm thấy trận đấu này nhìn rất kỳ quái. Real Madrid co vào phòng thủ, cái này tại ý của mọi người liệu bên trong. Bây giờ Real Madrid tại đánh then chốt thời điểm tranh tài đều như vậy. Thế nhưng là Liverpool tấn công không khỏi thật không có chương pháp a? Đồ đần cũng nhìn ra được Real Madrid tại nhằm vào bọn họ đường biên tiến hành phòng thủ. Bọn hắn làm sao cũng không biết thay cái phương pháp đâu này?

Tiếp tục như thế, Liverpool sớm muộn muốn thua bóng.

Xem ra Liverpool chính mình căn bản cũng không có ý nghĩ, như thế buổi chiều, thua bóng là khẳng định.

Liverpool fans hâm mộ lo lắng hơn.

Mà Real Madrid fans hâm mộ thì chờ lấy chế giễu.

Xướng ngôn viên cũng đang nói: "Không thể bởi vì có một cái đầu bóng xuất sắc Anh Hùng, liền quyết định loại này đấu pháp. . . Một số thời khắc là cần biến báo. Nhìn xem quả cầu này, nhìn xem. . . Cao như vậy. Anh Hùng trừ phi lại dài hai mét, bằng không khẳng định đỉnh không đến a!"

Hắn nói là vừa vặn Suarez kéo đến đường biên đi truyền vào trong. Kết quả quả bóng lại cao lại tung bay, Trần Anh Hùng liên tục vượt đều không nhảy. Hắn chỉ là ngửa đầu nhìn lấy.

Dạng này bóng, hắn làm sao có thể đỉnh lấy sao?

Xướng ngôn viên đều đang vì hắn minh bất bình, hắn mình ngược lại là không thể nào gấp.

Cơ hội quá ít?

Một lần là đủ rồi!

※※※

20 phút đồng hồ trôi qua, điểm số vẫn là 0: 0, Real Madrid tiếp tục co vào phòng thủ, Liverpool mặc dù thế công nhìn rất mạnh, cũng không có ghi bàn.

"Liverpool nhìn đối Real Madrid là bó tay luống cuống, bọn hắn ngoại trừ loại này đơn giản thô bạo đường biên truyền vào trong đấu pháp bên ngoài, liền không có biện pháp nào khác. . ." Xướng ngôn viên đang nói đây, liền thấy Liverpool lại đi đường biên, quả bóng bị truyền đến Gareth. Bale dưới chân.

"Nhìn! Lại tới!" Xướng ngôn viên trong giọng nói lộ ra một chút trào phúng —— đánh như vậy làm sao có thể đánh vỡ Real Madrid khung thành đâu này? Các ngươi coi là Real Madrid là cái gì đội bóng?

※※※

Gareth. Bale ở bên trái đường cầm banh, sau đó bắt đầu hướng phía trước mang.

Cùng lúc đó, đường giữa Trần Anh Hùng đi theo hướng trong cấm khu chạy.

Pepe thì một mực đi theo hắn, bên cạnh còn có một cái ngói bên trong lạp.

Thấy thế nào đều là song bảo hiểm, Trần Anh Hùng không dễ dàng như vậy có thể đội lên bóng, lại nói Bale có thể hay không đem quả bóng truyền tốt vẫn là mặt khác một yard sự tình đây. . .

Ba người cùng một chỗ chạy vào vùng cấm địa. Bale cũng vừa vừa qua khỏi đại cấm khu đường dây này, hắn làm bộ muốn truyền vào trong, ngăn tại trước mặt hắn Ramos bất vi sở động.

Xem ra không có như vậy mà đơn giản có thể lắc mở truyền vào trong góc độ.

Chạy đến một nửa Trần Anh Hùng chợt ngừng lại, không lại tiếp tục chạy về phía trước.

Mà Pepe thì cùng ngói bên trong hướng phát hiện điểm này về sau, coi là Bale sẽ bị quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng hiện tại vị trí, đây là một lần dừng lắc mở không gian cách làm.

Bọn hắn vừa vừa mới chuẩn bị nhào trở về, liền thấy Bale cưỡng ép gia tốc một chuyến, liền lắc mở như vậy một tia góc độ, hắn liền đem quả bóng quả quyết truyền vào!

Pepe lúc này mới phát hiện dựa theo quả bóng quỹ tích bay cùng truyền vào trong địa điểm đến xem, quả bóng là không thể nào biết bay đến Trần Anh Hùng hiện tại vị trí chỗ ở, cũng là biết bay đến chính bọn hắn hiện tại vị trí tới. . .

Hắn lập tức bỏ đi trở lại đi nhào Trần Anh Hùng dự định, mà là trực tiếp nhảy cỡn lên đánh đầu giải vây!

Ngay lúc này, trước đó còn tại đường giữa Trần Anh Hùng, bỗng nhiên gia tốc, chạy hướng về phía trước điểm, thẳng đến Pepe mà đi!

※※※

Nhất định phải nói Pepe vị trí phiếu chính là hết sức chuẩn. Làm một cái cấp Thế Giới hậu vệ trung tâm, hắn mặc dù có chút lúc tính khí nóng nảy một chút, trong đầu thiếu gân, thế nhưng là năng lực phòng ngự vẫn là không lời nói. Hiện nay thế giới bóng đá có thể một đối một phòng kèm Messi người, chỉ sợ cũng một cái Pepe. . . Đương nhiên, hắn phòng thủ thời điểm động tác sẽ khá dã man. . .

Pepe điểm rơi phán đoán vô cùng chuẩn. Vị trí cũng kẹp lại, đây cũng là một lần vạn vô nhất thất phòng thủ.

Hẳn là. . . A?

Sau lưng Pepe ngói bên trong hướng cũng không nghĩ như vậy.

Hắn một mặt hoảng sợ, sau đó hô to lên: "Pepe. . ." Hắn muốn nhắc nhở Pepe cẩn thận sau lưng.

Thế nhưng Pepe ở thời điểm này căn bản nghe không được hắn.

Hắn đầy trong đầu đều là muốn đem quả bóng giải vây đi ra ý nghĩ.

Ngói bên trong hướng vì cái gì như thế hoảng sợ?

Bởi vì hắn thấy Trần Anh Hùng chợt nhảy dựng lên, sau đó đánh tới Pepe!

Pepe đưa lưng về phía Trần Anh Hùng, cũng không biết sau lưng tự mình xảy ra chuyện gì!

※※※

"Anh Hùng! !" Xướng ngôn viên thanh âm đề cao vài lần.

Bất quá Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng không có đi theo khẩn trương lên.

Theo bọn hắn nghĩ. Liverpool lần này truyền vào trong vẫn là một cái rất tồi tệ truyền vào trong bóng.

Gareth. Bale chuyền bóng điểm quá áp vào khung thành, mà Trần Anh Hùng vị trí quá dựa vào sau  chờ hắn điều chỉnh tốt vị trí của mình chạy tới thời điểm, khẳng định đã chậm.

Coi như Trần Anh Hùng miễn cưỡng lên nhảy đi tranh đỉnh, cũng sẽ còn giống hắn vừa mới bắt đầu thi đấu lúc cái kia bóng như thế. Trực tiếp đỉnh cao.

Tại dưới tình huống đó tranh đỉnh. Căn bản là không cách nào khống chế quả bóng hướng đi, có thể đỉnh bên trong quả bóng cũng rất không tệ. . .

※※※

Gareth. Bale truyền vào trong bóng rất nhanh, trong điện quang hỏa thạch, quả bóng liền đã bay đến vị trí bên trên. Pepe đang muốn đem quả bóng đỉnh ra ranh giới cuối cùng tới —— tại không biết phía sau tình huống lúc, đây là bảo đảm nhất cách làm ổn thỏa nhất.

Nhưng ngay lúc này, hắn chợt thấy phía trên đỉnh đầu chính mình giống như đen lại. Theo sát lấy hắn cảm thấy có người đè lại thân thể của mình, cái ót cũng bị người từ phía sau va vào một phát!

Hắn cũng không mất đi cân bằng. Bởi vì cái này lực va đập đo không lớn, thế nhưng hắn cũng bởi vậy không có đội lên bóng!

Trần Anh Hùng đặt ở Pepe trên người. Phía trước dò xét, thân thể nắm ở phía sau, gần như thành một cái chữ số Ả rập "7" tạo hình.

Động tác này nhìn hết sức khó chịu, thế nhưng rất hữu hiệu.

Trần Anh Hùng như thế đã không có phạm lỗi, cũng còn thọt tới bóng!

Đúng vậy, hắn cách Pepe, đoạt tại đối phương trước đó thọt tới bóng cao su!

Đây là một cái hướng đỉnh!

Lần này, hắn không tiếp tục đỉnh cao!

Quả bóng tại khoảng cách khung thành rất gần chỗ trực tiếp bay vào khung thành, mà Casillas mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng đã quá muộn!

Cái này ghi bàn tới là đột nhiên như thế, đến mức không ít người đều không còn không có chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận cái này ghi bàn, Bernabeu sân bóng đồng thời không có lập tức đối cái này ghi bàn làm ra đáp lại, mà là an tĩnh hai ba giây đồng hồ.

Sau đó, to lớn huyên náo âm thanh tựa như là xông phá lớn đê hồng thủy cuốn tới, trong nháy mắt liền nuốt sống nó gặp được hết thảy!

※※※

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——g .000 .000 .000 .000 .000 .000al! ! ! Xinh đẹp đánh đầu! Then chốt đánh đầu! Hắn vì Liverpool trước rút ra thứ nhất, Liverpool có được một cái sân khách ghi bàn! Mà lại tại dù sao cũng hơn chia lên, Liverpool cũng dẫn trước!"

"Anh Hùng khiến cho Ronaldo tại sân khách ghi bàn đã mất đi ý nghĩa!"

"Pepe đầy đủ không nghĩ tới Anh Hùng từ phía sau đi lên còn có thể đoạt tại lúc trước hắn đem quả bóng đỉnh đi vào! Không phạm quy, Anh Hùng cũng không có đè người phạm lỗi! Đây là một cái vô cùng sạch sẽ ghi bàn!"

"Một cái ghi bàn thay đổi thế cục! Hiện tại chiếm thượng phong đến phiên Liverpool!"

"Ta nói cái gì tới? Trên không trung, Anh Hùng là vô địch!"

Xướng ngôn viên thấy cảnh này trong nháy mắt liền **.

Sau khi hạ xuống Trần Anh Hùng giơ cao hai tay huy quyền ngửa mặt lên trời gào thét.

Bernabeu, lão tử đến rồi!

※※※

Tại truyền thông trên ghế vị kia lúc trước đã từng phân biệt phỏng vấn qua Trần Anh Hùng cùng Cristiano. Ronaldo mỹ nữ phóng viên thấy Trần Anh Hùng như thế buông thả chúc mừng ghi bàn động tác, lại đột nhiên nhớ tới hắn tại lúc trước tự nhủ.

"Hai năm bất bại? Như vậy vận may của bọn hắn khí đến đây chấm dứt!"

Không lẽ nào Real Madrid hai quả mùa giải bất luận cái gì thi đấu đều bảo trì sân nhà bất bại, thật là bởi vì bọn hắn trước đây còn không có đụng phải Trần Anh Hùng sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.