Chương  288: Bọn hắn dao động!

Chương  288: Bọn hắn dao động!

※※※

Không ai từng nghĩ tới tại Bernabeu trước vào bóng lại là Liverpool, mà không phải đội chủ nhà Real Madrid.

Càng không nghĩ đến ghi bàn phương thức là trước kia rất nhiều người cảm thấy không có uy hiếp đường biên truyền vào trong, đường giữa đánh đầu đoạt điểm. . .

Cho nên khi Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh vào Real Madrid khung thành thời điểm, Real Madrid fans hâm mộ bóng đá phản ứng đầu tiên là —— phạm lỗi! Trần Anh Hùng tên hỗn đản kia đè người phạm lỗi! Trọng tài chính khẳng định sẽ tiếng còi ra hiệu ghi bàn vô hiệu chính là, cho nên chúng ta không có gì tốt hốt hoảng.

Thế nhưng trọng tài chính cũng không có dựa theo bọn hắn chỗ nghĩ như vậy, tiếng còi ra hiệu ghi bàn vô hiệu, lại mặt khác cho Trần Anh Hùng xòe ra thẻ vàng cái gì.

Hắn cũng là tiếng còi, bất quá hắn quay người đem ngón tay hướng về phía bên trong vòng.

Đây là ghi bàn hữu hiệu thủ thế!

Real Madrid fans hâm mộ bóng đá tất cả đều trợn tròn mắt. . .

Liverpool đúng là ghi bàn! Bọn hắn tại sân khách dẫn đầu ghi bàn, tại dù sao cũng hơn chia lên lấy được dẫn trước!

※※※

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000ooal! ! !"

Trong TV truyền đến xướng ngôn viên tiếng gào thét, trước máy truyền hình Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhảy lên một cái, vung tay reo hò.

Tại thời khắc này, nửa toà Liverpool thành đều lâm vào Trần Anh Hùng ghi bàn về sau cuồng hỉ bên trong.

"Anh Hùng vạn tuế! !"

"Anh Hùng quá tuyệt vời!"

"Real Madrid tính là gì? Chúng ta có Anh Hùng! !"

Tại trong màn hình TV, ghi bàn Trần Anh Hùng giơ cao hai tay ngửa mặt lên trời gào thét lấy. Động tác này khiến cho trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá càng huyết mạch sôi sục, nhiệt huyết sôi trào.

※※※

Đem Bale kéo đến đường biên tới truyền vào trong thời điểm, Martin. O'Neill liền đã từ trên chỗ ngồi dò xét đã xuất thân tử, nâng lên bờ mông, con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm sân bóng.

Trần Anh Hùng nhảy lúc thức dậy, song quyền của hắn cũng không nhịn được chăm chú nắm.

Chờ đến Trần Anh Hùng lực áp Pepe, đem quả bóng nện vào đối phương khung thành thời điểm, hắn tích súc đã lâu cảm xúc toàn bộ phóng thích ra ngoài, hắn cùng các đồng bạn của mình cùng một chỗ xông ra huấn luyện viên tịch. Ở đường biên dùng sức vung vẩy cánh tay, thỏa thích reo hò.

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn trọng yếu bao nhiêu, hắn thân là huấn luyện viên trưởng, đó là lại biết rõ rành rành.

Không chỉ là tại dù sao cũng hơn chia lên dẫn trước Real Madrid đơn giản như vậy, cũng không chỉ là một cái sân khách ghi bàn như thế mà thôi.

Cái này ghi bàn dao động là Real Madrid lòng tin!

Hai năm qua, mặc kệ là trong nước giải đấu, vẫn là Cúp Nhà Vua thi đấu, hoặc là Champions League thi đấu. Real Madrid cũng không có ở toà này sân bóng thua qua thi đấu.

Trận đấu này vốn là Real Madrid người cho rằng vạn vô nhất thất thi đấu —— sân nhà tác chiến mồ hôi, có được sân khách ghi bàn ưu thế, cùng tâm lý ưu thế. Làm sao có thể thua trận thi đấu đâu này?

Nào nghĩ tới bắt đầu thi đấu phút thứ nhất Trần Anh Hùng liền suýt nữa ghi bàn, bây giờ càng đem "Suýt nữa" hai chữ cho trừ đi.

Thử nghĩ hắn ghi bàn sẽ cho Real Madrid người mang đến bộ dáng gì rung động đâu này? Bọn hắn không lẽ nào liền sẽ không tại trong lòng nghĩ nghĩ, chính mình có thể sẽ thua trận thi đấu sao?

Chỉ cần bọn hắn có ý nghĩ này, như vậy trận đấu này Liverpool liền có thể thừa dịp.

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn chẳng khác gì là tại Real Madrid đám cầu thủ tâm lý hàng rào bên trên dùng sức nện gõ một chút, có lẽ ngươi đột nhiên nhìn không ra có dấu vết gì. Thế nhưng là đem chùy cầm thời điểm ra đi. Tại nó chỗ nện gõ qua chỗ, đã có thật nhỏ vết rạn xuất hiện.

Đây chỉ là dấu hiệu, lại nện gõ một chút, có lẽ như thế thật nhỏ vết rạn liền sẽ tăng lớn một chút, chỉ cần như thế không ngừng nện gõ xuống, sẽ luôn để cho toà này nhìn hết sức kiên cố nặng nề hàng rào sụp đổ. . .

Lần này là Trần Anh Hùng quả cầu này lớn nhất ý nghĩa —— hắn vì mọi người vang dội thương thứ nhất, tỏ rõ lấy Real Madrid tử vong thương thứ nhất!

Nó ý nghĩa không thua gì Lake tinh ngừng lại thành Nam Xương tiếng súng. . .

※※※

Quả nhiên, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, mất đi bóng Real Madrid cầu thủ lộ ra hết sức bối rối. Không biết nên làm sao đá mới tốt nữa.

Bọn hắn muốn tấn công gỡ hoà điểm số đâu, lại sợ chính mình tuyến phòng ngự trước bị Trần Anh Hùng xuyên thủng. Bọn hắn muốn tử thủ đến nửa đầu trận đấu kết thúc đâu, cái này còn có hai mươi lăm phút chuông, hiện tại liền bắt đầu tử thủ để bọn hắn lại rất không cam tâm. Lại thêm đây là đang bọn hắn sân nhà, tại chính mình sân nhà mất đi một trái còn tử thủ không ra, cái này khiến cho mặt của bọn hắn hướng chỗ nào thả đâu này?

Real Madrid đám cầu thủ hết sức mâu thuẫn, Liverpool thì nghiêm túc.

Bọn hắn ở sau đó trong trận đấu đối Real Madrid khung thành triển khai điên cuồng công kích. Có đến vài lần nhìn đều phải ghi bàn.

Nếu như không phải Casillas biểu hiện quá mức dũng mãnh phi thường, cái này sợ Liverpool đã triệt để kết thúc trận đấu này huyền niệm. . .

Đem nhìn trên đài lần lượt vang lên "Thánh Igor" tiếng hoan hô lúc, nhưng thật ra là còn lại Real Madrid cầu thủ sỉ nhục. Bởi vì điều này nói rõ biểu hiện của bọn hắn quá tệ, mới có thể khiến cho Casillas trực tiếp bại lộ tại đối phương cường đại hỏa lực trước mặt. . .

Trước hai mươi phút, Mourinho vốn đang tại hắn sách nhỏ bên trên nhớ kỹ cái gì. Thế nhưng là tại cái này về sau, hắn đã sớm đem vở cùng bút đều thu vào. Sau đó chân mày nhíu chặt nhìn lấy sân bóng.

"Mourinho đối Real Madrid trong khoảng thời gian này biểu hiện nhất định rất bất mãn. . ." Xướng ngôn viên thấy thế nói ra.

※※※

Cũng may Casillas biểu hiện đầy đủ xuất sắc, mới khiến cho 0: 1 điểm số bảo trì đến nửa đầu trận đấu kết thúc, không để cho Liverpool tiếp tục mở rộng dẫn trước ưu thế.

Hiển nhiên Real Madrid đám cầu thủ biểu hiện không chỉ có không để cho Mourinho hài lòng, còn khiến cho nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá rất bất mãn.

Bọn hắn vốn là dự định tới nơi này nhìn một trận nhẹ nhõm thi đấu, vừa ăn mỹ thực, vừa cùng các bằng hữu nói chuyện phiếm, sau đó vì Real Madrid mỗi một quả ghi bàn reo hò.

Nào nghĩ tới lại thấy được như thế hỏng bét một cái nửa đầu trận đấu. Mất một trái liền không nói, mấu chốt là thua bóng về sau đám cầu thủ biểu hiện, đơn giản tựa như là chưa tỉnh ngủ như thế!

Tại Real Madrid đám cầu thủ đi xuống sân bóng thời điểm, bọn hắn nghe được đến từ nhìn trên đài hư thanh —— cái này hư thanh cũng không phải đưa cho đối thủ, mà là đưa cho bọn họ.

Real Madrid fans hâm mộ trong mắt là dung không được hạt cát, chỉ cần mình đội bóng biểu hiện không tốt, bọn hắn liền không chút lưu tình phát ra hư thanh, vung vẩy tay không lụa. Cho nên tại Bernabeu thi đấu, đối với Real Madrid cầu thủ tới nói đã là động lực cũng là áp lực.

Cùng bọn hắn tương phản, Liverpool đám cầu thủ kết quả lúc, từng cái cao hứng bừng bừng.

Bọn hắn lẽ ra coi là lại ở Bernabeu lâm vào một cuộc ác chiến, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng hai mươi phút ghi bàn khiến cho hết thảy đều trở nên đơn giản.

Nửa đầu trận đấu bọn hắn thậm chí có mấy cái cơ hội, mặc dù đều không bắt được, bọn hắn thực sự không thế nào ảo não, bọn hắn đều cảm thấy Real Madrid bị bọn hắn sợ mất mật, tiếp tục thua bóng là chuyện sớm hay muộn, nửa đầu trận đấu bỏ lỡ cơ hội, nửa hiệp sau khẳng định còn sẽ xuất hiện. Chỉ cần bắt được một lần, là có thể đem Real Madrid đá vào vực sâu!

Bọn hắn chuyện trò vui vẻ đi tới cầu thủ lối đi.

※※※

Real Madrid đám cầu thủ ngồi tại phòng thay quần áo trên ghế đẩu, đối mặt liền là Mourinho.

Bồ Đào Nha huấn luyện viên trưởng đang tại nổi trận lôi đình.

"Các ngươi hơn nửa hiệp biểu hiện đơn giản liền là sỉ nhục! *** sỉ nhục!" Hắn vẫy tay, hướng đám cầu thủ gào thét.

"Không phải liền là mất đi một trái sao? Có gì ghê gớm đâu? Nhìn một cái các ngươi cái kia chút tiền đồ đi. . . Đây chính là tại chính chúng ta sân nhà, chúng ta là chủ nhân nơi này, chúng ta quen thuộc nơi này một ngọn cây cọng cỏ, ở chỗ này, các ngươi có được bảy vạn tên sân nhà fans hâm mộ duy trì. . . Ta thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, các ngươi tại sao có thể tại vứt bỏ một trái về sau liền biểu hiện được cùng đã thua mất thi đấu như thế? Các ngươi đến tột cùng có còn hay không là Real Madrid cầu thủ? !"

Mourinho vô cùng phẫn nộ. Hắn có thể dễ dàng tha thứ thua trận thi đấu, thế nhưng hắn tuyệt không tiếp thụ lấy phương thức như vậy thua trận thi đấu!

"Nửa hiệp sau, ta không hi vọng đang nhìn đến các ngươi loại này nương nương khang như thế biểu hiện! Các ngươi phải cho ta cứng! Nhớ kỹ, cái này là của các ngươi sân nhà! Các ngươi là chủ nhân nơi này, có ai đuổi ở trước mặt các ngươi càn rỡ, liền cho ta dùng sức quất bọn hắn! Đánh chết đều không cần phụ trách! Ở chỗ này, chúng ta mới là chúa tể, chúng ta liền là pháp luật cùng chính nghĩa! Bất luận cái gì dám can đảm xâm phạm chúng ta người, đều phải chết! Các ngươi nhất định phải tại nửa hiệp sau nói cho đám kia đáng chết Liverpool người điểm này —— chúng ta sở dĩ có thể hai năm không có ở Bernabeu thua qua bóng, là bởi vì chúng ta là Real Madrid! Cái gì là Real Madrid? Real Madrid là một loại vĩnh viễn không bao giờ nói bại tinh thần! Rớt lại phía sau một trái tính là gì? Không có sân khách ghi bàn ưu thế đây tính toán là cái gì? Vào một trái, gỡ hoà điểm số, lại vào một trái chúng ta liền con mẹ nó lại vượt qua! Sân khách ghi bàn chỉ là tại thế hoà không phân thắng bại thời điểm mới có tác dụng, chúng ta liền không cho bọn hắn tương đối sân khách ghi bàn cơ hội!"

Mourinho hết sức kích động, bởi vì trận đấu này quan hệ đến tương lai của hắn. Hắn lớn hảo kế hoạch cũng không giống như bị Liverpool làm hỏng.

Mà lại Mourinho cùng Liverpool là có thù cũ, hắn suất lĩnh Chelsea thời điểm, đã từng một lần rất gần Champions League trận chung kết, hắn lẽ ra có thể thành là thứ nhất quả dẫn đầu Chelsea xâm nhập Champions League trận chung kết huấn luyện viên trưởng, thế nhưng tại bán kết hắn Chelsea bị Liverpool cho "Điểm giết". . .

Hắn là sẽ không để cho Liverpool lại một lần giẫm lên thi thể của mình tiến vào bán kết!

※※※

Đem Mourinho tại trong phòng thay quần áo gào thét thời điểm, Martin. O'Neill đang vẻ mặt ôn hòa khen ngợi chính mình đám cầu thủ, cùng cuồng loạn Mourinho tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Các ngươi chơi rất tốt! Từ nửa đầu trận đấu các ngươi cũng có thể nhìn ra được —— đối thủ đã không biết làm sao, chúng ta nửa hiệp sau muốn làm chính là tại cái mông của bọn hắn phía dưới lại cho bọn hắn điểm một mồi lửa, để bọn hắn triệt để sập bàn! Sân nhà, đối với bọn hắn tới nói mang ý nghĩa ưu thế thật lớn, cũng mang ý nghĩa áp lực cực lớn. Hiện tại bọn hắn đang nhận áp lực dày vò, các ngươi chú ý tới nửa đầu trận đấu kết thúc lúc nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá hư thanh sao? Những cái kia cũng không phải nhằm vào chúng ta, mà là đưa cho Real Madrid cầu thủ. . . Nửa hiệp sau chúng ta kiên trì chính mình đấu pháp, tiếp tục dùng loại biện pháp này tới đối phó Real Madrid. Tây Ban Nha đội bóng sợ liền là loại này đơn giản khắt nghiệt cách làm, chỉ cần chúng ta có thể không ngừng cho bọn hắn làm áp lực, không cần quá lớn, chính bọn hắn liền sẽ bị sân nhà áp lực thật lớn chỗ đè sập. . ."

Martin. O'Neill đối với tranh tài quá trình cùng chuyện tiến triển phi thường hài lòng.

Hắn phảng phất đã thấy Tứ Cường danh ngạch tại triều hắn ngoắc.

Tứ Cường! Chính là hắn cuộc đời huấn luyện viên đến nay tại Champions League bên trên nhất thành tích tốt.

Đây thật là một cái mê người tiền cảnh. . .

"Cuối cùng 45 phút, để cho chúng ta kết thúc bọn hắn sân nhà thần thoại bất bại đi!"

Hắn hào khí vượt mây phất phất tay, rất có phóng khoáng tự do cảm giác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.