Chương  289: Đây là chúng ta bất bại nguyên nhân!

Chương  289: Đây là chúng ta bất bại nguyên nhân!

Nửa hiệp sau thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau. Liverpool y nguyên vây quanh Real Madrid nửa trận điên cuồng công kích, bọn hắn nghĩ phải nhanh một chút lấy được hai quả cầu dẫn trước ưu thế. Cứ như vậy, chẳng khác nào trước giờ tuyên án Real Madrid tử hình. Real Madrid muốn tại sân nhà đào thải Liverpool, bọn hắn nhất định phải đá vào ít nhất ba quả bóng, còn không thể cho phép Liverpool ghi bàn. Gỡ hoà điểm số là vô dụng, thế hoà không phân thắng bại liền mang ý nghĩa thất bại.

Bọn hắn nhất định phải thắng.

Hai trái dẫn trước về sau, Liverpool là có thể buông lỏng một chút, thu về đánh bọn hắn am hiểu phòng thủ phản kích.

Đây là O'Neill ở giữa sân lúc nghỉ ngơi báo cho đám cầu thủ. O'Neill chiến thuật liền là trước vào bóng, bất luận cái gì hành động tiếp theo đều là xây dựng ở cơ sở này bên trên.

"Trước vào bóng" khái niệm không chỉ có riêng cực hạn tại cả trận đấu bắt đầu giai đoạn, nửa hiệp sau bắt đầu giai đoạn như thế áp dụng.

Cho nên Liverpool tại nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, liền thi triển ra bọn hắn tất cả vốn liếng, hướng phía Real Madrid khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, gửi hi vọng ở có thể sớm một chút công phá MU khung thành.

Liverpool đã từng dựa vào bộ này chiến thuật đấu pháp quét ngang Anh quốc, trước mắt bài danh giải đấu thứ nhất, bọn hắn có rất nhiều trận đấu đều là sớm lấy được ghi bàn, triệt để làm rối loạn đối phương lúc trước bố trí, sau đó đem tâm phiền ý loạn, thất kinh không biết nên làm sao bây giờ đối thủ lôi xuống nước, chỉ có thể dựa theo Liverpool chế định tiết tấu tiến hành thi đấu, bị Liverpool nắm mũi dẫn đi.

Đánh như vậy xuống, khẳng định là thua nhiều thắng ít a. . . Đây cũng là vì cái gì Liverpool có thể tại mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh bên trong bài danh đứng đầu bảng nguyên nhân.

Bất quá trên thế giới này cho tới bây giờ liền không tồn tại ở cái gì vô địch chiến thuật.

Liverpool loại này mở màn đoạt công chiến thuật nhưng thật ra là một thanh kiếm hai lưỡi, điểm này Martin. O'Neill vô cùng rõ ràng. Cái kia chính là nếu như dùng tốt có thể giúp chính mình sớm xác lập dẫn trước ưu thế, đem đối phương kéo vào chính mình tiết tấu. Có thể đồng thời cũng sẽ dẫn đến tuyến phòng ngự trống rỗng, cho đối phương đá cơ hội phản kích, nếu như đối phương có thể tại bọn hắn ghi bàn trước đó trước vào bọn hắn bóng, kết quả kia liền sẽ hoàn toàn khác nhau. . .

Liverpool hiện tại vào xem lấy vây công Real Madrid khung thành, công được quên cả trời đất, trong đầu chỉ có Real Madrid tại nửa đầu trận đấu hỏng bét biểu hiện —— bọn hắn vậy mà trắng chính mình fans hâm mộ cho thở dài cũng! Cái kia biểu hiện của bọn hắn được có bao nhiêu kém cỏi a!

Ngay tại Liverpool đám cầu thủ trong lòng mang đối Real Madrid khinh thường tâm tình vây công Real Madrid vùng cấm địa thời điểm, bọn hắn cũng không có chú ý tới mình đằng sau đã là cửa ra vào mở ra!

Nửa hiệp sau bắt đầu 11 phút đồng hồ, Liverpool không có trước vào bóng. Trước vào bóng cũng là Real Madrid!

※※※

"Cristiano. Ronaldo! ! !"

Nương theo cái này xướng ngôn viên tiếng gọi ầm ĩ, Ronaldo tại ở ngoài vùng cấm chợt lên chân sút xa, quả bóng dán vào thảm cỏ bay thẳng hướng về phía khung thành góc dưới bên trái.

Thủ môn Reina ra sức nhào cứu, đem quả bóng nhào xuống dưới. Bất quá hắn cũng không có trực tiếp đem quả bóng đánh ra ranh giới cuối cùng, mà là cho cản lại. . .

Đi theo Ronaldo đá phản công, một đường lao nhanh đi vào trong cấm khu Benzema vừa vặn nhặt được quả tiện nghi, đối mặt bay tới quả bóng hắn dùng chân cung nhẹ nhàng bắn ra. . .

Quả bóng cứ như vậy bay vào Real Madrid khung thành!

"Benzema! Benzema! ! Real Madrid gỡ hoà điểm số! !"

"Benzema cứu vãn Real Madrid! Kể từ đó, song phương sân khách ghi bàn đều đã mất đi ý nghĩa. . ."

"Không. Không thể nói như vậy a. Real Madrid đã không có cơ hội quét mới sân khách ghi bàn, mà Liverpool thì còn có!"

"Tốt a, nếu như cái này điểm số có thể bảo trì đến cuối cùng tràng. Hai bên liền sẽ tiến vào bù giờ thi đấu!"

"Real Madrid tại nửa hiệp sau bắt đầu 11 phút đồng hồ thời điểm, liền gỡ hoà điểm số! Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là tin tức vô cùng tốt! Hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu lên!"

※※※

"Gặp quỷ!" Martin. O'Neill thấy Benzema ghi bàn, nhịn không được từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, sau đó hết sức ảo não phất phất tay cánh tay.

Hắn không nghĩ tới Real Madrid vậy mà không có sụp đổ. Ngược lại một lần nữa ngưng tụ, sau đó tại nửa hiệp sau liền đá vào bóng. . .

Đây chính là bết bát nhất tình huống.

Gỡ hoà điểm số về sau Real Madrid khí thế đại thịnh, khẳng định sẽ một lần nữa tấn công, tranh thủ vào càng nhiều bóng. Như vậy chính mình đội bóng có thể ngăn cản được sao?

※※※

Tại Benzema vì đội bóng đá vào gỡ hoà điểm số một bóng về sau, toàn bộ Bernabeu sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn, gần như đem hết thảy bao phủ. Liverpool người thanh thế càng là hoàn toàn bị áp chế lại.

Thật là rất khó tưởng tượng đồng dạng một tòa sân bóng  đồng dạng một đám fans hâm mộ. Nửa đầu trận đấu lúc kết thúc bọn hắn còn đem hư thanh đưa cho mình đội bóng, bây giờ nhưng lại không giữ lại chút nào dâng ra toàn bộ reo hò!

Real Madrid câu lạc bộ xướng ngôn viên đặc biệt đừng kích động, hắn hướng về phía microphone quát: "Đây chính là Real Madrid! Đây chính là Bernabeu! Nghe một chút cái kia tiếng hoan hô đi! Real Madrid gỡ hoà điểm số! Làm tốt lắm, Benzema! Khiến cho đám kia Liverpool người biết sự lợi hại của chúng ta! Nói cho bọn hắn vì cái gì chúng ta có thể hai năm không có ở chỗ này thua qua bóng!"

Thượng giới Champions League quán quân. Nếu như tại 8 vào 4 thời điểm bị đào thải xuất cục, trên mặt mũi coi như quá khó coi. . .

※※※

Thua bóng về sau Trần Anh Hùng đang cấp mọi người cổ động: "Không có gì lớn! Chúng ta lại vào một trái là được rồi! So là ai ghi bàn nhiều, không phải sao?"

Real Madrid cầu thủ hiển nhiên cùng ý nghĩ của hắn là giống nhau.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, trước đó vẫn luôn tại phòng thủ Real Madrid chợt thái độ khác thường, cải biến chiến thuật, hướng về Liverpool khung thành phát động mãnh liệt thế công. Đơn từ loại này thế công bên trong ngươi căn bản không tưởng tượng nổi trước đó liền là cùng một chi đội bóng tại chính mình sân nhà bị Liverpool đè xuống đánh nửa trận đấu. . .

Mà bức bách tại Real Madrid mãnh liệt thế công, Liverpool cũng không thể không tạm thời từ bỏ tiếp tục tiến công ý nghĩ, mà chuyển thành phòng thủ.

Cứ như vậy. Trên trận thế cục phát sinh biến hóa.

Real Madrid tại gỡ hoà điểm số về sau, lòng tin tăng nhiều. Đồng thời lại bị chủ uy tín khá cao huấn luyện viên trưởng Mourinho dừng lại cảnh tỉnh, thế công rất mãnh liệt.

Liverpool nếu như không được đầy đủ đường lui phòng. Chỉ sợ là thủ không được. . .

Liền ngay Trần Anh Hùng cũng trở về rút lui đến bên trong vòng phụ cận, trợ giúp đội bóng phòng thủ.

※※※

"Ronaldo! ! Sút xa —— lại tới! Nguy hiểm thật, sát bên trái cột khung thành bay ra ngoài!"

"Ronaldo đem quả bóng truyền cho Oezil, Oezil truyền cho Benzema, Benzema điểm một bên, Di Maria

! Hắn nhận được bóng, khẽ chụp, xinh đẹp! Động tác giả! Lắc mở góc độ về sau truyền vào trong! Skrtel đoạt trước một bước đem quả bóng đỉnh ra ngoài!"

"Oezil thẳng nút. . . Benzema nhận banh về sau cưỡng ép đột phá. . . Sút gôn ——! Reina! Hắn đem quả bóng một mực đặt tại dưới chân. . ."

. . .

Trong khoảng thời gian này, tại Liverpool khung thành trước, cùng loại với cảnh tượng như vậy đang không ngừng diễn ra.

Mỗi một lần Real Madrid tấn công, đều để Liverpool fans hâm mộ bóng đá kinh hồn táng đảm.

Sợ mình đội bóng khung thành tại đối phương lần này tấn công bên trong liền thất thủ. . .

Cái này vẫn là bọn hắn trận đấu này lần thứ nhất có cảm giác như vậy. Bởi vì lúc trước đều là bọn hắn đội bóng đang vây công Real Madrid.

Liverpool cầu thủ cũng thấy thật bất ngờ. Ngay từ đầu bọn hắn coi là Real Madrid chẳng qua là tại gỡ hoà điểm số về sau sĩ khí tăng vọt, vây công sau một khoảng thời gian, nhìn không cách nào ghi bàn, liền rụt về lại tiếp tục làm con rùa đen rút đầu.

Nào nghĩ tới Real Madrid tựa như là không bao giờ ngừng nghỉ kích thích như thế, một hơi tấn công đến bây giờ còn không có muốn bây giờ thu binh ý tứ.

Thời gian dần trôi qua, Liverpool hơi không chịu nổi. . .

※※※

"Chúng ta nhất định phải phản công a!"

Trần Anh Hùng ở phía trước nửa ngày không gặp được quả bóng bay tới, thật sự là nhàm chán, hắn chạy về đi tham dự phòng thủ thời điểm đồng thời đối với mình các đồng đội nói.

Nhưng hắn nói là nói nhảm, ai cũng biết Liverpool cần muốn phản kích, dù sao vẫn như thế một vị phòng thủ đi xuống, sớm muộn là sẽ lại thua bóng, đơn thuần năng lực phòng ngự, Liverpool có thể không sánh bằng Real Madrid.

Nhưng vấn đề là làm sao phản công?

"Đem quả bóng đá mạnh hướng phía trước mở, mặc kệ đá phải chỗ nào, chỉ cần hướng phía trước đá là được rồi, ta tới cùng bọn hắn đoạt điểm rơi!" Trần Anh Hùng vỗ vỗ bộ ngực.

Nếu như còn muốn thông qua giữa sân đem quả bóng truyền ra ngoài, đã là không thể thực hiện được.

Hay là mù quáng mở đá mạnh không phải biện pháp gì tốt, thế nhưng những người khác cũng không bỏ ra nổi so Trần Anh Hùng chỗ xách tốt hơn đề nghị, trước mắt cũng chỉ có thể làm như vậy lấy.

Kỳ thật hiệu quả thật thật không tệ, khi bọn hắn đem quả bóng ra bên ngoài đá đến lúc, ngay từ đầu Real Madrid đám cầu thủ không có để ở trong lòng, cho rằng đây là Liverpool hậu vệ nhóm tại mù quáng mở đá mạnh.

Nhưng khi Trần Anh Hùng nhận được quả bóng, đồng thời khiêng mở ngói bên trong rồi, quay người sút gôn về sau, bọn hắn bắt đầu không nghĩ như vậy.

Chỉ muốn cái kia to con còn tại trước trận, Liverpool liền xem như đem quả bóng đá phải ngoài không gian, đến rơi xuống chỉ cần không ra ngoài, cái kia chính là rất có uy hiếp tấn công thủ đoạn!

Bọn hắn không thể không ở chính giữa sân sau cùng Trần Anh Hùng triển khai vật lộn. Đương nhiên Liverpool cũng sẽ không đối với cái này ngồi nhìn mặc kệ, khiến cho Trần Anh Hùng một người đi cùng đối phương đọ sức, Suarez, Gareth. Bale cùng Sanchez chỉ cần có cơ hội liền sẽ xông lên tiếp ứng Trần Anh Hùng, cho Real Madrid phòng thủ chế tạo phiền phức.

Thế là nắm Trần Anh Hùng phúc, Liverpool giữa bất tri bất giác, không còn là chỉ có thể chỗ chính mình ba mươi mét trong khu vực bị đối phương vây quanh điên cuồng công kích, mà là có cơ hội ép ra ngoài cùng đối phương ở giữa sân tách ra vật cổ tay.

Mặc dù vẫn luôn không có ghi bàn, thế nhưng song phương thân thể tiếp xúc rất nhiều, tranh tài tiết tấu rất nhanh, đối kháng tương đối kịch liệt.

Thường thường có người ngã ngựa đổ tình huống xuất hiện.

Trần Anh Hùng càng là thân thể đối kháng hạch tâm. Nếu như cho mỗi một trái thành viên làm một cái thân thể đối kháng sơ đồ, dùng nhan sắc tới biểu thị thân thể tiếp xúc số lần, màu đỏ biểu thị tiếp xúc tấp nập, màu xanh lá biểu thị tiếp xúc ít, như vậy Trần Anh Hùng toàn thân trên dưới đều là màu đỏ. . .

Hiện tại tất cả mọi người rõ Trần Anh Hùng không phải giả quẳng, cho nên ở trong trận đấu bọn hắn đều có thể yên tâm to gan cùng Trần Anh Hùng tiến hành thân thể tiếp xúc cùng đối kháng.

Bọn hắn không cần lo lắng Trần Anh Hùng sẽ ngã sấp xuống.

Như thế tuy vì Trần Anh Hùng thắng được một ít danh dự, nhưng cùng lúc cũng cho khiến cho hắn đối với những cái kia không có hảo ý thân thể đối kháng chỉ có thể lựa chọn ngạnh kháng, coi như đối phương là phạm lỗi, hắn vì mặt mũi của mình cân nhắc, cũng sẽ không dễ dàng liền té ngã trên đất, phải đợi thật là gánh không được, mới chọn ngã xuống đất.

Bởi như vậy, quả bóng trên chân của hắn, liền sẽ đưa tới một đám sói, vây quanh hắn điên cuồng cắn xé.

Trần Anh Hùng giống như là bị đàn sói vây quanh Cự Hùng như thế.

Tại trên sân bóng hiện tại liền đang diễn ra Hùng sói đại chiến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.