Chương  290: Buộc chặt đội trưởng phù hiệu tay áo

Chương  290: Buộc chặt đội trưởng phù hiệu tay áo

Các đồng đội đem quả bóng truyền đến đằng trước đến, Trần Anh Hùng ở chính giữa trong vòng dùng bộ ngực ngừng bóng, hắn vừa mới ngừng đến quả bóng, Pepe liền từ phía sau đụng vào.

Có Trung Quốc fans hâm mộ cho Pepe lên một cái biệt danh, "Vũ tăng" có thể thấy được hắn đều đá bóng phong cách là cái gì.

Hắn dùng hết toàn lực va chạm, nếu như là Alves hàng ngũ, chỉ sợ sớm đã bụm mặt té ngã trên đất, thống khổ lăn lộn.

Nhưng đặt ở Trần Anh Hùng trên người, hắn chỉ là nửa người trên lung lay mà thôi.

Pepe không hề trông cậy vào cái này va chạm là có thể phá tan Trần Anh Hùng, hắn hậu chiêu còn ở phía dưới.

Hắn một cái tay đào ở Trần Anh Hùng bả vai, dùng sức kéo túm Trần Anh Hùng, đồng thời dưới chân đâm hướng quả bóng.

Cùng lúc đó, ngay tại Pepe cuốn lấy Trần Anh Hùng thời điểm, ngói bên trong hướng cũng chạy tới, một mét chín vóc dáng cũng dán lên Trần Anh Hùng, hai người tới một cái bao bọc.

Trần Anh Hùng tại hai người một trước một sau bao bọc dưới, không thông qua gãy biến hóa khống chế bóng chân để đạt tới bảo hộ quả bóng mục đích, đồng thời hợp lý lợi dụng thân thể của hắn ưu thế. Tỉ như vểnh lên bờ mông gạt mở Pepe, lại ra chân cản trở ngói bên trong hướng cắt bóng.

Ngói bên trong hướng chân phải trực tiếp chọc đến Trần Anh Hùng trên mắt cá chân, nếu như đổi lại bất kỳ người nào khác, chỉ sợ đều kêu thảm một tiếng, bưng bít lấy mắt cá chân ngã xuống đất kêu rên lộn.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng bất vi sở động, chỉ là bảo vệ quả bóng.

Hắn đang đợi các đồng đội chạy tới tiếp ứng hắn.

Chờ các đồng đội chạy tới về sau, hắn đem quả bóng truyền cho bọn hắn, sau đó chính mình không hề trở lực không cắt vị trí chạy, đồng đội lại đem quả bóng truyền tới, rất nhanh liền thoát khỏi Real Madrid phòng thủ.

Bất quá cái này cần xây dựng ở hắn có thể thành công bảo vệ quả bóng điều kiện tiên quyết. . .

Real Madrid cầu thủ ngay từ đầu còn rất khách khí. Về sau phát hiện đối Trần Anh Hùng cái này gia súc thì sẽ không thể khách khí. Ngươi khách khí với hắn, hắn không khách khí với ngươi a.

Càng về sau dứt khoát liền trực tiếp phạm lỗi, Pepe trực tiếp ôm Trần Anh Hùng eo đem hắn thả ngã xuống đất.

Trần Anh Hùng lần lượt té ngã trên đất, đánh như vậy xuống, hai bên sẽ đâu nhanh liền có nộ khí.

Liverpool cầu thủ nhìn mình đồng đội Trần Anh Hùng bị đối phương thô bạo như vậy đối đãi, trọng tài chính vậy mà đều chỉ là miệng cảnh cáo chiếm đa số, lập tức sinh lòng bất bình.

Cho nên bọn họ ra mặt vì Trần Anh Hùng bênh vực kẻ yếu.

Liverpool động tác cũng lớn lên. . .

※※※

Hai bên cầu thủ động tác một lớn, liền dễ dàng xảy ra chuyện.

Cũng không lâu lắm, Gerrard ngay tại một lần va chạm bên trong bị thương. Mắt cá chân hắn tựa hồ là uy lấy, biểu lộ thống khổ, nhìn tựa hồ không cách nào kiên trì thi đấu.

Martin. O'Neill ở đây dưới thấy cảnh này lập tức liền đem lông mày vặn đi lên. Gerrard là đội bóng đội trưởng, cái này mùa giải trước đó coi như không chịu thua kém, không giống mùa giải trước như thế tấp nập thụ thương.

Nhưng hôm nay tại thời khắc quan trọng nhất, hắn lại thụ thương!

Gerrard còn có thể kiên trì thi đấu sao?

Vấn đề này Martin. O'Neill căn bản không có cân nhắc qua, hắn suy tính là bất kể Gerrard là cái gì thương thế, mau đem hắn đổi lại được rồi. Hắn nhưng không muốn bởi vì trận đấu này mà khiến cho Gerrard trực tiếp mùa giải thanh lý.

Thế là không đợi Bruckner cho ra bất cứ ý kiến gì. Hắn thậm chí đều không có chờ Bruckner được phép ra sân đi cho Gerrard kiểm tra thương thế, trực tiếp liền mời đến ngồi dậy tại ghế dự bị bên trên Sahin.

"Xem ra Gerrard không cách nào kiên trì so tài! Sahin chợt chạy tới bên sân tiến hành làm nóng người. . ."

Gerrard ở trên sân cũng nhìn thấy màn này, hắn hiển nhiên cũng không nguyện ý bị thay đổi, đem Bruckner đi lên lúc hắn hướng về hắn biểu đạt ý kiến của mình.

"Ta cảm thấy không có vấn đề. Ta còn có thể kiên trì."

Gerrard sở dĩ không nguyện ý bị thay đổi trận là bởi vì hắn cảm thấy hiện tại chính là đội bóng thời điểm mấu chốt, nếu như mình ở thời điểm này rời đi bóng tràng, liền không cách nào trợ giúp đội bóng. Hắn thân là đội trưởng, tại sao có thể tại đội bóng cần có nhất chính mình thời điểm lâm trận bỏ chạy đâu này?

"Không. Ngươi vấn đề rất lớn." Bruckner vẫn là loại kia không thể nghi ngờ chuyên nghiệp giọng điệu."Steven. Mắt cá chân ngươi đều nhanh sưng thành lớn chừng cái trứng gà, nếu như ngươi nhất định phải kiên trì thi đấu, như vậy ngươi liền phải làm cho tốt thiếu trận mùa giải này hết thảy tranh tài chuẩn bị."

Bruckner lời nói dọa sợ Gerrard.

Gerrard cũng không phải loại kia thanh niên nhiệt huyết, tự nhiên rõ cái gì nhẹ cái gì nặng.

Vì một trận Champions League thi đấu, từ bỏ toàn bộ giải đấu? Hắn thật đúng là làm không được.

Thế nhưng vừa nghĩ tới thật vất vả tại sân khách cùng Real Madrid đánh thành 1: 1 hòa, tại thời khắc mấu chốt này, chính mình nguyên nhân tổn thương thiếu trận, không cách nào vì đội bóng cống hiến lực lượng. Hắn liền rất không cam tâm.

Lúc này Trần Anh Hùng đi tới, hắn ngồi xổm ở Gerrard bên người: "Đừng lo lắng. Đội trưởng. Chẳng phải một cái Real Madrid sao? Ta đi cấp ngươi lấy xuống!"

Gerrard đối với Trần Anh Hùng loại phong cách này đã quen thuộc, hắn thấy Trần Anh Hùng tự tin như vậy tràn đầy bộ dáng, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

Hắn không phải cười Trần Anh Hùng khẩu xuất cuồng ngôn, hắn là thấy vui mừng —— đúng a, ta ta tại sao lại quên hắn? Liverpool không có ta, còn có hắn ở đây?

Ta sớm muộn là muốn xuất ngũ, Anh Hùng mới là Liverpool tương lai!

Hắn chợt liền trở nên hết sức phối hợp lại. Đối Bruckner nhẹ gật đầu: "Được rồi, ta không kiên trì lưu tại trên sân bóng."

Bruckner quay đầu nhìn thoáng qua Trần Anh Hùng, cười với hắn một cái.

Hiển nhiên hắn là cảm tạ Trần Anh Hùng giúp hắn thuyết phục Gerrard.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng lại cũng không cảm kích, hắn liếc mắt —— hắn mới không phải trợ giúp bác sĩ thuyết phục Gerrard đâu, hắn chỉ là tại nói cho Gerrard một sự thật.

Gerrard tại Bruckner nâng đỡ đứng lên. Sau đó hắn đem trên cánh tay đội trưởng phù hiệu tay áo cởi xuống dưới, đưa cho đối diện Trần Anh Hùng.

"Cánh tay đưa qua tới." Thấy Trần Anh Hùng đưa qua tới là tay. Gerrard lắc đầu nói ra.

Trần Anh Hùng không rõ ràng cho lắm đem cánh tay phải của mình bu lại, Gerrard lại lắc đầu: "Tay trái cánh tay."

Trần Anh Hùng quay người một chút, sau đó Gerrard đem đội trưởng phù hiệu tay áo đeo ở Trần Anh Hùng trên cánh tay.

Mang xong hắn còn tại Trần Anh Hùng trên cánh tay đội trưởng phù hiệu tay áo bên trên vỗ một cái.

"Ngươi nói a, Anh Hùng. Bắt lại cho ta Real Madrid!" Nói xong hắn dùng sức nhéo nhéo Trần Anh Hùng cánh tay.

Nói xong hắn quay người cùng Bruckner hướng dưới trận đi đến. Khập khiễng, đi được hết sức cũng không chậm. Hắn muốn vì mình đội bóng tranh thủ thời gian, ở chỗ này lãng phí hết thời gian tính không ra.

Trần Anh Hùng nhìn lấy hắn cà thọt lấy tật chân bước đi xuống dưới bối cảnh, đột nhiên cảm thấy cánh tay trái của mình bị quấn vô cùng gấp, hắn cúi đầu đi xem, mới phát hiện Gerrard hết sức dùng sức đem đội trưởng phù hiệu tay áo cột vào cánh tay của hắn bên trên, tựa hồ sợ đang kịch liệt thân thể trong đối kháng sẽ bị người kéo xuống như thế.

Hắn vươn tay ra sờ, hắn đã thật lâu không có đeo lên qua thứ này. Lần trước tựa hồ vẫn là tại Trung Quốc đá đến thánh điện cúp thi đấu?

※※※

"A, Gerrard đem đội trưởng phù hiệu tay áo cho Anh Hùng. Xem bộ dáng là hắn là phải bị đổi xuống tràng. . ."

Xướng ngôn viên nhóm thấy cảnh này về sau, đều nhao nhao sợ hãi than.

"Anh Hùng mang lên trên đội trưởng phù hiệu tay áo! Mặc dù hắn trước kia cũng mang qua. . . Thế nhưng tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, hắn còn là lần đầu tiên! Tại UEFA Champions League vòng tứ kết bên trong, đối mặt cường địch Real Madrid, hắn mang lên trên đội trưởng phù hiệu tay áo, lấy Liverpool đội trưởng thân phận, dẫn đầu đội bóng phấn đấu!" Trung quốc xướng ngôn viên thấy cảnh này về sau bắt đầu phiến tình.

"Gerrard ra sân, không biết đối với Liverpool tới nói đến tột cùng là tin tức tốt vẫn là tin tức xấu. . ."

Nước Anh xướng ngôn viên thì lo lắng nói.

※※※

Ở đường biên. Liverpool hoàn thành thay người, Gerrard bị Sahin thay đổi trận.

Đem Thổ Nhĩ Kỳ tiểu tử ra sân thời điểm, nhìn trên đài vang lên một hồi nhằm vào hắn hư thanh. Làm từng tại Real Madrid hiệu lực cầu thủ, Sahin tại Real Madrid chưa bao giờ phát huy ra trình độ của chính mình, cuối cùng không thể không chuyển ném Liverpool, bây giờ tại sinh tử chi chiến bên trong đụng phải, Real Madrid fans hâm mộ bóng đá khẳng định sẽ đem chi xem là phản đồ.

Xuỵt xong sau. Real Madrid fans hâm mộ bóng đá trong lòng vẫn còn có chút nhẹ nhõm. Liverpool đội trưởng đều thụ thương xuống tràng. Liverpool còn có tài năng gì phản công?

Bọn hắn càng phát cảm thấy mình đội bóng thắng chắc!

Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì trầm mặc lại.

Đội trưởng đều nguyên nhân tổn thương xuống tràng, cái này thắng trận xác suất còn lớn bao nhiêu?

※※※

Martin. O'Neill tiến lên an ủi bị đổi kết quả Gerrard: "Chớ để ở trong lòng, Steven. Ta làm như vậy là vì sau này thi đấu mở lục, Liverpool mùa giải còn chưa kết thúc đây. . ."

Không nghĩ tới Gerrard đồng thời không thế nào uể oải, hắn hướng O'Neill cười cười: "Ta tuyệt không lo lắng, lão bản. Anh Hùng không còn đang trên sân bóng sao?"

Hai người đều đưa ánh mắt nhìn về phía đang cúi đầu chỉnh lý đội trưởng phù hiệu tay áo cái kia to con.

Real Madrid hi vọng, không chỉ là tương lai, cũng là trận đấu này hi vọng, đều ở trên người hắn. . .

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau. Real Madrid cũng không có bởi vì Liverpool đội trưởng Gerrard thụ thương mà có chút thu liễm, động tác của bọn hắn y nguyên rất lớn. Hay là Gerrard thụ thương ngược lại cho bọn hắn động lực —— lại làm lu mờ một cái Liverpool cầu thủ, tỉ như Trần Anh Hùng cái gì, trận đấu này há không phải liền là không có huyền niệm?

Mà Liverpool đám cầu thủ cũng là một bụng tức giận —— các ngươi đem chúng ta đội trưởng làm lu mờ, khoản nợ này chúng ta cần phải cùng các ngươi cố gắng tính toán!

Sau đó thi đấu, song phương động tác càng lớn, nộ khí cũng lớn hơn.

Trọng tài chính không thể không tấp nập ra bài. Thế nhưng song phương nộ khí đã bởi vì hắn trước đó không quả quyết mà bị khơi dậy càng lớn nộ khí, hiện tại đã không phải là đưa ra mấy trương thẻ vàng có thể ép tới xuống. . .

Tất nhiên thẻ vàng không ép xuống nổi, như vậy thẻ đỏ có thể a?

Thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, Suarez tại phản đoạt thời điểm từ phía sau xúc lật ra dẫn bóng Alonso, kết quả ăn vào trọng tài chính thẻ vàng. Ăn bài Suarez cũng không có vì vậy mà đàng hoàng xuống tới. Hắn hiển nhiên đối trọng tài chính xử phạt rất bất mãn, bởi vì lúc trước hắn phía trước trận dẫn bóng liền bị Alonso từ phía sau lưng liên người dẫn bóng cho xúc xuống dưới. Kết quả lúc ấy trọng tài chính không hề biểu thị!

Bởi vậy tại trọng tài chính hướng về hắn ra bài về sau, hắn trực tiếp vỗ tay lên!

Loại này rõ ràng là khiêu khích cùng châm chọc trọng tài chính hành vi, làm sao có thể trốn qua thêm vào xử phạt đâu này?

Trọng tài chính lần nữa thỏi còi, hướng về phía Suarez phía sau lưng lần thứ hai giơ lên thẻ vàng!

"A! Suarez đang ăn đến thẻ vàng về sau, hướng về trọng tài chính vỗ tay. . . Hắn thật là quá không bình tĩnh! Cứ như vậy, Liverpool tại Gerrard nguyên nhân tổn thương ra sân về sau, lại không thể không lấy mười người ứng chiến!"

"Hai vàng biến đỏ lên! Suarez ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng, hắn bị thẻ đỏ phạt hạ!"

"Suarez giờ khắc này bị ma quỷ linh hồn phụ thể! Hắn đều bị phạt ra sân không khác khiến cho Liverpool tuyết thượng gia sương!"

Còn lại Liverpool đám cầu thủ thấy thế nhao nhao vây lại, hướng về trọng tài chính giải thích, tạo áp lực, hi vọng hắn có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Trần Anh Hùng thân là đội trưởng nhưng không có làm như thế, theo lý thuyết đây là hắn bản chức nghiệp vụ —— hắn chạy tới ôm cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng xuống đi Suarez, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ta đầy đủ lý giải tâm tình của ngươi, Louis!"

Suarez hơi kinh ngạc. Kỳ thật hắn cũng không quay đầu lại cũng không phải là thật không quan tâm thẻ đỏ, mà là một loại che giấu, che giấu chính mình nội tâm sợ hãi cùng bất an. . . Trên thực tế tại hắn vỗ tay về sau hắn liền hiểu rõ ra, chính mình động tác này sẽ mang đến cho mình cái gì.

Hắn thậm chí nghĩ đến ngày mai báo trang đầu đầu đề, Liverpool thua mất Champions League, chính mình là sẽ trở thành dê thế tội!

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng chạy tới ôm bờ vai của hắn.

Sau đó ghé vào lỗ tai hắn nói mình đầy đủ lý giải Suarez tâm tình.

Cái này có thể không cho Suarez kinh ngạc sao?

Lúc này không có người chửi mình đầu óc phát nhiệt cũng không tệ rồi, Trần Anh Hùng lại còn tới tự nhủ đầy đủ lý giải cách làm của hắn!

Trần Anh Hùng nói tiếp đi: "Đối phó bọn hắn một số thời khắc liền phải lấy bạo chế bạo. Tiếp xuống thi đấu liền giao cho chúng ta đi. Mười người, như thế thắng bọn hắn!"

Nói xong hắn dùng sức lui Suarez một lần: "Đừng lề mà lề mề, tranh thủ thời gian ra sân, thời gian của chúng ta cũng không nhiều, Louis!"

Suarez vừa mới còn vì Trần Anh Hùng như thế thông tình đạt lý mà thấy cảm động đâu, bây giờ nghe Trần Anh Hùng câu nói này, cái gì bầu không khí cũng bị mất. Hắn lật một chút bạch nhãn, sau đó bước nhanh đi xuống sân bóng.

Trần Anh Hùng đưa tiễn Suarez về sau, quay người chạy về còn đang vây công trọng tài chính các đồng đội, từng cái đem bọn hắn từ đống người bên trong lôi ra ngoài.

"Tốt tốt! Đừng đặt chỗ này tham gia náo nhiệt! Nên để làm chi đi a!"

"Đi đi đi, các ngươi cùng hắn nói nhiều như vậy làm gì? Các ngươi giết hắn, hắn cũng không cải biến được xử phạt kết quả nha. . ."

Mặc dù Trần Anh Hùng đem tất cả mọi người mò đi ra, nhưng Sanchez cùng Skrtel hai người hay là bởi vì đang vây công trọng tài chính thời điểm ngôn ngữ quá kích bị trọng tài chính đuổi theo bờ mông cho giương thẻ vàng.

Trần Anh Hùng nói với chính mình các đồng đội không nên đem những chuyện này để ở trong lòng, trước vào một trái lại nói.

Gerrard thụ thương ra sân, Suarez bị phạt ra sân, Liverpool tại sân khách lấy mười người ứng chiến, nhưng nhìn Trần Anh Hùng biểu lộ, tựa hồ đồng thời không lo lắng những thứ này.

Hắn giơ cánh tay lên, vươn ngón trỏ: "Chỉ cần một trái, là có thể để bọn hắn xuống địa ngục!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.