Chương 291: Chỉ cần một trái!

Chương 291: Chỉ cần một trái!

Liverpool hiện tại trong đội nhiều người người đeo thẻ vàng, nếu như bọn hắn ở trong trận đấu lại không cẩn thận, rất có thể như vậy ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng, mà bị phạt ra sân, vậy đối với Liverpool tới nói coi như càng thảm hơn.

Bất quá lúc này Liverpool đám cầu thủ căn bản là không để ý tới cố kỵ những thứ này, bọn hắn đầy trong đầu đều là như thế nào đánh bại Real Madrid.

Nếu như không đánh bại Real Madrid, bọn hắn tái xuất được nhiều như vậy một cái giá lớn chẳng phải đã mất đi toàn bộ ý nghĩa sao?

Bỏ ra nhiều như vậy, cuối cùng còn thu hoạch một cái bị đào thải bị loại kết quả, Liverpool sẽ trở thành toàn châu Âu trò cười!

Thiếu mất một người?

Không quan trọng, chúng ta mỗi người nhiều chạy một chút chính là!

Dù sao bị phạt kết quả là Suarez, hắn không ở tại chỗ, đối đội bóng phòng thủ cũng không có ảnh hưởng gì . Còn tấn công nha. . . Chúng ta hai quả đường biên vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, ở giữa có một cái Trần Anh Hùng là đủ rồi!

Mọi người rất nhanh liền phát hiện, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, thiếu mất một người Liverpool so trước đó càng tích cực, cũng là Real Madrid dự không ngờ được Liverpool đám cầu thủ chợt động kinh biểu hiện, bị tạm thời đè ép trở về.

Nhìn thật giống như thêm một người chính là Liverpool, mà thiếu một người là Real Madrid như thế. . .

Kỳ thật hết thảy Liverpool đám cầu thủ đều rõ ràng, nếu như bọn hắn không thừa dịp mình bây giờ còn có chút thể lực lúc liều mạng một cái lời nói, chỉ sợ đến cuối cùng nghĩ liều đều liều bất động. . .

Mà lại Trần Anh Hùng nói không sai, chỉ cần một trái, chỉ cần một trái. . . Một trái là có thể khiến cho Real Madrid xuống địa ngục đi!

※※※

Real Madrid đám cầu thủ đầy đủ không ngờ tới Liverpool sẽ như vậy mãnh liệt, thiếu một người còn dám như thế áp lên tấn công, phảng phất thật không sợ bọn họ sau lưng lỗ hổng như thế.

Đừng nói bọn hắn, liền ngay Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng không nghĩ tới Liverpool vậy mà lại tại thiếu một người về sau lựa chọn làm như thế.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại —— đây là bọn hắn ghi bàn tuyệt thời cơ tốt a!

Liverpool cái này hoàn toàn là đã vò đã mẻ không sợ rơi đấu pháp nha, có lẽ là bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, bất kể nói thế nào, đây đều là đối Real Madrid càng có lợi hơn. . .

Chỉ cần bắt được bọn hắn quy mô áp lên cơ hội, sau đó đá một lần phản công. . .

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Cristiano. Ronaldo.

Đá phản công, Ronaldo là người chọn lựa thích hợp nhất, tốc độ của hắn là phản công lợi khí!

Real Madrid người đã bắt đầu ước mơ lấy dùng phản công công phá Liverpool khung thành mỹ diệu trong nháy mắt.

Nhanh chóng phản công là Mục thị Real Madrid chiêu bài tuyệt kỹ. Không phát nào trượt, tuyệt không thất thủ khả năng.

Liverpool đánh như vậy, Real Madrid không đá phản công đơn giản đều có lỗi với bọn họ a. . .

※※※

Khát vọng luôn luôn mỹ hảo, nhưng hiện thực thường thường là tàn khốc.

Real Madrid fans hâm mộ bóng đá hay là còn không rõ ràng lắm, thế nhưng Real Madrid đám cầu thủ rất nhanh liền cảm nhận được áp lực —— bọn hắn trước đó xác thực cùng fans hâm mộ bóng đá là một cái ý nghĩ, cho rằng Real Madrid quy mô đặt lên, bọn hắn đem có cơ hội đá phản kích, một cái hai cái đều ma quyền sát chưởng. Chuẩn bị đang nhanh chóng phản kích trung công hãm Liverpool thành trì. Nhanh chóng như vậy phản công bọn hắn quá quen thuộc, đều thành thói quen, căn bản không cần trước đó chế định cái gì sách lược. Đem phản công cơ sẽ xuất hiện thời điểm, mỗi người chạy thế nào, bóng làm sao truyền, đều sớm thuộc nằm lòng.

Thật là vạn sự sẵn sàng. Chỉ chờ cơ hội.

Thế nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện cơ hội này chỉ sợ còn có chút khó các loại. . .

Bởi vì Liverpool điên cuồng công kích, vậy mà để bọn hắn liên nửa trận đều làm khó dễ!

Lập tức tất cả đều đảo ngược, trước đó là Real Madrid đè ép Liverpool đá, khiến cho Liverpool qua không được nửa trận, hiện tại đến phiên bị chính bọn hắn bị Liverpool ép tới qua không được nửa trận. . .

Đây cũng không phải là loại kia vì phản công mà giả bộ tử thủ tư thế, cái này quả thật là bị áp chế không ngẩng đầu được lên, nghĩ muốn phản kích. Cũng có cơ hội phản kích, nhưng chính là bắt không được, bởi vì bọn hắn mệt mỏi đi bắt!

Nhìn trước mắt một màn này, nước Anh xướng ngôn viên liền cảm khái nói: "Không nói trước cái này trận kết quả trận đấu như thế nào. Chỉ riêng nhìn cái tràng diện này, chúng ta cũng có thể nói Liverpool thật là cùng Real Madrid khó phân trên dưới đội bóng. . . Hiện nay thế giới bóng đá, có thể cùng Real Madrid, Barcelona giết đến khó hoà giải, vậy nhất định đều là siêu cấp cường đội! Cho nên kỳ thật chúng ta không cần thiết vì kết quả trận đấu mà xoắn xuýt, coi như cuối cùng Liverpool không địch lại Real Madrid, chúng ta cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực, một trận đấu thất bại đã không cách nào ngăn cản Liverpool chi này đội bóng phục hưng! Năm nay không thành công, sang năm tới nhất định có thể đi được càng xa!"

Vị này nước Anh xướng ngôn viên mặc dù là duy trì Liverpool. Thế nhưng hắn lại làm cho hơi Liverpool fans hâm mộ làm sao nghe đều cảm thấy không thích hợp —— thi đấu còn không có kết thúc đâu, ngươi làm sao lại bắt đầu niệm điếu văn đây?

Đương nhiên cũng không trách người ta xướng ngôn viên nói như vậy. Dù sao hiện tại được tình cảnh đối với Liverpool tới nói xác thực rất không ổn, liền xem như không ít Liverpool fans hâm mộ cũng bắt đầu ở trong lòng vì mình đội bóng thất bại tìm xong lấy cớ —— sân khách tác chiến. Gerrard thụ thương, Suarez bị phạt dưới, trọng tài chính thiên vị đội chủ nhà. . . Nhiều như vậy bất lợi nhân tố tích lũy, chúng ta bị loại chẳng lẽ còn không thể tưởng tượng nổi sao?

Thế nhưng là trên trận Liverpool đám cầu thủ nhưng là không tiếp thụ như thế một cái đã bị người sắp xếp xong xuôi kết quả.

Chúng ta đánh đến phần này bên trên, bỏ ra nhiều như vậy một cái giá lớn, nhưng không phải là vì bị đào thải!

※※※

Trần Anh Hùng tại trong cấm khu nhấc tay muốn banh, hắn tuyệt không sợ Real Madrid hậu vệ nhóm rõ hắn sẽ trở thành Liverpool hết thảy chuyền bóng điểm cuối cùng. Trên thực tế cái này sớm cũng không phải là bí mật gì, ngữ khí che giấu, không bằng quang minh chính đại biểu hiện ra ngoài, còn phù hợp Trần Anh Hùng ý nghĩ —— lão tử minh nói cho ngươi muốn đánh như vậy ngươi, nhìn ngươi có thể hay không phòng được đi!

Pepe cùng ngói bên trong hướng hai người xác thực phòng thật cực khổ.

Theo lý thuyết không phải là dạng này, Suarez bị phạt ra sân về sau, hai quả hậu vệ trung tâm có thể phân tâm đi chiếu cố Suarez, mà là không hề lo âu về sau hết sức chuyên chú phòng thủ Trần Anh Hùng.

Nào nghĩ tới hiện tại bọn hắn đi ngược lại càng khó chịu hơn.

Mặc kệ là đánh đầu tranh đỉnh, vẫn là trong cấm khu đoạt điểm xạ môn, hoặc là ở ngoài vùng cấm sút xa, quay người đột phá. . . Trần Anh Hùng dùng sức tất cả vốn liếng, để bọn hắn mệt mỏi đối phó, hơi chống đỡ không được.

Pepe hiện tại nói thế nào cũng coi là cấp Thế Giới hậu vệ trung tâm, ngói bên trong hướng tức thì bị Mourinho ca tụng là Real Madrid tương lai mười năm phòng thủ hậu phương hạch tâm nhân vật, hai người bọn họ liên thủ lại vậy mà đều chật vật như vậy!

Là thực lực của bọn hắn không được sao? Không, là Trần Anh Hùng bạo trồng!

Cái gọi là bạo loại, liền là toàn lực ứng phó, không ngừng tăng lên thực lực của mình cùng trạng thái, siêu việt bình thường bình thường phát huy.

Hiện tại được tình huống, Trần Anh Hùng không bạo loại liền không thắng được a. . .

Hắn không thể không bạo.

Hắn nhất định phải đem bản lãnh của mình toàn bộ phát huy ra, mới có thể đánh bại trước mắt cái này địch nhân cường đại.

Liverpool còn lại đám cầu thủ vô cùng rõ ràng điểm này, tại Gerrard cùng Suarez tuần tự ra sân về sau, có thể đánh bại Real Madrid người cũng chỉ có Trần Anh Hùng.

Nghĩ đánh bại Real Madrid, liền phải đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng.

Cho nên trận đấu này lúc này nhìn giống như là Trần Anh Hùng một người cùng Real Madrid ở giữa đọ sức.

Nhưng trên thực tế tại Trần Anh Hùng đứng sau lưng thế nhưng là toàn bộ Liverpool đội!

※※※

Real Madrid tăng cường phòng không cùng đường biên phòng thủ, Liverpool hiện tại không rất dễ dàng từ đường biên trực tiếp khởi bóng cho ăn Trần Anh Hùng.

Loại này đơn giản thô bạo cách làm không thể thực hiện được về sau, bọn hắn không thể không mặt khác tìm biện pháp.

Biện pháp của bọn hắn chính là. . . Trực tiếp đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, đương nhiên Trần Anh Hùng không phải tại trong cấm khu tiếp ứng, mà là được kéo ra đến, tại đi vào bên ngoài quay thân cầm banh.

Đây không phải một cái tiền đạo hẳn là thường thường làm nhận banh động tác, nhưng bất đắc dĩ chỉ có loại biện pháp này mới có thể cam đoan đem quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân.

Trần Anh Hùng ngã không quan trọng. Người khác cảm thấy không phải cơ hội bóng, với hắn mà nói ngược lại là cơ hội cũng nói không chắc đâu này?

Lại nói, không phải liền là quay thân cầm banh sao?

Thứ này anh em ta rất quen thuộc!

Trần Anh Hùng lại một lần chạy ra vùng cấm địa, sau đó nhấc tay muốn banh.

Sahin trực tiếp đem quả bóng truyền cho hắn, hắn lại một lần đưa lưng về phía phe tấn công hướng về nhận được quả bóng.

Pepe đã sớm tại phía sau của hắn, một cái tay đẩy hắn, thân thể cũng không có dán đi lên. Hắn rõ Trần Anh Hùng lợi hại, đưa lưng về phía phe tấn công hướng về cũng không có nghĩa là người ta không có cách nào sút gôn.

Cho nên tốt nhất cách làm liền là bảo trì khoảng cách nhất định, như thế mặc kệ hắn làm cái gì động tác, đều có thể phòng kèm.

Trần Anh Hùng cầm tới quả bóng về sau hướng về sau dựa vào một chút.

Pepe vốn là đem Trần Anh Hùng hướng phía trước đẩy, hắn phát hiện Trần Anh Hùng dự định về sau, bỗng nhiên thu hồi tay của mình —— ngươi không phải muốn hướng về sau dùng sức sao? Ta bảo ngươi không chỗ dùng sức!

Nào nghĩ tới Pepe lại thấy được làm hắn kinh ngạc một màn —— đang theo sử dụng sau này lực Trần Anh Hùng cứ thế mà ngừng lại, nửa người trên của hắn tựa như là một khối tấm sắt như thế, nói dừng là dừng, liền chút quán tính biểu hiện đều không có.

Hắn vốn phải là đang ngửa về đằng sau, lại đột nhiên ngừng lại.

Thừa dịp Pepe còn chưa kịp phản ứng thời điểm, hắn lại đem dưới chân quả bóng hướng phía bên phải khẽ chụp, quay người!

Từ sau ngửa đến đứng im, lại đến quay người, cả cái động tác một mạch mà thành, gần như nhìn không ra có cái gì rõ ràng đình trệ.

Thật là khiến người kinh khủng eo lực lượng!

Đem Pepe phát hiện Trần Anh Hùng vậy mà dùng phương thức như vậy hoàn thành quay người lúc, liên vội vàng đi theo xoay người đi đuổi.

Nhưng là bởi vì vừa rồi Trần Anh Hùng cái kia cùng loại với máy móc múa động tác cho hắn trùng kích quá lớn. . . Hắn đối với hồi trở lại đuổi lộ ra chuẩn bị không đủ, hắn dùng sức chết thẳng cẳng thời điểm, vậy mà trực tiếp trượt chân!

"A! A! Pepe trượt chân! Đây thật là muốn mạng!"

"Pepe tại thời khắc quan trọng nhất vậy mà trượt ngã xuống đất! Đơn giản làm người khó có thể tin! Hắn khiến cho Real Madrid trung môn mở ra!"

"Anh Hùng! Hắn đột phá! Hắn tiến vào! Hắn hất ra trượt ngã xuống đất Pepe!"

"Ngói bên trong hướng từ Pepe sau lưng lao đến, dự định tổ chức Trần Anh Hùng. . ."

Đang giải thích viên môn liên tiếp tiếng kinh hô bên trong, Trần Anh Hùng dẫn bóng sát nhập vào vùng cấm địa, sau đó đối mặt từ khía cạnh nhào lên ngói bên trong rồi, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp lên chân sút gôn!

Đoạt tại ngói bên trong hướng đôi chân dài chạy tới trước đó, hắn đem quả bóng đá hướng về phía khung thành!

Lần này, coi như Casillas thật là thần, hắn cũng phải xuyên thủng thần trấn giữ khung thành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.