Chương  292: Khiến cho Bernabeu biến thành Địa ngục!

Chương  292: Khiến cho Bernabeu biến thành Địa ngục!

Đem Trần Anh Hùng quay người bôi mở Pepe thời điểm, già Hartson bắt đầu kéo dài thanh âm hô to: "Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000 —— "

Tại tiếng kêu gào của hắn bên trong, Trần Anh Hùng bắn đi ra quả bóng tránh thoát ngói bên trong hướng ngăn chặn, lại từ Casillas bao tay phía dưới chui tới, sau đó thẳng đến khung thành hậu giác mà đi!

Cuối cùng một đầu đâm vào bóng lưới!

Bóng, vào á!

Kỳ thật từ Trần Anh Hùng hất ra Pepe thời điểm, rất nhiều Real Madrid fans hâm mộ tâm liền lạnh. Hậu vệ trung tâm làm cho đối phương tiền đạo tại vị trí này dễ dàng như thế thoát khỏi, đồng thời không trở ngại chút nào đá vào vùng cấm địa, loại thời điểm này trên cơ bản cũng chỉ có thể hướng Thượng đế cầu nguyện. Thế nhưng là thượng đế không phải mỗi lần đều hữu dụng a. . .

Cũng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá đặc biệt hưng phấn.

Đem quả bóng lăn vào khung thành thời điểm, bọn hắn tập thể bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Giờ khắc này, tại lặng yên Tây Hà bờ cái kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ trong tửu quán, tại Bernabeu sân bóng nhìn trên đài, tất cả Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra một cái chung nhau thanh âm: "Anh Hùng vạn tuế ——! ! !"

Cứ việc thi đấu còn chưa kết thúc, thế nhưng tất cả mọi người rõ ràng, Trần Anh Hùng cái này ghi bàn, đem Bernabeu biến thành cái gì. . .

Biến thành Real Madrid địa ngục!

Từ giờ trở đi, vốn phải là ưu thế sân nhà, liền thành Real Madrid địa ngục!

Bởi vì đến từ sân nhà fans hâm mộ bóng đá áp lực cực lớn cùng hư thanh cùng tay không lụa, đều sẽ khiến cho Real Madrid đám cầu thủ không cách nào bình thường phát huy, bọn hắn sẽ cảm giác mình chính bản thân hãm địa ngục, có thụ dày vò!

※※※

Quả nhiên, Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Bernabeu sân bóng chỉ gặp Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, Real Madrid fans hâm mộ tất cả đều trầm mặc. Mà chờ bọn hắn một lần nữa phát ra âm thanh thời điểm, chỉ có hư thanh!

Cái này hư thanh cũng không phải đưa cho Liverpool, đưa cho Trần Anh Hùng, mà là đưa cho Real Madrid toàn thể cầu thủ!

Tại chính mình sân nhà, vậy mà làm cho đối phương đá vào hai quả cầu, dù sao cũng hơn điểm rớt lại phía sau, thi đấu đánh thành như thế. Chẳng lẽ còn không thể xuỵt sao?

Trước đó cũng đã nói, Real Madrid fans hâm mộ là phi thường bắt bẻ cùng hà khắc, liền xem như bây giờ tại Real Madrid như mặt trời giữa trưa Mourinho, vừa tới đến đội bóng thời điểm cũng là từng chịu đựng chất vấn.

Bọn hắn cùng nước Anh fans hâm mộ không giống nhau, nước Anh fans hâm mộ liền xem như chính mình đội bóng xuống cấp, bọn hắn cũng sẽ ở rớt hạng trận đấu kia vì mình đội bóng vỗ tay, nếu như nhất định phải phát tiết lửa giận, cũng chỉ đem đầu mâu nhắm ngay đội bóng chủ Tịch lão bản cái gì. Từ sẽ không trách tội tại đám cầu thủ.

Mỗi cái ở nước Anh đá bóng cầu thủ chuyên nghiệp, đều sẽ khẳng định nói cho ngươi: Nước Anh liền là cầu thủ chuyên nghiệp thiên đường, bởi vì nơi này có trên thế giới tốt nhất fans hâm mộ. Chỉ cần ngươi đối fans hâm mộ trung thành. Dù là ngươi năng lực không tốt, ngươi cũng sẽ vĩnh viễn đạt được fans hâm mộ duy trì.

2003-04 mùa giải cái cuối cùng sân nhà, Leeds United đã rớt hạng, đối thủ là Charlton. 3: 1 dẫn trước. Cuối cùng chỉ đổi tới 3: 3 thế hoà không phân thắng bại  khiến cho người giật mình là, Elland Road không có một câu hư thanh, ngồi đầy fans hâm mộ từ đầu đến cuối ủng hộ lấy đội bóng. Đội bóng đã sa đọa, mộng đẹp đã tan vỡ, nhưng cái kia từng đôi bao hàm lệ nóng trong mắt, chỉ có trung thành cùng ca ngợi.

Bởi vậy Vialli sẽ nói khoa trương: "Như Leeds United phương thức rớt hạng phát sinh ở Ý. Elland Road xuất hiện không phải hơn bốn vạn fans hâm mộ chung nhau bi ai cùng uể oải, ngươi nhưng chỉ chờ mong một trận rối loạn, một trận cùng cảnh sát chống bạo động ẩu đả, cuối cùng từ cầu thủ huấn luyện viên đến chủ tịch, chỉ có thể ăn mặc chống đạn áo chẽn từ địa đạo chạy đi. . ."

Thế nhưng Tây Ban Nha fans hâm mộ. Nhất là Real Madrid loại này trung tâm huấn luyện cầu thủ  fans hâm mộ sẽ càng thêm bắt bẻ. Cầu thủ biểu hiện không tốt, vậy liền xuỵt cầu thủ, bất mãn huấn luyện viên trưởng chiến thuật cùng thay người, vậy liền hướng huấn luyện viên trưởng dựng thẳng ngón giữa. . .

Tại Bernabeu đá bóng, tức tượng trưng cho vinh dự, cũng đồng thời có được áp lực cực lớn. Người trước phong quang, là phải trả giá thật lớn.

※※※

Mourinho thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng bắn vào khung thành, nhịn không được từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên. Không sai sau đó xoay người một quyền đập vào huấn luyện viên tịch tấm che bên trên.

Chuyện lo lắng nhất phát sinh, Trần Anh Hùng lập cú đúp. Liverpool có hai quả sân khách ghi bàn, tại dù sao cũng hơn chia lên còn dẫn trước Real Madrid!

Bởi như vậy Real Madrid muốn tại chính mình sân nhà tấn cấp. Nhất định phải ở sau đó trong trận đấu ít nhất đá vào hai quả cầu, đồng thời còn không thể để cho đối phương tiếp tục ghi bàn. . .

Mẹ nó!

Hắn cắn răng, nắm lại nắm đấm.

Tại cách vách của hắn, Martin. O'Neill vọt ra, vòng quanh huấn luyện viên tịch chạy một vòng lại trở về cùng người bên cạnh mình ôm.

Hắn dùng sức quơ nắm đấm  đồng dạng đang cắn răng, lại không phải ảo não biểu lộ, mà là hưng phấn!

Tại Real Madrid sân nhà! Bọn hắn hoàn thành tất cả mọi người cho rằng làm không được sự tình —— nghịch chuyển Real Madrid, đào thải đối thủ, tấn cấp Tứ Cường!

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng quay người chạy hướng về camera, dùng sức vuốt chính mình trên cánh tay trái đội trưởng phù hiệu tay áo. Chờ hắn chạy đến camera trước thời điểm, hắn hướng về phía camera hô to: "Ta làm được! Ta làm được! !"

Hắn đây là hô cho trong phòng thay quần áo hai người nghe.

Tại trong phòng thay quần áo là có thể thông qua TV nhìn đến so thi đấu trực tiếp, hắn tin tưởng Gerrard cùng Suarez hai người nhất định có thể nghe được!

Xác thực như thế, Gerrard cùng Suarez hai người tại trong phòng thay quần áo ôm ti vi cơ xem so tài, tại ghi bàn về sau bọn hắn trực tiếp liền đang ôm nhau.

Chờ đến Trần Anh Hùng hô lên câu nói này được đến lúc đó, bọn hắn mới tách ra tới.

Gerrard nhìn lấy Trần Anh Hùng cái dạng này, nhịn không được liền dao động ngẩng đầu lên.

Mình đã già, tương lai là thuộc về Anh Hùng.

Trong TV xướng ngôn viên còn tại líu lo không ngừng.

"Anh Hùng một sút đem Real Madrid đạp hạ vực sâu! Hắn ghi bàn cho Real Madrid người một kích trí mạng!"

"Ta nghĩ lúc này Real Madrid fans hâm mộ bóng đá nhất định rất thống khổ, bởi vì bọn hắn tại chính mình sân nhà, bị Liverpool hoàn thành nghịch chuyển!"

"Đem Liverpool tại sân nhà 1: 1 bị Real Madrid cầm hòa thời điểm, gần như toàn bộ thế giới đều cho rằng Real Madrid xác định vững chắc tấn cấp, Liverpool chỉ có thể tiếp nhận bị đào thải bị loại kết quả. Nào nghĩ tới tại sân khách, tại Bernabeu, Liverpool lại bạo phát ra năng lượng kinh người! Bọn hắn trước mắt dẫn trước! Muốn đào thải Liverpool, Real Madrid nhất định phải ở sau đó trong trận đấu đá vào hai quả cầu!"

"Bảo vệ vương miện quán quân chẳng lẽ muốn dừng bước tại Top 8 sao?"

※※※

Bảo vệ vương miện quán quân thật chẳng lẽ muốn dừng bước tại Top 8 sao?

Vấn đề này tại rất nhiều người trong đầu xoay quanh, nhất là làm phức tạp Real Madrid fans hâm mộ bóng đá. Tại chính mình sân nhà chứng kiến một trận bi kịch phát sinh, cái này bản thân liền là lớn lao bi kịch.

Ai có thể dễ dàng tha thứ đối thủ tại chính mình sân nhà đem chính mình đào thải đâu này?

Bọn hắn chợt bắt đầu phàn nàn Pepe tại phòng thủ bên trong cái kia sai lầm, nếu như không phải Pepe chợt trượt ngã xuống đất, Trần Anh Hùng khả năng nhẹ nhàng như vậy đột phá sau đó thong dong sút gôn sao?

Liền ngay Tây Ban Nha xướng ngôn viên cũng cho là như vậy.

"Pepe tại phòng thủ Trần Anh Hùng thời điểm chợt trượt ngã xuống đất. . . Thật là khiến người không tưởng tượng được sai lầm, nếu như không phải Pepe, Trần Anh Hùng quả cầu này có lẽ sẽ không tiến. . ."

"Pepe sai lầm thật sự là cấp quá thấp, mà lại là liên tiếp cấp thấp sai lầm! Đầu tiên làm một cái hậu vệ trung tâm, tại Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm quay thân cầm banh thời điểm. Hắn cũng không có trước tiên dán đi lên phòng thủ, ngược lại còn lui về sau từng bước, chỉ là lấy tay đẩy Trần Anh Hùng! Thế nhưng mọi người ngẫm lại, Trần Anh Hùng cái này hình thể, khối này đầu, là hắn một cái tay liền có thể đẩy động sao? Quả nhiên bởi vì không có bị Pepe thiếp thân phòng thủ, Trần Anh Hùng thong dong quay người. Mà lúc này đây, Pepe lại phát hiện hắn cái thứ hai trí mạng sai lầm —— hắn trượt chân! Nhìn xem cái này màn ảnh. . . Hắn dự định đuổi theo, thế nhưng dưới chân trượt. Trực tiếp té ngã trên đất! Thật là khiến người ta khó có thể tin! Một cái kinh nghiệm phong phú như vậy hậu vệ trung tâm, làm sao có thể liên tục phạm phải hai cái cấp thấp lại trí mạng sai lầm đâu!"

Ngoại trừ phàn nàn Pepe bên ngoài, còn có người trong đầu chợt hiện ra một cái ý niệm như vậy —— nếu như chúng ta không phải tại chính mình sân nhà tử thủ. Mà là từ vừa mới bắt đầu liền mãnh liệt tấn công, chúng ta có thể hay không đã sớm điểm số lớn dẫn trước đâu này?

Đây cũng không phải là phàn nàn một cái nào đó cầu thủ đơn giản như vậy, đây là đang nghi vấn Mourinho chiến thuật, thậm chí là nghi vấn Mourinho Real Madrid phong cách!

Cái này coi như nghiêm trọng. . .

Cho nên khi có người ý thức được bọn hắn vậy mà tại nghi vấn Mourinho thời điểm. Vội vàng đá run một cái, đem ý nghĩ này ném đến tận Trảo Oa quốc.

Mourinho là không sai, sai là Pepe! Đều là bởi vì Pepe lần này sai lầm, nếu như không phải hắn, chúng ta bây giờ vẫn là 1: 1 hòa đâu, lại vào một trái, Liverpool liền phải xéo đi!

※※※

Tại rớt lại phía sau về sau. Real Madrid cũng là ép đi ra tiến công, bất quá tùy theo mà đến chính là động tác của bọn hắn y nguyên rất lớn, thậm chí so trước đó lớn hơn. . .

Mà lại loại này lỗ mãng động tác theo thời gian trôi qua, càng lúc càng lớn. Cho người cảm giác là bọn hắn mắt thấy tấn cấp hi vọng càng ngày càng xa vời. Cho nên dứt khoát đem lực chú ý đều bỏ vào đạp tổn thương Liverpool cầu thủ trên thân. . . Một bộ "Lão tử không thể tấn cấp, các ngươi cũng đừng hòng đi được quá xa" cảm giác.

Cứ như vậy, Mourinho còn ở đường biên đối trọng tài chính liên tiếp thổi phạt Real Madrid cầu thủ phạm lỗi mà thấy rất không hài lòng, hắn càng không ngừng đi đến bên sân, mở ra tay tới lớn tiếng la lên, hướng về trọng tài chính biểu đạt bất mãn của mình cùng kháng nghị.

Mà Bernabeu sân bóng cũng liên tiếp vang lên hư thanh, đến lúc này, cũng không phân rõ nào hư thanh là cho Real Madrid cầu thủ. Nào là cho Liverpool. . .

Dù sao Bernabeu sân bóng tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau lộ ra càng phát ra náo nhiệt lên.

※※※

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Martin. O'Neill liền thay đổi Gareth. Bale. Đổi lại tuổi trẻ hậu vệ trung tâm Cotes, đây là muốn tăng cường phòng thủ.

Ngoài ra còn có lưu một cái thay người danh ngạch. Dự định đối phó bất cứ tình huống nào. Tỉ như đến bị thương nghĩ bù giờ cuối cùng một phút đồng hồ, lại tùy tiện thay đổi một cầu thủ, chủ yếu tác dụng liền là kéo dài thi đấu thời gian. Bị thay đổi cầu thủ chậm rãi đi xuống  chờ cái này thay người lề mà lề mề hoàn thành, đoán chừng vừa mới khôi phục thi đấu, trọng tài chính liền muốn thổi kết thúc còi. . .

Liverpool chiến thuật cũng từ trước đó đè ép Real Madrid đá biến thành bị Real Madrid đè lên đánh.

Bọn hắn toàn tuyến thu về, liền ngay Trần Anh Hùng đều không thể không lúc trước trận giật trở về, lợi dụng đầu của mình bóng cùng thân thể đến giúp đỡ đội bóng phòng thủ . Còn phản công cái gì. . . Hiện tại ai còn nhớ được đi cân nhắc cái kia a!

Tử thủ, tử thủ, gắt gao giữ vững!

Chúng ta muốn tại Bernabeu lật tung chủ nhân nơi này, chúng ta muốn kết thúc hai người bọn họ năm bất bại kỷ lục!

Chúng ta muốn để trong này biến thành dày vò mỗi một quả Real Madrid người Tu La địa ngục!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.