Chương  293: Ta nói bọn hắn chỉ là vận khí tốt

Chương  293: Ta nói bọn hắn chỉ là vận khí tốt

Martin. O'Neill cũng không có đợi đến bị thương nghĩ bù giờ thời điểm dùng xong chính mình cái thứ ba thay người danh ngạch, tới kéo dài thi đấu thời gian.

Thứ tám mươi bảy phút lúc, Sahin lại lần nữa bị trật mắt cá chân chính mình, không cách nào kiên trì thi đấu, hắn rất bất đắc dĩ nhấc tay ra hiệu đem chính mình thay đổi đi.

Sau đó hắn liền đặt mông ngồi xuống, nằm trên mặt đất hai tay che mặt. Hắn biết rõ thân thể của mình tình huống, loại này bị trật nói rõ cái gì? Nói rõ chính mình trước đó mắt cá chân bị trật cũng không có tốt lưu loát, vẫn tồn tại tai hoạ ngầm, cuối cùng cho biến thành bệnh dữ. . .

Cái này bệnh dữ khả năng đem kèm theo nghề nghiệp của hắn kiếp sống, mãi cho đến hắn xuất ngũ mới thôi.

Làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, cái này tiền cảnh là bi thảm nhất, bởi vì hắn không cách nào phát huy ra chính mình nhất cao cấp.

Hắn lộ ra hết sức uể oải.

Nhưng nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá lại cho là hắn là đang cố ý kéo dài thi đấu thời gian. Bọn hắn cũng không nhìn một chút, thi đấu đều 87 phút đồng hồ, Real Madrid còn rớt lại phía sau Liverpool một trái, lúc này coi như Sahin không kéo dài thi đấu thời gian, Real Madrid cũng không đùa.

Không lẽ nào bọn hắn đâu còn có thể lại cuối cùng trong vài phút liền vào hai trái hoàn thành kinh thiên đại nghịch chuyển hay sao?

Cái kia Liverpool cũng không cần lăn lộn.

Loại khả năng này, đã sớm khiến cho Martin. O'Neill cho bóp chết.

Liverpool hiện tại toàn tuyến thu về, tràng diện rất khó coi, thế nhưng hiệu quả rất tốt. Đối mặt bền chắc như thép Liverpool, Real Madrid cũng không có biện pháp gì tốt. Trước kia đều là Real Madrid chính mình co lại thành bền chắc như thép, sau đó làm cho đối phương đến đau đầu, bây giờ cũng đến phiên Real Madrid đầu mình đau. Thật sự là phong thủy luân chuyển a. . .

Sahin thụ thương ra sân, Charlie. Adam vào thay.

Vì cầm xuống trận đấu này, Gerrard cùng Sahin thụ thương, Suarez thẻ đỏ phạt dưới, mặt khác Sanchez còn đang vì Suarez bênh vực kẻ yếu thời điểm ăn vào xòe ra thẻ vàng, tấm này thẻ vàng khiến cho hắn đem vắng mặt trận tiếp theo bán kết hiệp một thi đấu.

Vì cầm xuống trận đấu này, Liverpool bỏ ra nhiều như vậy lại giá cao thảm trọng, nếu như cuối cùng còn bị đào thải xuất cục, Martin. O'Neill chỉ sợ được nôn ra máu ba thăng.

Thay người lại làm trễ nãi một chút thời gian, cuối cùng bị thương nghĩ bù giờ là năm phút đồng hồ!

Martin. O'Neill đối với quyết định này rất khó chịu, hắn tiến lên kháng nghị, bất quá bị thứ tư quan viên cảnh cáo về sau, rất nhanh liền rụt trở về —— mắt thấy liền phải thắng, hắn nhưng không đáng bởi vì việc nhỏ như vậy, mà bị thẻ đỏ trục xuất, nói như vậy, Liverpool coi như xâm nhập bán kết, cũng không có cơ hội gì. . .

※ ※ ※

Cái này năm phút đồng hồ bù giờ cũng không thể mang cho Real Madrid cái gì ghi bàn cùng hi vọng.

Đem trọng tài chính tại bị thương nghĩ bù giờ thứ năm điểm bốn mươi tám giây lúc thổi lên kết thúc còi, đã sớm chờ đợi ở đường biên Liverpool đám cầu thủ giang hai cánh tay chen chúc mà vào, chạy vào sân bóng, cùng trên trận các đồng đội đang ôm nhau!

Bọn hắn đánh bại Real Madrid! Bọn hắn trở lại Champions League liền trực tiếp sát nhập vào bán kết!

"Thi đấu kết thúc! Toàn trận đấu kết thúc! Liverpool tại sân khách 2: 1 đánh bại Real Madrid! ! Bọn hắn lấy 3: 2 dù sao cũng hơn điểm đào thải cường địch, tấn cấp Tứ Cường!"

"Real Madrid hai năm qua tại sân nhà mặc kệ là cái gì thi đấu, cũng không từng thua qua bóng, mà lần này bọn hắn tại mấu chốt nhất trong trận đấu lại thua mất không nên nhất thua thi đấu! Bảo vệ vương miện quán quân tuyên cáo. . . Bị loại!"

Đang giải thích thành viên âm thanh kích động bên trong, Liverpool đám cầu thủ vung tay reo hò, mà Real Madrid cầu thủ thì hoặc đứng hoặc nằm, thần sắc uể oải.

Kỳ thật bọn hắn cũng sớm đã tiếp nhận kết quả như vậy, theo tranh tài tiến hành, có không có năng lực có thể nghịch chuyển, trong lòng bọn họ rõ ràng nhất. Đến cuối cùng ba phút thời điểm điểm số cũng còn chưa từng thay đổi qua, trong lòng bọn họ liền biết. Trận đấu này. . . Bọn hắn là phải thua.

Cho nên bọn hắn cũng chỉ là uể oải, thật không có loại kia cuồng loạn.

Cũng là TV tiếp sóng một mực đem đặc tả màn ảnh nhắm ngay Pepe, làm trận đấu này Real Madrid thua bóng kẻ cầm đầu, Pepe tại sau trận đấu là không thể thiếu bị truyền thông điên cuồng công kích một phen.

Lẽ ra Pepe tại truyền thông bên trong nhân duyên liền không được tốt lắm, phong bình cũng không dễ. Hai năm trước, Madrid truyền thông liền điên truyền qua Pepe muốn chuyển sẽ rời đi Real Madrid, nguyên nhân là bởi vì Real Madrid câu lạc bộ cao tầng cho rằng Pepe tác phong cùng hình tượng không phù hợp Real Madrid yêu cầu, thậm chí là tổn hại Real Madrid danh dự, bởi vì hắn đá bóng quá dã man, tại trên sân bóng luôn luôn dễ dàng dẫn xuất tranh luận tới. Lúc trước hắn bởi vì quyền đấm cước đá Getafe cầu thủ Casquero, bị cấm thi đấu 10 trận, liền đã khiến mọi người cảm thấy hắn không xứng lưu tại Real Madrid cao quý như vậy trong câu lạc bộ.

Cứ việc về sau có rất nhiều đều được chứng thực vì lời đồn, Pepe không chỉ có không có bị bán đi, còn cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng. Thế nhưng là những âm thanh này chẳng lẽ không phải không có lửa thì sao có khói sao?

Hôm nay lại bởi vì chính mình sai lầm dẫn đến Real Madrid thua mất trọng yếu thi đấu, chỉ sợ có quan hệ hắn muốn chuyển sẽ rời đi tin đồn sẽ càng nhiều. . .

Pepe lộ ra hết sức phiền muộn, một cái khác hết sức buồn bực người luôn luôn Cristiano. Ronaldo, hắn tại cùng Trần Anh Hùng đối kháng bên trong thua trận —— trận đấu này hắn một trái chưa đi đến, mà lại chính mình sở tại đội bóng còn bị đào thải bị loại.

Kết quả này khiến cho hắn rất thất vọng.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng nghiễm nhiên là một bộ người thắng dáng vẻ, hắn cởi áo cầu thủ siết trong tay quơ, cùng mình các đồng đội cùng một chỗ lanh lợi chúc mừng thắng lợi, chúc mừng tấn cấp.

Mặt khác một tổ camera vẫn đi theo hắn, cho hắn đặc tả màn ảnh.

Hắn tại trận đấu này bên trong độc bên trong hai nguyên, trợ giúp đội bóng đánh bại Real Madrid, hoàn thành gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành. Làm trận đấu này tốt nhất cầu thủ, hắn hoàn toàn xứng đáng, hẳn là hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Các phóng viên rất nhanh phong xông tới, đem Trần Anh Hùng từ chúc mừng trong đám người kéo ra ngoài, nhất định phải hắn nói một chút cảm thụ của mình.

Trần Anh Hùng lộ ra hết sức hưng phấn, hắn lớn tiếng nói: "Ta đã nói rồi, hai người bọn họ năm bất bại chỉ là bởi vì không có đụng phải chúng ta! Kỷ lục liền là dùng để đánh vỡ! Kỷ lục liền là dùng để chờ lấy bị chúng ta đánh vỡ! !"

Nói xong hắn lại nhào trở về tìm chính mình các đồng đội chúc mừng thắng lợi.

Một đám các phóng viên hai mặt nhìn nhau, sau đó cho ra một cái kết luận —— Trần Anh Hùng đã hưng phấn quá mức, liền cùng uống nhiều người như thế, lại dưới tình huống như vậy, ngươi không cách nào hoàn thành một cái bình thường phỏng vấn. Cho nên bọn hắn chỉ có thể coi như thôi.

"Nhưng thật muốn đem hắn mới vừa nói đăng xuất đi sao?" Có một cái tuổi trẻ phóng viên tự nhủ hỏi.

Bên cạnh hắn mấy cái phóng viên lập tức quay lại dùng sức chút đầu: "Trèo lên! Đương nhiên muốn trèo lên!"

"Kỳ thật hắn cũng không cần nói quá nhiều, có một câu nói như vậy như vậy đủ rồi!"

"Người trẻ tuổi, ngươi thực tập a? Đây chính là lớn nhất mánh lới a!"

"Anh Hùng khiêu khích toàn bộ Real Madrid, tốt như vậy tin tức tài liệu không lên ngươi trèo lên cái gì?"

Người trẻ tuổi bị bên người nhiệt tâm những người đồng hành dạy dỗ một phen, hơi sững sờ: "Hắn thả cái rắm đều là tin tức a. . ."

Đơn giản như vậy thậm chí còn hơi tư duy trộn lẫn loạn, vậy mà đều có thể cho các phóng viên như nhặt được chí bảo, hắn cái này mới vừa vào làm được phóng viên thật là có chút không thể nào tiếp thu được.

Bên cạnh hắn có một cái đồng hành nghe được hắn câu nói này lầm bầm.

"Chàng trai, hắn dù là chỉ là muốn đánh rắm, cũng sẽ là tin tức."

Tuổi trẻ phóng viên triệt để bó tay rồi.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái kia cùng đồng đội mình nhóm cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi to con.

Làm danh nhân. . . Liền là có đặc quyền a!

※ ※ ※

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Martin. O'Neill đối với đội bóng có thể tại sân khách đánh bại Real Madrid, tấn cấp bán kết thật cao hứng.

Bất quá đồng thời hắn cũng đối bổn tràng trọng tài chính xử phạt đưa ra phê bình, cho rằng trọng tài chính ở trong trận đấu có một đoạn thời gian rất dài xử phạt đều thiên vị đội chủ nhà, đối với chủ đội những cái kia lỗ mãng phạm lỗi nhìn như không thấy.

Mourinho sau đó cũng phê bình trọng tài chính, hắn cho rằng trọng tài chính tại thi đấu giai đoạn cuối cùng đối Real Madrid phán quá nghiêm, chỉ cần có thân thể tiếp xúc liền thổi Real Madrid phạm lỗi, đây là không công chính.

Hắn đối với sân nhà bị đào thải lộ ra không phục lắm, hắn quệt miệng biểu thị Liverpool đội thắng lợi không có gì kỹ thuật hàm lượng: "Bọn hắn chỉ cần đem quả bóng truyền cho Anh Hùng, sau đó là có thể."

Hắn như thế châm chọc nói.

Mourinho trong lòng khẳng định khó chịu. Bởi vì trận này thất bại làm rối loạn kế hoạch của hắn!

Hắn nguyên bản định tại Real Madrid lấy thêm một cái Champions League quan quán quân, liền rời đi Real Madrid, hồi trở lại nước Anh theo đuổi mới khiêu chiến.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn trực tiếp đào thải Real Madrid, cái này khiến hắn còn thế nào hoàn thành suất lĩnh Real Madrid bảo vệ vương miện Champions League quán quân hành động vĩ đại đâu này?

Từ khi Champions League cải chế đến nay, liền không ai có thể suất lĩnh cùng một chi đội bóng liên tục hai năm nâng…lên Cúp vô địch.

Hắn nguyên bản hi vọng mình có thể thành là thứ nhất người.

Hiện tại toàn cũng bị mất, nếu như hắn còn muốn bảo vệ vương miện, hắn trước tiên cần phải dẫn đầu Real Madrid cầm một cái Champions League, sau đó mới có tư cách bảo vệ vương miện quán quân.

Cái này coi như quá khó khăn. . .

Mà lại bởi như vậy, chính mình cũng không biết muốn tại Real Madrid đợi tới khi nào đi.

Hắn cùng Real Madrid câu lạc bộ hợp đồng tại 201 6 năm đến kỳ, còn có hai quả mùa giải, ý vị này hắn nhất định phải tại mùa giải tiếp theo dẫn đầu Real Madrid một lần nữa thu hoạch được Champions League quán quân, tiếp lấy mình tại Real Madrid cái cuối cùng mùa giải lại bảo vệ vương miện thành công.

Thế nhưng là không cần nghĩ, làm như vậy tỷ lệ thành công quá nhỏ.

Trong lòng của hắn rất khó chịu, lại không chỗ phát tiết.

※ ※ ※

Liverpool fans hâm mộ bóng đá vô cùng kích động, bọn hắn đồng thời không có lập tức rời đi, mà là tụ tập tại sân bóng bên ngoài  chờ đợi Liverpool xe buýt đi ra.

Trước đây có lẽ chỉ có trong mộng, bọn hắn mới gặp được cái này một màn này. Bây giờ mộng đẹp trở thành sự thật, bọn hắn thật tại Bernabeu đánh bại Real Madrid, lấy được tấn cấp bán kết tư cách.

Đem Liverpool xe buýt sau khi đi ra, bọn hắn hưng phấn mà hát vang Liverpool đội ca 《 You'll Never Walk Alone 》 tại trong tiếng ca bọn hắn cho mỗi một cái Liverpool cầu thủ đưa lên tiếng vỗ tay.

Nhất là Trần Anh Hùng, hắn lấy được tiếng vỗ tay là nhiệt liệt nhất.

Mọi người vỗ tay xong còn hô to: "Anh Hùng vạn tuế! Anh Hùng vạn tuế! Anh Hùng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Phil. Gibbs cùng Tom. Jackson dứt khoát dẫn đầu màu đỏ Cự Hùng các thành viên hát vang lên Anh Hùng chi ca.

Mang theo nồng đậm Liên Xô phong tình tiếng ca tại Bernabeu trong bầu trời đêm phiêu đãng.

". . . Tất cả mọi người nhất định phải tiếp nhận đây hết thảy —— Anh Hùng vô địch đã trở thành sự thật! Hướng về trên thế giới nhất cường đại nhất Anh Hùng tràn ngập kính ý cùng sợ hãi cúi người chào thật sâu đi! Vạn tuế! Anh Hùng! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế ——! !"

Tháng tư phần ban đêm, tại Madrid, không ít Real Madrid fans hâm mộ đều cảm nhận được trận trận từ Bắc Quốc đánh tới hàn ý. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.