Chương  294: Thu hoạch không chỉ là một phen thắng lợi

Chương  294: Thu hoạch không chỉ là một phen thắng lợi

Đem Liverpool từ Madrid trở về thời điểm, bọn hắn nhận lấy Liverpool fans hâm mộ nhiệt tình hoan nghênh.

Cảm giác kia giống như là bọn hắn thắng được châu Âu Champions League như thế. Nhưng trên thực tế bọn hắn chẳng qua là lấy được bán kết tư cách dự thi mà thôi.

Nhưng đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, đây chính là một cái giá trị được thật tốt chúc mừng một phen thắng lợi vĩ đại.

Trần Anh Hùng đi theo đám cầu thủ ngồi lên xe buýt, từ sân bay trở về Liverpool nội thành.

Vừa mới ra sân bay, bọn hắn liền thấy đông đảo Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập tại hai bên đường, ăn mặc Liverpool bóng màu hồng áo, giơ cao lên Liverpool khăn quàng cổ, vẫy tay, có tiết tấu vỗ tay cùng hát vang.

Bỗng nhiên thấy cảnh này, sẽ cho người coi là Liverpool là mang theo quán quân từ Madrid trở về.

Trần Anh Hùng cảm thấy rất kỳ quái: "Chúng ta chỉ là đá vào bán kết mà thôi, cũng không phải cầm quả quán quân trở về, cần thiết hay không?"

Ngồi tại bên cạnh hắn Gerrard cũng là đối với cái này không ngạc nhiên chút nào dáng vẻ.

"Mặc dù không có cầm tới quán quân, thế nhưng cũng cùng cầm tới quán quân không sai biệt lắm đi. . ." Gerrard nhìn ngoài cửa sổ những cái kia hưng phấn Liverpool fans hâm mộ bóng đá nói ra.

Trần Anh Hùng không hiểu quay đầu nhìn lấy đội trưởng.

Thấy hắn như thế dáng vẻ nghi hoặc, Gerrard nở nụ cười, hắn không có trả lời Trần Anh Hùng nghi vấn, ngược lại hỏi hắn một vấn đề.

"Anh Hùng, ngươi biết Liverpool lần trước tham gia Champions League giải đấu là chuyện xảy ra khi nào sao?"

Cái này Trần Anh Hùng chỗ nào rõ a? Hắn cũng không phải Liverpool đáng tin fans hâm mộ, đối với Liverpool chuyện quá khứ như lòng bàn tay.

Hắn lắc đầu: "Ta đây không biết. Dù sao ta tới ba cái chính mình. Đây là ta lần thứ nhất đại biểu Liverpool tham gia Champions League."

Gerrard gật đầu nói: "Chúng ta một lần cuối cùng tham gia Champions League giải đấu là 0 9- 10 mùa giải sự tình. Từ đó về sau, đến cái này mùa giải, ở giữa chúng ta có ba cái mùa giải không có tham gia qua Champions League. Cái này mùa giải là chúng ta trở về cái này cấp cao nhất sân khấu cái thứ nhất mùa giải. Đối với bọn hắn tới nói. . ."

Hắn chỉ chỉ bên ngoài những cái kia hưng phấn fans hâm mộ bóng đá.

"Đối với bọn hắn tới nói, chúng ta không chỉ có riêng chỉ là đào thải Real Madrid, tiến vào Tứ Cường đơn giản như vậy a, Anh Hùng."

"Cái kia còn có thể có cái gì?"

"Còn có a. . . Còn có tự tin." Gerrard khẽ cười nói."Cái này mới là chủ yếu nhất, Anh Hùng. Đây là chúng ta một lần nữa trở về Champions League cái thứ nhất mùa giải, chúng ta liền đào thải bảo vệ vương miện quán quân, hơn nữa còn kết thúc bọn hắn tại chính mình sân nhà hai năm bất bại kỷ lục. . ."

Gerrard tràn đầy giảng thuật. Giờ khắc này hắn phảng phất không phải Liverpool đội trưởng, mà là Liverpool một vị bình thường fans hâm mộ. Hắn dùng fans hâm mộ bóng đá giọng điệu hướng về Trần Anh Hùng nói rõ lí do trước mắt hắn tất cả những gì chứng kiến.

"Cái này không chỉ là một phen thắng lợi, đây là một trận biểu thị Liverpool phục hưng, ý nghĩa tượng trưng xa so với ý nghĩa thực tế lớn hơn. Cái này chỉ là chúng ta cái thứ nhất mùa giải mà thôi, nếu như về sau mỗi cái mùa giải chúng ta đều có thể ổn định tham gia Champions League giải đấu, như vậy một ngày nào đó. . . Một ngày nào đó. . ."

Nói đến đây, Liverpool đội trưởng dừng một chút.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn lấy hai tay của mình.

Trần Anh Hùng theo ánh mắt của hắn xem tiếp đi. Phát hiện đội trưởng hai tay đã siết thành nắm đấm.

Gerrard không nói tiếp nữa một ngày nào đó sẽ như thế nào, Trần Anh Hùng cũng không có hỏi.

Hai người ở giữa chợt lâm vào yên tĩnh.

Một lát sau, Gerrard mới một lần nữa ngẩng đầu lên, ánh mắt vượt qua Trần Anh Hùng, trực tiếp nhìn về phía phía ngoài những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá.

"Một ngày nào đó a. . ."

Trần Anh Hùng chợt tiếp tới: "Một ngày nào đó, chúng ta sẽ một lần nữa đứng tại châu Âu đỉnh!"

Gerrard một lần nữa nhìn về phía Trần Anh Hùng, phát hiện Trần Anh Hùng đang hướng về phía hắn cười.

"Kỳ thật Liverpool fans hâm mộ bóng đá những cái kia cảm thụ cùng tâm tình. Ta là không rõ ràng lắm. . . Dù sao ta mới gia nhập liên minh chi này đội bóng ba cái mùa giải cũng chưa tới. Mà bọn hắn. . ." Trần Anh Hùng chỉ chỉ bên ngoài những Liverpool đó fans hâm mộ, "Hay là tam đại người đều là Liverpool fans hâm mộ. Bất quá ta nghĩ có một chút ta vẫn là hiểu rõ, cái kia chính là. . . Không có người không thích quán quân, không có người không thích càng nhiều quán quân. Liverpool muốn phục hưng, cái kia liền cần rất nhiều rất nhiều quán quân a?"

Gerrard cũng cười.

"Không sai, chúng ta cần quán quân. Chúng ta cần rất nhiều rất nhiều quán quân. Anh Hùng, chúng ta là hết sức lòng tham, một hai cái quán quân cũng không thể đủ thỏa mãn chúng ta a. . ." Gerrard hiện tại được ý nghĩ cùng Dalglish ý nghĩ ban đầu hết sức cùng loại, cho rằng tuổi trẻ Trần Anh Hùng là Liverpool phục hưng hi vọng. Bất kể như thế nào, nhất định phải đem hắn cho lưu lại, khiến cho hắn tại Liverpool đợi đến thời gian càng lâu càng tốt.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng căn bản không nghĩ tới muốn rời khỏi Liverpool, hắn đi theo nhẹ gật đầu, nối liền Gerrard lời nói: "Vậy liền càng nhiều càng tốt!"

※※※

Xe buýt phía ngoài Liverpool fans hâm mộ bóng đá không ngừng vẫy tay, hát vang Liverpool đội ca, cùng đủ loại fans hâm mộ ca khúc. Ngoại trừ còn chưa tới muôn người đều đổ xô ra đường cấp độ, cùng Liverpool nâng cúp trở về tràng diện thật là không sai biệt lắm.

Nhưng bọn hắn không phải vì một tòa thực thể cúp mà reo hò.

Để bọn hắn cao hứng như thế nguyên nhân là chưa từng có tăng cao tự tin.

Tại sân khách đánh bại Real Madrid, để bọn hắn đối với mình đội bóng tương lai tràn đầy lòng tin.

Liverpool tiền cảnh chợt lập tức bởi vì trận đấu này mà trở nên quang minh, phảng phất lấy sau chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không khiến cho mọi người đối chi này đội bóng lòng tin sinh ra dao động.

Một chi có thể tại sân khách. Đối mặt nhiều như vậy bất lợi cục diện, còn có thể chiến thắng đối thủ. Cầm tới thắng lợi, tấn cấp bán kết, như vậy tại về sau còn có cái gì khó khăn là bọn hắn ứng phó không được đây này?

Kỳ thật đây mới là trận đấu này Liverpool đội bóng cùng fans hâm mộ bóng đá thu hoạch lớn nhất. . .

※※※

Liverpool tại sân khách đào thải Real Madrid chuyện này, không chỉ là khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá hưng phấn, cũng đã trở thành sau đó toàn bộ châu Âu giới đá banh thảo luận tiêu điểm.

Bảo vệ vương miện quán quân bị loại, chuyện này không mới mẻ. Thế nhưng tại chính mình sân nhà, tại chính mình hai năm qua còn chưa từng bại một trận bóng sân nhà, lấy phương thức như vậy bị loại, liền có chút không giống bình thường.

Tây Ban Nha truyền thông quả nhiên tại ngày thứ hai tập trung phê bình Pepe ở trong trận đấu cái kia sai lầm, cho rằng chính là cái kia đầy đủ nghiệp dư sai lầm đưa đến Real Madrid bại cục.

Đương nhiên cũng có âm thanh đang phê bình Real Madrid huấn luyện viên trưởng Mourinho bảo thủ. Bất quá thanh âm như vậy cũng không có nhấc lên cái gì gợn sóng quá lớn.

Mà tại cái khác truyền thông xem ra, Liverpool có thể tại sân khách đánh bại Real Madrid, đây là phi thường chuyện không tầm thường. Dù sao toà kia sân bóng, liền ngay Guardiola Barcelona đều không thể đánh hạ tới. Lại làm cho Liverpool bắt lại. . .

Ở trong trận đấu độc bên trong hai nguyên Trần Anh Hùng tự nhiên thành Liverpool chiến thắng số một công thần, bị nhiều truyền thông trọng điểm quan tâm cùng tán thưởng.

Hơi truyền thông dứt khoát dùng "Anh Hùng công hãm Bernabeu" tới làm tiêu đề.

". . . Real Madrid cùng Cristiano. Ronaldo đều không thể tổ chức Trần Anh Hùng, xem ra chỉ có Barcelona cùng Messi có thể khiêu chiến hắn. Nhưng là từ bán kết giao đấu kết quả đến xem, hai chi đội bóng muốn gặp nhau, chỉ sợ chỉ có tại trận chung kết. . ."

"Anh Hùng hiện tại là thế giới bóng đá chạm tay có thể bỏng tiền đạo —— Messi cùng Ronaldo cũng không tính là là đúng nghĩa tiền đạo. Nghe nói có bao nhiêu nhà đội bóng đối với hắn cảm thấy hứng thú, thế nhưng ta nghĩ Liverpool là sẽ không để đi tên này trọng yếu cầu thủ, nếu như bọn hắn còn muốn trở lại đỉnh phong. . ."

"Anh Hùng tại ngày hôm qua trong trận đấu lập cú đúp. Đây là hắn tại mùa giải này Champions League giải đấu bên trong thứ mười tám quả bóng! Nương tựa theo hai quả cầu, hắn đã đuổi ngang Messi tại 11- 12 mùa giải sáng tạo một mùa giải 18 quả Champions League vào bóng kỷ lục! Thật là khiến người kinh khủng số liệu! Mà lại hắn còn có ít nhất hai trận đấu có thể tiến một bước quét mới kỷ lục này. . . Messi hiện tại nhất định hết sức phiền muộn, bởi vì hắn sáng tạo kỷ lục thật là đủ đoản mệnh. . ."

※※※

Messi cũng không phiền muộn, hắn chỉ là khó chịu mà thôi.

Liverpool cùng Real Madrid ở giữa thi đấu là trai cò tranh chấp, hắn chỉ cần ngồi thu ngư ông thủ lợi liền tốt.

Mặc kệ cái nào chi đội bóng bị đào thải, với hắn mà nói đều là chuyện tốt. Bất quá hắn vẫn là có khuynh hướng hi vọng Liverpool bị đào thải, như thế Trần Anh Hùng liền uy hiếp không được chính mình kỷ lục.

Nào nghĩ tới nhất sau tấn cấp chính là Liverpool, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, đuổi ngang hắn 18 bóng kỷ lục.

Phía dưới còn có hai trận đấu, người ta chỉ cần vào một trái, liền xem như phá kỷ lục.

Hiện thực này khiến cho Messi thật cao hứng, cho ai làm lá xanh đều được, nhưng chính là không nguyện ý cho Trần Anh Hùng người này làm lá xanh, ai biết tên hỗn đản kia sẽ nói ra lời gì quá đáng tới đâu này?

Dạng này người một chút phong độ đều không có, thua liền Hồ cắn người linh tinh, nếu để cho hắn thắng, còn đến mức nào? Điển hình tiểu nhân đắc chí!

Nhưng đây không phải khiến cho Messi khó chịu nhất sự tình, khiến cho hắn khó chịu nhất chính là hiện thực này —— đối thủ của hắn Trần Anh Hùng đá vào 18 quả bóng, mà chính mình đâu này? Mười hai cái bóng!

Nếu như thả tại cái khác mùa giải, cái này ghi bàn số đầy đủ cam đoan hắn cầm tới mùa giải này Champions League cây săn bàn tốt nhất, cái số này cũng sẽ khiến cho hắn lần nữa trở thành làm cho cả châu Âu đều nghe đến đã biến sắc danh tự.

Nhưng là bây giờ, chính mình mười hai cái bóng lại phảng phất tại giễu cợt hắn như vậy.

Bởi vì hắn cùng Trần Anh Hùng kém ròng rã sáu cái bóng!

Mặc dù nói Barcelona cũng giết vào bán kết, Messi cũng có ít nhất hai trận đấu cơ hội. Thế nhưng là cái này sáu cái bóng chênh lệch, bây giờ nhìn lại giống như là một đạo hào rộng to lớn, một cái lạch trời, khó mà vượt qua.

Hắn đột nhiên nghĩ đến lúc trước Trần Anh Hùng cả tiểu tổ thi đấu đều bị cấm thi đấu thời điểm, khi hắn tái xuất lúc, cũng đúng lúc kém chính mình sáu cái bóng.

Hắn làm sao lại có thể có lòng tin cùng dũng khí nói ra muốn đuổi theo chính mình, đem cây săn bàn tốt nhất lời nói tới đâu này?

Nếu không phải đối với mình có vô cùng lòng tin, hoặc là liền là vô cùng cuồng vọng. . .

Hiện tại nếu để cho chính mình hô lên đuổi theo Trần Anh Hùng, nghịch chuyển thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất. . . Trong lòng của hắn kỳ thật đều vẫn có chút không chắc.

Thế nhưng. . . Lúc này vô luận như thế nào không thể nhận thua a! Coi như kém đến lại nhiều, trên miệng cũng phải cứng.

Lần trước là ngươi nghịch chuyển ta, lần này liền để cho ta tới thử một chút nghịch chuyển ngươi!

Ngươi có thể làm được, ta đây cũng có thể!

Thế nhưng Messi dù sao vẫn là nội liễm người, không có giống Trần Anh Hùng như vậy trực tiếp ồn ào ra ngoài, ước gì toàn bộ thế giới đều biết như thế. Hắn chỉ là ở trong lòng phát thề, siết chặt nắm đấm liền xem như đã chứng minh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.