Chương  295: Không thay phiên

Chương  295: Không thay phiên

※※※

Đối với Liverpool xâm nhập Champions League giải đấu Tứ Cường, người cao hứng nhất kỳ thật đều còn không phải Liverpool đám cầu thủ, mà là MU huấn luyện viên trưởng Ferguson.

Đương nhiên đây là một mã thì một mã.

Ferguson MU đội vừa mới tại Champions League vòng tứ kết bên trong bị đào thải bị loại, hắn không cao hứng lắm, bất quá ngày thứ hai phát hiện Liverpool xông qua Bernabeu Real Madrid một cửa ải kia, tâm tình đột nhiên lại khá hơn. Làm một cái thân kinh bách chiến huấn luyện viên trưởng, phải học được khống chế tâm tình của mình.

Thường thấy sóng to gió lớn Ferguson đối mặt một trận đấu thất bại, vẫn là có chuẩn bị tâm tư. Dù sao Champions League, hắn kỳ thật cũng là dự định từ bỏ.

Bây giờ MU không thể so với trước kia, trước kia MU có thể đa tuyến tác chiến đều có thể cạnh tranh quán quân. Hiện tại MU đang đứng ở một cái mới cũ giao thế thời kì, có thể hết sức đá tốt trên cùng một chiến tuyến thi đấu cũng rất không tệ, chớ đừng nói chi là cái gì mấy quan vương.

Từ bỏ Champions League, chủ yếu tranh đoạt trong nước giải đấu quán quân, là Ferguson rất sớm trước đó liền lập thành sách lược.

Trong nước giải đấu quán quân vẫn rất có ý nghĩa tượng trưng, Liverpool muốn phục hồi, đầu tiên được cầm tới giải đấu quán quân, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ từng thu được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân cúp.

Về phần Champions League, bọn hắn đã lấy qua, cũng không có gặp bọn họ ở trong nước áp đảo MU. Nếu muốn ở nước Anh xưng vương xưng bá, đầu tiên liền phải đem MU từ vương tọa bên trên kéo xuống.

Ferguson làm sao có thể cho phép Liverpool tại mí mắt của mình tử tử dưới đáy làm như vậy đâu này?

Dù sao hiện tại MU cũng không thể lực hai đầu chiến tuyến đều đoạt giải quán quân, đã như vậy, không bằng tại một đầu trên chiến tuyến một lần là xong. Đầu nào chiến tuyến quan trọng hơn? Khẳng định là trong nước giải đấu.

Ferguson liền quyết định từ bỏ Champions League, hết sức chuyên chú đá trong nước giải đấu.

Thua trận Champions League, vốn là tại kế hoạch của hắn bên trong, coi như khó chịu cũng không có nhiều khó chịu, cũng là Liverpool xâm nhập bán kết tin tức tốt một truyền đến, tâm tình của hắn liền tốt hơn nhiều.

Liverpool xâm nhập bán kết, vậy thì càng kéo lấy bọn hắn không cách nào từ bỏ Champions League so tài, tối thiểu phải giết vào trận chung kết, về phần giết vào trận chung kết về sau làm sao bây giờ, Ferguson liền không xen vào, lúc kia Giải Ngoại Hạng Anh đã hết thảy đều kết thúc.

Liverpool chịu chắc chắn lúc hai đầu trên chiến tuyến phân tâm, cứ như vậy bọn hắn liền không cách nào chuyên tâm đối phó trong nước thi đấu, nói không chắc bọn hắn lại bởi vậy mà từ bỏ trong nước giải đấu đâu này?

Như thế tốt nhất!

Đây là Ferguson hy vọng thấy cục diện.

Đồng thời một cái khiến cho Ferguson rất cao hứng sự tình liền là trận đấu này Liverpool mặc dù thắng Real Madrid, thế nhưng cũng bỏ ra phi thường thảm trọng đại giới.

Gerrard cùng Sahin tuần tự thụ thương, cái này đều không phải là một trận hai trận đấu liền có thể tốt. Khẳng định sẽ ảnh hưởng đến đội bóng ở trong nước giải đấu bên trong biểu hiện cùng thành tích.

Mà phải biết tiếp xuống một trận giải đấu cũng không tốt đá a. . .

Liverpool đem tại sân nhà nghênh đón Arsenal!

Lần trước hai bên giao thủ, Liverpool thiếu chút nữa bị Arsenal lôi xuống ngựa.

Ferguson hi vọng lần này Arsenal mặc dù là tại sân khách, nhưng cũng phải không sợ cường địch, dám đánh dám hướng, đem đáng chết Liverpool từ giải đấu vị trí thứ nhất bên trên kéo xuống!

※※※

Ferguson cao hứng, O'Neill tự nhiên là không cao hứng.

Đào thải Real Madrid tấn cấp bán kết vui sướng chỉ kéo dài một buổi tối, sáng ngày thứ hai rời giường, Martin. O'Neill mở mắt ra đã cảm thấy đau đầu.

Gerrard thụ thương, Sahin thụ thương, tại trong tổ chức trận trên vị trí này, Liverpool không có bất kỳ ai. Hiện tại Martin. O'Neill hoặc là đổi trận, đá không có trong tổ chức trận chiến thuật, hoặc là liền để Charlie. Adam cái này lâu sơ chiến trận gia hỏa chống đi tới.

Cái này còn tại chỉ là nhằm vào đội bóng tại giải đấu bên trong cục diện, chớ đừng nói chi là trận tiếp theo Champions League so tài, Suarez cùng Sanchez đều bị cấm thi đấu, Liverpool đứng trước nghiêm trọng nhân viên hoang.

Mà lại Liverpool bán kết đối thủ còn không yếu, là đến từ Bundesliga trung tâm huấn luyện cầu thủ  Bayern Munich.

Chỉ bằng như thế một bộ tàn trận, có thể đào thải Bayern Munich đơn giản liền là gặp quỷ.

O'Neill nghĩ nghĩ đi, cảm thấy bán kết là từ bỏ Champions League thời cơ tốt nhất, dưới loại tình huống này coi như đội bóng bị đào thải bị loại, cũng không có người có thể chỉ trích hắn.

Trên thực tế dẫn đầu đội bóng đá vào Champions League bán kết, hắn đã thật to vượt ra khỏi trước đó dự định nhiệm vụ mục tiêu, lẽ ra cũng cũng không có cái gì người có thể chỉ trích hắn.

O'Neill làm ra một cái quyết định, hắn hiện tại vẫn phải làm tiếp một cái quyết định.

Cùng Arsenal thi đấu, hắn muốn làm sao bài binh bố trận, đánh như thế nào.

※※※

Các truyền thông tán dương Liverpool tại sân khách đánh bại Real Madrid thi đấu, cũng hầu như là có cái đầu, rất nhanh mọi người liền đem ánh mắt thả về tới giải đấu bên trong đến, cái này nhất chuyển hồi trở lại giải đấu bên trong đến, mọi người lông mày coi như nhăn đi lên, bắt đầu không vì Liverpool hoan hô, mà làm Liverpool lo lắng.

Bởi vì Liverpool tình cảnh xác thực quá gian nan, cầu thủ thụ thương, mệt bở hơi tai, còn muốn ở sau đó đứng trước cường địch Arsenal khiêu chiến.

Arsenal trước mắt bài danh giải đấu thứ sáu, khoảng cách giải đấu thứ năm cùng giải đấu 4 Chelsea đều không phải là rất xa, thuộc về loại kia chỉ cần nỗ một phần lực, liền có thể xử lý phía trên hai vị, sau đó cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi tình huống.

Cho nên liền xem như tại sân khách, bọn hắn cũng không có lý do gì liền đầu hàng nhận thua.

Đối với Liverpool tới nói, đối thủ như vậy là bọn hắn không muốn nhất đụng phải, khẳng định là một cuộc ác chiến.

Lúc trước liền có rất nhiều người suy đoán, Martin. O'Neill sẽ ứng đối như thế nào.

Hiện tại Liverpool đá vào Champions League bán kết, tiến thêm một bước liền là Champions League trận chung kết, O'Neill sẽ sẽ không buông tha cho trong nước giải đấu tới ra sức tranh đoạt Champions League quán quân đâu này? Dù sao lấy bọn hắn hiện tại được điểm tích lũy, gần như có thể tính là trước giờ khóa chặt xuống mùa giải Champions League dự thi danh ngạch, không cần vì một cái Champions League dự thi danh ngạch mà đau khổ vùng vẫy. Cứ như vậy, bọn hắn là có thể hết sức chuyên chú đá Champions League.

Thế nhưng những người này làm sao biết, Liverpool mùa giải này mục tiêu cũng không phải là Champions League, mà là trong nước giải đấu! Đối với chưa từng có cầm tới qua Giải Ngoại Hạng Anh quán quân Liverpool tới nói, một cái giải đấu quán quân xa so với Champions League càng có lực hấp dẫn.

Cho nên khi Liverpool đội hình chính danh sách ra lò về sau, rất nhiều người đều hết sức kinh ngạc —— Martin. O'Neill xác thực sửa đổi bọn hắn sân khách khiêu chiến Real Madrid đội hình ra sân, bất quá sửa chữa vị trí là Gerrard cùng Sahin vị trí.

Nói cách khác Liverpool trên cơ bản tiếp tục sử dụng bên trên một trận đá Real Madrid đội hình ra sân.

Liên tục thượng tuyến tác chiến, hắn cũng không có khiến cho đám cầu thủ nghỉ ngơi, mà là phái ra mạnh nhất đội hình!

Không ít truyền thông kinh hô Martin. O'Neill đây là muốn song đường tác chiến, tề đầu tịnh tiến.

※※※

MU bên này đồng dạng rõ Liverpool đội hình ra sân.

Huệ lan rất giật mình: "Không lẽ nào bọn hắn còn muốn cầm quả Song Quan Vương hay sao?"

Ferguson không quan tâm tử địch của hắn có phải hay không muốn bắt Song Quan Vương, hắn hừ một tiếng: "Chỉ sợ cuối cùng hai quả quán quân đều lấy không được!"

Martin. O'Neill làm như vậy khiến cho Ferguson hơi ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới O'Neill như thế ương ngạnh, cũng như thế lòng tham. Đây là rất rõ ràng không muốn từ bỏ giải đấu cách làm, bằng không hắn khẳng định lớn diện tích thay phiên, đoán chừng liền lưu một cái Trần Anh Hùng ở trên sân xoạt xoạt ghi bàn số.

Bất quá như thế cũng tốt. Liverpool đi cùng Arsenal cùng chết, cuối cùng khẳng định lại là lưỡng bại câu thương tình huống, coi như trận đấu này bọn hắn có thể mạo hiểm quá quan, cũng sẽ đánh đổi một số thứ, những này một cái giá lớn khẳng định sẽ ảnh hưởng đến cuối cùng Liverpool cùng MU quyết chiến.

Hắn ngược lại muốn xem xem Liverpool lại tình huống như vậy, còn muốn làm sao cùng mình MU tranh!

※※※

Không chỉ có là MU trợ lý huấn luyện viên huệ lan thấy giật mình, Arsenal phương diện cùng tất cả những người khác đều rất giật mình.

Wenger lúc trước coi là Liverpool sẽ thay phiên, trận đấu này có lẽ là Arsenal giết trở lại giải đấu trước bốn cơ hội.

Nào nghĩ tới Liverpool liền là không nhường đường, nhất định phải hoành ở phía trước làm chướng ngại vật.

Xem ra trận đấu này lại là một trận trận đánh ác liệt. . .

Wenger thở dài.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ O'Neill vì cái gì nhất định muốn làm như thế, coi như không toàn bộ thay phiên, thay phiên một nửa cũng có thể a?

Nhưng không có, O'Neill ngoại trừ dùng Lucas thay thế thụ thương Gerrard cùng Sahin bên ngoài, không còn có đối những vị trí khác làm ra thay phiên, hắn thậm chí đều không dùng Adam. Johnson thay đổi Gareth. Bale hoặc là Sanchez. . .

Hắn cứ như vậy dùng đúng giao Real Madrid bộ kia đội hình đối phó Arsenal.

※※※

Wenger cho rằng đây là một trận ác chiến, đó là cá nhân hắn cái nhìn, đại đa số người không hề nghĩ như vậy, bọn hắn cảm thấy Liverpool phái ra cái này mệt nhọc chi sư là muốn chết cách làm.

Đám cầu thủ mệt bở hơi tai, vừa mới đá xong một trận ác chiến, còn có tổn thương bệnh, muốn làm sao đối phó một cái khác cường địch đâu này?

Bọn họ cũng đều biết Martin. O'Neill không nguyện ý dễ dàng buông tha giải đấu, còn muốn giãy dụa một chút. Nhưng là như thế này sẽ chỉ làm bọn hắn chết thảm hại hơn. . . Mà lại không chỉ chết trận đấu này, tiếp xuống thi đấu tất cả đều muốn chịu ảnh hưởng.

Đạo lý này, liền xem như bình thường fans hâm mộ đều hiểu được, không lẽ nào Martin. O'Neill cái này thân kinh bách chiến nghề nghiệp huấn luyện viên trưởng không hiểu sao?

Cho nên bọn hắn đều cảm thấy Liverpool thất bại, lại ở sân nhà hao tổn tận chính mình toàn bộ thể lực, sau đó thua trận thi đấu.

Thế nhưng là bọn hắn đều đoán sai.

Wenger đoán đúng rồi.

※※※

Đây là một trận ác chiến!

Đem thi đấu lúc mới bắt đầu, mọi người rất nhanh liền phát hiện đây đúng là một trận ác chiến.

Từ Bernabeu đánh bại Real Madrid trở về Liverpool, cũng không có biểu hiện ra cái gì vẻ mệt mỏi, tương phản, bọn hắn toàn thân trên dưới phát ra khí tức, lại làm cho người ngửi được địa ngục mùi vị. Bọn hắn tựa như là từ trong địa ngục giãy dụa lấy bò lên ra người tới như thế, bọn hắn trải qua vô số siêu việt thường nhân tưởng tượng nguy hiểm, mới từ cái kia kinh khủng chỗ còn sống trở về, trên người bọn họ cũng không thể tránh khỏi mang theo mùi vị nơi đó.

Loại vị đạo này bọn hắn đã tập mãi thành thói quen, lại có thể khiến cho đối thủ thấy kinh hồn táng đảm!

Đối với những cái kia liên nghĩ cũng không dám suy nghĩ địa ngục tràng cảnh đám người tới nói, đây chính là địa ngục!

Từ trong địa ngục trở về Liverpool cầu thủ cũng không có biểu hiện ra mọi người coi là mỏi mệt, tương phản bọn hắn mặc dù một thân dơ bẩn, quần áo tả tơi, ** cùng tinh thần lại tại địa ngục trong lò luyện đi qua thiên chuy bách luyện, trở nên giống như thép như sắt thép.

Trong mắt của bọn hắn nhìn không đến bất luận cái gì người bình thường nên có cảm xúc, đối mặt địch nhân không hề lòng thương hại.

Bọn hắn đơn giản liền là một đám tới từ địa ngục ác ma chiến sĩ!

Như thế một đám ác ma, sức chiến đấu so ngược lại so trước đó cao hơn, càng đáng sợ!

Bọn hắn từ trong địa ngục mà đến, thỏa thích quơ trong tay lưỡi hái, không chút lưu tình thu hoạch sinh mệnh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.