Chương 296: Địa ngục tới ác ma chiến sĩ

Chương 296: Địa ngục tới ác ma chiến sĩ

Từ trong địa ngục trở về Liverpool cầu thủ tại đối mặt Arsenal thời điểm, trong lòng tràn đầy vô cùng lòng tin cùng đấu chí.

Chúng ta tại Bernabeu đem Real Madrid đều đào thải, còn sợ ngươi một cái Arsenal? !

Giết

Arsenal trên trận cầu thủ không có thể hiểu được, vì cái gì Liverpool đám cầu thủ đấu chí tràn đầy, trọng yếu nhất chính là bọn hắn cũng không có biểu hiện ra có cái gì thể lực chống đỡ hết nổi dấu hiệu. . .

Bọn hắn đến cùng có phải hay không liên tục hai tuần lễ đều một tuần song thi đấu a? !

Trần Anh Hùng thể lực tốt, thì cũng thôi đi, cái này mọi người đều biết. Làm sao còn lại Liverpool cầu thủ cũng trong vòng một đêm biến thành "Chạy không chết" đâu này? !

Lực lượng tinh thần thật là vĩ đại.

Bây giờ Liverpool, đối tương lai của mình đặc biệt có lòng tin.

Đồng dạng, Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng rất có lòng tin. Bọn hắn trên khán đài hát vang đội ca, cùng kêu lên reo hò khẩu hiệu.

Cho bóng trong sân Liverpool đám cầu thủ cung cấp dũng khí cùng động lực.

Đối mặt dạng này Liverpool, tại dạng này Anfield, Arsenal chỉ giữ vững được 27 phút đồng hồ.

Cái này 27 phút đồng hồ bên trong bọn hắn ngay từ đầu là dự định tấn công, không ngừng trùng kích Liverpool phòng tuyến, lợi dụng tấn công rõ ràng kéo sụp đổ thể lực chống đỡ hết nổi Liverpool.

Thế nhưng không nghĩ tới bọn hắn chỉ ở mở bóng thời điểm tiến công một lần về sau, vẫn không có cơ hội. . . Bọn hắn bị Liverpool đặt ở chính mình nửa trận, chỉ có thể hai tay ôm đầu, không hề có lực hoàn thủ.

Van Persie trận đấu này không có làm tiền đạo, bởi vì Wenger cho rằng Martin. O'Neill hẳn là có thể đủ nhìn thấu điểm này. Huống hồ lớn tuổi Van Persie cũng xác thực không thích hợp tiếp tục làm tiền đạo, tất nhiên đã mất đi tính bất ngờ, không bằng cứ dựa theo dĩ vãng Arsenal quen thuộc nhất chiến thuật đá tốt.

Cho nên lần này Van Persie đá đến là xen vào cái bóng tiền đạo cùng tiền vệ ở giữa nhân vật.

Thế nhưng hắn không có phát huy tác dụng của chính mình, mặc dù hắn rất giống, thế nhưng là Liverpool không cho hắn cơ hội như vậy ---- -- -- thẳng bị đè lên đánh Arsenal, làm sao lại có cơ hội tấn công phản công đâu này?

Thủ vững sau hai mươi bảy phút, Arsenal khung thành cuối cùng cáo thất thủ. . .

Từ trong địa ngục trở về Trần Anh Hùng toàn thân sát khí xông vào Arsenal vùng cấm địa, sau đó nhảy lên thật cao, trên không trung hắn so bất luận kẻ nào đều nhảy cao, đã hoàn toàn không có người có thể ngăn cản hắn. Lúc này hắn trực tiếp hất đầu công môn!

Quả bóng cứ như vậy không có chút hồi hộp nào bay vào tư đàn tư ni trấn giữ khung thành. . .

※※※

"Đem Anh Hùng nhảy lúc thức dậy. Ngươi có khả năng làm liền là tại hạ mặt ngưỡng vọng, đưa mắt nhìn hắn đem quả bóng đính vào khung thành. . . Cái này ghi bàn lần nữa đã chứng minh điểm này!"

"Anh Hùng vì Liverpool đầu mở kỷ lục! Xinh đẹp đánh đầu!"

"Là ai nói Liverpool không thay phiên, liền xem như tại chính mình sân nhà, cũng có rất lớn khả năng thua trận tranh tài? Nhìn xem quả cầu này! Anh Hùng nói cho các ngươi, các ngươi đều đoán sai! Liverpool tại sân Anfield vẫn là cường đại!"

"Ta đầy đủ nhìn không ra chi này Liverpool có cái gì liên tục tác chiến về sau rã rời. Bọn hắn tựa như là vừa vặn bổ sung năng lượng dược tề Terminator! Bọn hắn ở trong trận đấu chạy tích cực, chiến đấu mạnh mẽ, ngươi đầy đủ nhìn không ra bọn hắn là tại quá khứ hai tuần lễ dùng cùng một bộ đội hình một tuần song thi đấu đội bóng. . ."

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao ôm đầu không thể tin được chính mình chỗ đã thấy một màn.

Martin. O'Neill thì rất rõ ràng đây là vì cái gì.

Bởi vì sân khách đào thải Real Madrid, thu hoạch lòng tin cũng không chỉ là Liverpool fans hâm mộ bóng đá. Cũng có Liverpool đám cầu thủ a. . .

※※※

Liverpool cũng không có bởi vì cái này một cái ghi bàn mà dừng lại bước chân tiến tới.

Tại dẫn trước về sau bọn hắn tiếp tục tiến công, mà lại thế công càng thêm mãnh liệt.

Coi như Arsenal nghĩ muốn phản kích, đều khó mà xuất thủ tới. Hai tay của bọn hắn chỉ có thể che chở cho bộ phần của cái đầu, chỉ cần dịch chuyển khỏi một chút, nói không chắc liền sẽ bị Liverpool như mưa rơi nắm đấm đánh trúng mặt.

Van Persie chỉ có một thân bản lĩnh, lại không sử ra được. Muốn nhiều biệt khuất có bao nhiêu biệt khuất.

Mà Liverpool thì tại Trần Anh Hùng dưới sự dẫn dắt tiếp tục phát động mãnh liệt thế công, đồng thời tại phút thứ ba mươi chín thời điểm, từ Sanchez trước khung thành đoạt ăn lót dạ sút, đá vào cái thứ hai bóng.

"Sanchez! Liverpool hiện tại 2: 0 dẫn trước Arsenal!"

"Lẽ ra mọi người coi là này lại là một trận thế lực ngang nhau cường cường tiếp xúc, nào nghĩ tới cuối cùng lại biến thành thiên về một bên thi đấu. . . Liverpool điểm nào nhất có dáng vẻ mệt mỏi?"

※※※

Trong TV truyền đến xướng ngôn viên thanh âm kinh ngạc: "Arsenal nhất định không có cho tới Liverpool trạng thái có tốt như vậy, mà lại căn bản không có liên tục một tuần song thi đấu dấu hiệu. . . Bọn hắn bị Liverpool đánh đòn cảnh cáo, lớn choáng đầu hoa mắt. . ."

Trước máy truyền hình Ferguson thì nhìn chằm chằm màn hình. Một mặt ngưng trọng.

Arsenal có phải là thật hay không được không nghĩ tới hắn không rõ ràng, thế nhưng hắn biết rõ mình quả thật không nghĩ tới.

Không nghĩ tới Liverpool tại sân khách đá xong Real Madrid về sau, còn có thể nhẹ nhàng như vậy chà đạp Arsenal.

Then chốt cái này còn không phải Trần Anh Hùng một người công lao, từ nơi này 40 phút thi đấu đến xem. Tất cả Liverpool đám cầu thủ đều phát huy trọng yếu tác dụng, hơi nhìn cơ hội một nửa đối một nửa bóng, Liverpool đám cầu thủ luôn có thể dùng nhanh chóng chạy cùng thân thể cường tráng va chạm, đem quả bóng giành lại tới. Xác thực căn bản nhìn không ra bọn hắn có mệt mỏi dấu hiệu.

Điều này nói rõ cũng không phải là Trần Anh Hùng một người không cảm giác bị mệt mỏi, mà là toàn bộ Liverpool đều không cảm thấy mệt mỏi!

Cái này không ngành học!

Ferguson không tin.

Không có lý do gì Liverpool toàn đội tại đã trải qua liên tục hai tuần lễ một tuần song thi đấu, mà lại dựa vào là cùng một bộ đội hình đánh xuống, còn có thể không cảm thấy mệt.

Mùa giải đánh tới phần này bên trên, coi như không đồng nhất Chu song thi đấu. Có rất nhiều đội bóng thể năng đều đã theo không kịp, chớ đừng nói chi là còn muốn đối phó như thế dày đặc thi đấu.

Liverpool không có lý do gì so còn lại đội bóng còn có thể chống đỡ!

Hay là. . . Đây chỉ là hồi quang phản chiếu? Cũng là bởi vì đối thủ quá mạnh. Khơi dậy Liverpool đám cầu thủ đấu chí, cho nên vượt xa bình thường phát huy? Chờ đá xong trận đấu này. Liền lập tức cùng bị thả khí lốp xe như thế, trong nháy mắt liền xẹp.

Ferguson nghĩ nghĩ đi, cảm thấy mình chỉ có thể tiếp nhận cái này cái cuối cùng đáp án, còn lại đều không ngành học, cũng chỉ có đây là có khả năng nhất, nhất nói còn nghe được. . .

Không sai, nhất định là như vậy!

Hiện tại Liverpool biểu hiện càng xuất sắc  chờ bọn hắn cùng chúng ta giao thủ lúc, lại càng kém sức lực!

※※※

Hơn nửa hiệp thi đấu Liverpool tại chính mình sân nhà 2: 0 dẫn trước Arsenal, không ít bình luận viên cùng giải thích thành viên đều cho rằng trận đấu này đã không có hồi hộp, Arsenal không cách nào tại sân khách đánh bại như thế một chi đáng sợ đội bóng.

Liverpool tại trận đấu này nửa đầu trận đấu biểu hiện ra trạng thái, cho người cảm giác bọn hắn không giống như là tại đá một trận Giải Ngoại Hạng Anh, mà là một trận Champions League trận chung kết.

Thậm chí có người biểu thị nếu như toàn bộ mùa giải Liverpool đều là cái này biểu hiện lời nói, như vậy bọn hắn đã sớm trước giờ 10 vòng thu hoạch được Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch.

Bất quá cũng có người kỳ quái Liverpool làm sao có thể tại liên tục một tuần song thi đấu tác chiến dưới tình huống còn có thể có như thế ra sức biểu hiện. Ý nghĩ của bọn hắn cùng Ferguson như thế —— cái này nhất định là Liverpool hồi quang phản chiếu.

Bọn hắn chẳng qua là kéo dài bên trên một trận đá Real Madrid xuất sắc trạng thái mà thôi, chỉ là một cái quán tính.

Quán tính chẳng mấy chốc sẽ biến mất, đem quán tính biến mất thời điểm, rã rời sẽ điên cuồng phản phệ bọn hắn.

Đến lúc đó, bọn hắn sẽ chết thảm hại hơn.

Bất quá, hiện tại nha, cũng chỉ có khiến cho Arsenal làm cái kia đáng thương người hy sinh. . .

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dễ tái chiến, Wenger làm ra điều chỉnh. Thế nhưng hắn có thể làm ra điều chỉnh kỳ thật rất có hạn, bởi vì đều như bây giờ, Arsenal hai trái rớt lại phía sau, còn muốn làm sao điều chỉnh đâu này? Hắn nhưng điều chỉnh chỗ trống là phi thường tiểu nhân. Arsenal nếu như không muốn thua bóng, hiện tại nhất định phải tấn công, tiến công liền sẽ cho Liverpool đá phòng thủ cơ hội phản kích.

Nếu là không nghĩ thua bóng, cái kia tựu tử thủ, thế nhưng là đã rớt lại phía sau hai quả cầu, tử thủ còn có ý nghĩa gì đâu này?

Cho nên cuối cùng, vẫn phải tấn công.

Chỉ cần có thể trước lật về một bóng, đem tỉ số lật thành 1: 2, liền còn có hi vọng. Arsenal sĩ khí lại bởi vậy dâng lên, mà Liverpool thì sẽ lâm vào hỗn loạn.

Bọn hắn xác thực làm được, Van Persie tại ở ngoài vùng cấm một cái xinh đẹp quay người, sau đó trực tiếp sút xa, quả bóng từ Skrtel giữa hai chân chui tới quấy nhiễu Leonard phán đoán, kết quả khiến cho Reina đã chậm từng bước, quả bóng dẫn đầu bay vào khung thành.

Arsenal gỡ hoà điểm số về sau cũng đúng là sĩ khí tăng vọt, điểm này cùng Wenger suy nghĩ giống như đúc, thế nhưng hắn Wenger đoán sai một chút. . .

Liverpool cũng không có lâm vào hỗn loạn!

Xem ra Wenger đều Liverpool còn chưa đủ hiểu rõ. . .

Mới nói, trận đấu này Liverpool tựa như là một đám từ trong địa ngục trở về ma quỷ chiến sĩ, bọn hắn là không có tư tưởng, chỉ biết là giết chóc. Càng sẽ không thấy sợ hãi cùng thống khổ. Arsenal coi như một đao chém đứt cánh tay của bọn hắn, chỉ cần không có đem đầu của bọn hắn cho cắt bỏ, bọn hắn liền sẽ không đình chỉ chính mình vung vẩy lưỡi hái động tác.

Cái này là một đám không biết e ngại, sẽ không rã rời, không hề lòng thương hại cỗ máy giết chóc!

Ngươi chọc bọn hắn 10 đao, cũng sẽ không để bọn hắn dừng lại.

Mà bọn hắn chỉ cần một chút liền có thể để ngươi đánh mất năng lực hành động.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau phút thứ tư, Liverpool ghi bàn.

Ghi bàn nhiều người là Suarez, trợ công người nhưng là Trần Anh Hùng.

Liverpool hai quả đội hình chính tiền đạo ở giữa phối hợp, tướng lĩnh trước ưu thế lại khuếch trương lớn đến hai điểm.

Vừa mới còn đang vì lật về một bóng mà cao hứng Arsenal cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá, hiện tại cũng trợn tròn mắt.

Bọn hắn chỉ cao hứng bốn phút!

Không ít người trên mặt biểu lộ hết sức phức tạp, tựa hồ không nguyện ý tin tưởng thực tế như vậy, không dám nhận thụ.

"Thật sự là đáng sợ Liverpool. . ." Có vị xướng ngôn viên tại thấy cảnh này sau đó nói như thế.

"Tại tất cả mọi người dự định nhìn Liverpool trò cười thời điểm, Liverpool lại dùng một cái hoàn mỹ biểu hiện chinh phục bọn hắn! Tại chính mình sân nhà, Liverpool 3: 1 dẫn trước Arsenal! Chênh lệch của song phương một lần nữa về tới hai quả cầu!"

"Vừa rồi tất cả mọi người coi là Trần Anh Hùng muốn sút gôn, Arsenal hậu vệ tất cả đều tại phòng thủ hắn, hắn lại đem quả bóng truyền cho Suarez, trợ công Suarez vào bóng. . . Như thế một cái có thể chính mình sút gôn, cũng có thể trợ công đồng đội siêu cấp tiền đạo, thật sự là không ít đội bóng nhức đầu nhân vật!"

Nhìn lấy cùng Suarez ôm Trần Anh Hùng, Van Persie rất bất đắc dĩ thở dài.

Mặc dù không nghĩ, nhưng không thể không thừa nhận, cái kia to con thật vô cùng khó mà đánh bại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.