Chương  297: Lịch sử thứ hai

Chương  297: Lịch sử thứ hai

Lẽ ra có thụ chú mục Liverpool cùng Arsenal cường cường tiếp xúc, không nghĩ tới cuối cùng biến thành thiên về một bên.

Arsenal chỉ vùng vẫy một hồi, từ Van Persie đá vào một bóng, cái này về sau liền không còn có phản kháng khí lực.

Bất quá Liverpool cũng hết sức thông minh thả chậm tranh tài tiết tấu.

Tại đã xác định thắng cục dưới tình huống, thật sự là không cần thiết tiếp tục điên cuồng tấn công, như thế không tiếc thể lực cách làm là không thể làm.

Bởi vì này lại vô vị tiêu hao rất nhiều thể lực, cách làm này là không thông minh.

Hợp lý phân phối thể năng là cầu thủ chuyên nghiệp môn bắt buộc, cũng là đội bóng chuyên nghiệp thiết yếu tố chất.

Loại kia vừa vào sân liền bắt đầu dùng sức chạy dùng sức chạy cầu thủ, trên cơ bản đều là không có kinh nghiệm người trẻ tuổi, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bởi vì thể lực tiêu hao quá lớn, mà dẫn đến phát huy thất thường.

Tại hợp lý phân phối thể năng trên cơ sở, nắm giữ tranh tài tiết tấu, là cao cấp hơn kỹ xảo, cái này nhưng cũng không phải là hết thảy cầu thủ cùng đội bóng đều có thể học biết vận dụng.

Tiết tấu là rất trọng yếu, một trận đấu, nếu muốn thắng hắn bóng, còn muốn thắng được nhẹ nhõm, vậy sẽ phải khiến cho thi đấu dựa theo chính mình tiết tấu tới đi, nếu như thi đấu rơi vào đến đối thủ tiết tấu bên trong đi, chính mình liền sẽ đá đến hết sức vất vả.

Lúc nào nên tấn công mạnh, lúc nào nên trở về thu, lúc nào nên tích cực tiến thủ, lúc nào nên tiêu cực bảo thủ một chút. Đây đều là tiết tấu nắm chắc vấn đề.

Liverpool hiện tại nếu như không thay đổi tiết tấu, tiếp tục tấn công mạnh Arsenal, vậy liền thật là hồi quang phản chiếu, đá xong trận đấu này, đoán chừng liền không có sức lực.

Bọn hắn còn muốn vì trận tiếp theo thi đấu dự trữ thể năng đây.

Martin. O'Neill cũng làm ra điều chỉnh, hắn bắt đầu thay đổi trên trận cầu thủ.

Adam. Johnson thay đổi Sanchez, Charlie. Adam thay đổi Inler.

Cuối cùng phút thứ mười thời điểm, hắn tốt dùng Cotes thay đổi Carragher.

Xem như khiến cho ba quả bóng thành viên thu được đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

※※※

Trần Anh Hùng y nguyên lưu tại trên sân bóng, ngược lại không phải bởi vì khiến cho nhiều xoạt mấy cái ghi bàn, hiện tại Liverpool thả chậm tiết tấu về sau, tấn công số lần ít hơn nhiều, có uy hiếp tấn công thì càng ít.

Hắn lưu tại trên sân bóng là trợ giúp đội bóng phòng thủ —— chỉ cần hắn tại trên sân bóng, đối phương liền không có cách nào dốc toàn bộ lực lượng.

Đây chính là chiến lược tính uy hiếp lực lượng.

Đến cuối cùng, Arsenal cũng đều không thể lấy được ghi bàn. Trên thực tế Arsenal cũng hiểu được, cùng chi này Liverpool cứng đối cứng không phải một ý kiến hay, cho nên bọn hắn lựa chọn né tránh, tất nhiên đối phương dữ dội, chúng ta không thể trêu vào còn lẫn mất khởi a?

Không cùng Liverpool cùng chết, giữ lại thực lực đá còn lại thi đấu đi. Mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh cũng không phải như vậy kết thúc.

Cuối cùng Liverpool tại chính mình sân nhà lấy 3: 1 điểm số đánh bại trước tới khiêu chiến Arsenal.

Trần Anh Hùng một lần trợ công một cái ghi bàn, được tuyển bổn tràng tốt nhất.

Hắn cái này ghi bàn khiến cho hắn đuổi ngang Aston Villa cầu thủ Tom. Ngõa nhĩ rừng tại 1930- 31 mùa giải chỗ đá vào một mùa giải 49 bóng giải đấu ghi bàn con số.

Bây giờ đang ở trước mặt hắn cũng chỉ có Everton truyền kỳ cây săn bàn Địch Khắc Tây. Dean tại 1927- 2 8 mùa giải sáng tạo một mùa giải 60 bóng kỷ lục.

Mà giải đấu còn thừa lại năm vòng, đoán chừng cái này mùa giải hắn là không có hy vọng. . .

Hiện tại tất cả mọi người là đã không nói luận hắn liên tục ghi bàn kỷ lục. Nguyên nhân vì mọi người đều chết lặng —— ngưu bức nữa sự tình biến thành chuyện thường ngày, mỗi cuối tuần đều có thể thấy, vậy cũng sẽ mất đi mị lực. Vật hiếm thì quý nha. Nhiều lắm ai còn hiếm có?

Hắn đã liên tục 24 vòng thi đấu đều có ghi bàn, cũng không phải là nói chuyện này bản thân không được tốt lắm, không lợi hại vẫn là cái gì khác. Mà là nói hiện tại mọi người đều biết nàng sẽ tiếp tục ghi bàn xuống, cho nên nếu như bây giờ hắn mỗi lần quét mới kỷ lục liền kinh thán hơn một lần. Khó a rất nhanh mọi người liền sẽ phát hiện bọn hắn đã không lời có thể nói. Isinbayeva cũng là một centimet một centimet quét mới chính mình kỷ lục, thế nhưng nàng sẽ không một tuần lễ liền quét mới một lần a? Mọi người còn có thể moi ruột gan, một lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ, tới ca ngợi nàng, thậm chí trực tiếp xuất ra một năm trước thổi phồng nàng cách làm tới giao nộp.

Tại Trần Anh Hùng trên người, một chiêu này nhưng không thể thực hiện được. Hắn mỗi cái tuần lễ đều tại sáng tạo mới kỷ lục, xuất hiện đang hoan hô quá lớn tiếng. Sau đó phải làm sao đột phá bản thân? Chỉ sợ đều phải đem cuống họng rống câm mới được.

Mọi người hiện tại là kìm nén sức lực đang đợi  chờ Trần Anh Hùng lúc nào dừng bước lại, lúc này hết thảy đều nắp hòm định luận, mọi người lại đến reo hò. Lại đến tán thưởng, thổi phồng, có bao nhiêu buồn nôn liền thổi đến nhiều buồn nôn.

Thậm chí còn có cá độ công ty đối với chuyện này mở ra tỉ lệ đặt cược, trên thế giới có một đám người chuyên môn cược Trần Anh Hùng đại khái bao nhiêu vòng kết thúc chính mình liên tục ghi bàn bộ pháp. . .

Trần Anh Hùng một số thời khắc cũng cảm thấy những này cá độ công ty thật là nhàm chán, liên loại chuyện này đều có thể cầm lấy đi đánh cược một keo.

Cũng là Trần Anh Hùng 49 quả giải đấu vào bóng đáng giá mọi người khí thế ngất trời thảo luận một hồi.

49 quả ghi bàn, từ khi Giải Ngoại Hạng Anh thành lập tới nay, đã từng có bao nhiêu vị xuất sắc cấp Thế Giới tiền đạo ở chỗ này chinh chiến qua, thế nhưng bọn hắn ai cũng không thể tại cái này thi đấu bên trong đá vào nhiều như vậy ghi bàn.

Mặc dù Địch Khắc Tây. Dean từng tại ngay lúc đó đỉnh cấp giải đấu Championship bên trong đá vào qua sáu mươi bóng, nhưng đó là 1922 7- 2 8 mùa giải sự tình. Khi đó quả bóng phát triển còn hết sức không thành thục, chỉ riêng nói một cái việt vị quy tắc liền đã trải qua rất nhiều biến hóa.

Ban đầu. Quả bóng là một hạng hỗn loạn vô tự vận động. Đối với một chi đội bóng tới nói, ở trong trận đấu muốn làm chính là tận khả năng nhiều công phá đối phương khung thành. Mỗi một tên trên trận cầu thủ đều đảm nhiệm là người tiến công nhân vật, đội bóng cũng không có cái gì tổ chức tính có thể nói. Cho nên khi đó quả bóng liền là một đám người như ong vỡ tổ đuổi theo một trái bóng da chạy tới chạy lui, sau đó cướp sút gôn vận động. 1863 năm, nước Anh hiệp hội bóng đá dẫn vào việt vị quy tắc, quy định "Bất luận cái gì một tên ở vào đá bóng đội viên phía trước cầu thủ đều là việt vị, việt vị cầu thủ không được sờ bóng" . Tùy theo quả bóng trận hình xuất hiện một ít nho nhỏ cải biến, một tên tấn công cầu thủ bị kéo trở về làm trung vệ sử dụng, để giúp trợ hơi có vẻ cô đơn thủ môn viên. Cái này một việt vị quy tắc làm quả bóng biến thành một hạng bàn mang vận động, ghi bàn cũng biến thành khó khăn.

Đang cơ ở đây, việt vị quy tắc tại 1868 năm bị sửa đổi thành "Tại bóng (bị đồng đội) truyền ra lúc tấn công cầu thủ cùng khung thành đường ở giữa nhất định phải chí ít có ba tên đối phương cầu thủ" . Sau đó cầu thủ nhân vật cùng chức trách phân chia được càng rõ ràng hơn, 1- 1- 8 trận hình cũng trải qua 1- 2- 7 trận hình về sau lại diễn biến đến 2- 2- 6 trận hình, 1870 năm Queens Park Rangers đội áp dụng liền là một trận này hình. Cuối cùng một trận này hình lại phát triển thành Kim Tự Tháp phương thức 2- 3- 5 trận hình, Uruguay đội liền là dùng nó thắng dưới 1930 năm cúp vô địch thế giới. Một trận này hình tiếp tục giữ vững tấn công sức sống, dùng hai tên đường biên cầu thủ cho ở giữa ba tên tiền đạo chuyển vận đạn pháo. Thế nhưng, bị quản chế tại ngay lúc đó việt vị quy tắc, một trận này hình dưới ghi bàn vẫn không rất dễ dàng.

Thế là, tại 1925 năm việt vị quy tắc lại một lần làm sửa chữa, trước đó quy định bên trong ba tên cầu thủ biến thành hai tên cầu thủ. Cái này đề cao thật lớn tranh tài ghi bàn số.

Địch Khắc Tây. Dean tại 1927- 2 8 mùa giải bên trong đá vào sáu mươi bóng, không thể không nói cùng quy tắc này cải biến không hề có một chút quan hệ. Khi đó phòng thủ cũng xa không có hiện tại nghiêm mật như vậy. Cùng nhiều kiểu phong phú.

Đây cũng là vì cái gì hiện tại quả bóng ghi bàn số càng ngày càng ít nguyên nhân.

Hiện đại quả bóng đem phòng thủ đã phát vung tới cực hạn, nghĩ phải ghi bàn trở nên không dễ dàng như vậy, những thế giới kia cấp cây săn bàn tại một giới quốc tế trong trận đấu có thể vào năm sáu quả bóng liền xem như cây săn bàn tốt nhất.

Dưới tình huống như vậy, Trần Anh Hùng một cái mùa giải còn có thể vào 49 bóng xác thực rất đáng gờm.

Đương nhiên, Cristiano. Ronaldo tại La Liga một cái mùa giải ghi bàn số đã phá năm mươi cái. Bất quá mọi người công nhận La Liga phòng thủ trình độ rất kém cỏi, Ronaldo có thể vào năm mươi cái bóng, cùng La Liga nhà trẻ cấp bậc phòng thủ có quan hệ rất lớn.

Mà Premiership càng giảng cứu thân thể đối kháng, phải ghi bàn nhưng không dễ dàng như vậy.

Chớ đừng nói chi là hắn tại đi vào Premiership trước đó. Đã chinh phục danh xưng phòng thủ mạnh nhất giải đấu Ý quả bóng giải hạng nhất.

"Cùng Anh Hùng sinh ở một thời đại, không biết là vận may của chúng ta vẫn là bất hạnh. Fans hâm mộ bóng đá là hạnh phúc, thế nhưng đám cầu thủ nhưng chưa hẳn như thế muốn. . . Hiện tại chúng ta có khả năng làm. Liền là ngồi xem hắn tại giải đấu kết thúc trước còn có thể vào bao nhiêu quả bóng. Địch Khắc Tây. Dean một mùa giải ghi bàn kỷ lục có lẽ là không phá được, thế nhưng tại hiện nay thời đại này. . . Thành tích như vậy cũng đầy đủ khiến cho hắn khinh thường quần hùng! Kỳ thật làm lịch sử thứ hai cũng rất tốt, Anh Hùng. . ."

Thế nhưng Trần Anh Hùng cũng không nghĩ như vậy.

Hắn mới không muốn làm là cái gì lịch sử thứ hai đâu, nếu như có thể nói. Hắn vẫn là làm lịch sử đệ nhất! Chỉ có đệ nhất mới có thể thiên cổ lưu danh!

Huống hồ hạng hai có thể xem như đại anh hùng sao?

※※※

Liverpool tại sân nhà đánh bại Arsenal về sau, y nguyên dẫn trước MU ba điểm, điều này nói rõ MU cũng thắng trận banh.

Ánh mắt của mọi người đều đặt ở Liverpool trên người, lại không để mắt đến MU biểu hiện kỳ thật cũng hết sức xuất sắc, có thể từ rớt lại phía sau hết sức đuổi đến chỉ kém ba điểm, điều này nói rõ đem Liverpool ngủ gật thời điểm, MU thế nhưng là một mực không có thư giãn.

Xem ra mùa giải này Premiership quán quân tranh đoạt quyết chiến liền đem tại thứ ba mươi sáu vòng trình diễn.

Thế nhưng trước đó. Liverpool vẫn phải trước giải quyết bọn hắn bán kết đối thủ.

Đầy đủ không có thời gian nghỉ ngơi, trong tuần lại là một trận Champions League bán kết. Bọn hắn cái này là liên tục tuần lễ thứ ba một tuần song so tài.

Đây cũng là Ferguson cao hứng một chút.

MU đã bị đào thải bị loại, bọn hắn có thể toàn tâm toàn ý chuẩn bị chiến đấu cùng Liverpool quyết chiến.

Mà Liverpool đâu, vẫn phải phân tâm đi đá Champions League bán kết. Bọn hắn đối thủ thế nhưng là lấy ương ngạnh cứng cỏi lấy xưng Đức trung tâm huấn luyện cầu thủ  Bayern Munich.

Vẫn là trước chủ sau khách loại này bất lợi cho bọn hắn chủ khách trận an bài.

Ferguson tin tưởng cái này đem hao hết Liverpool chút sức lực cuối cùng.

Đem giải đấu thứ ba mươi sáu đến phiên tới thời điểm, bọn hắn tại Old Trafford nghênh đón chính là một chi đã mệt bở hơi tai Liverpool, chi này đội bóng có lẽ liên lực hoàn thủ cũng không có, chỉ có thể mặc cho MU chà đạp.

Đến lúc đó, thiên thời địa lợi nhân hoà, tất cả đều đứng ở phía bên mình, Ferguson nghĩ không ra chính mình còn có cái gì có thể có thể sẽ bị thua trận này quyết chiến!

Bất quá trước đó, quá được vì Liverpool ủng hộ. Hi vọng bọn họ có thể đánh bại Bayern Munich, tốt nhất là hao hết toàn bộ tinh lực . Khiến cho sức lực tất cả vốn liếng, nỗ lực bất cứ giá nào. Lại đào thải Bayern Munich.

Sau đó tại Old Trafford, MU sẽ cho Liverpool một kích trí mệnh cuối cùng, để bọn hắn nhắm mắt.

Chết tại tử địch trên tay, cũng coi là chết có ý nghĩa đi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.