Chương 298: Đoản mệnh nhất kỷ lục

Chương 298: Đoản mệnh nhất kỷ lục

Liverpool tại Champions League bán kết bên trong đối thủ là đến từ Đức Bayern Munich.

Rất nhiều người đều cảm thấy Martin. O'Neill hẳn là từ bỏ trong nước giải đấu, hết sức chuyên chú đá Champions League, nếu như có thể tại Champions League bên trong thu hoạch được quán quân, hiển nhiên so thu hoạch được giải đấu quán quân lợi hại hơn.

Cho nên bọn hắn không có thể hiểu được vì cái gì Martin. O'Neill vậy mà không có đội bóng cùng Arsenal trong trận đấu tiến hành thay phiên.

Như thế một bộ mỏi mệt chi sư đi đá Bayern Munich, thật không có vấn đề sao?

Tại Đức bên kia, Munich truyền thông đều rất lạc quan. Bởi vì mặc dù Liverpool đào thải Real Madrid, nhưng cùng lúc cũng hao hết toàn bộ lực lượng, tại Bayern Munich trước mặt là một chi đã mệt bở hơi tai Liverpool, không hề uy hiếp.

Thế nhưng là bọn hắn đều đoán sai.

※ ※ ※

"Anh Hùng —— "

Già Hartson kéo dài thanh âm gào thét.

Kèm theo thanh âm của hắn, Trần Anh Hùng đã trên không trung tuột tường, hắn giang hai cánh tay ra, tựa như là một chiếc máy bay ném bom, oanh minh bay đến Bayern Munich khung thành trên không!

Tại thời khắc này, già Hartson tiếng gào thét làm sao nghe đều giống như không tập cảnh báo!

Ở trên không tập tiếng cảnh báo bên trong, đến từ Nga Hùng phương thức máy bay ném bom bắt đầu ném bom.

Trần Anh Hùng trán hung hăng đập trúng bay tới quả bóng, một cái mạnh mẽ hất đầu công môn!

Quả bóng trực tiếp bay vào Neuer chỗ trấn giữ khung thành. Cứ việc Neuer phán đoán đối phương hướng, cũng làm ra nhào cứu động tác, bất đắc dĩ Trần Anh Hùng đội lên bóng chỗ khoảng cách khung thành quá gần, mà lại bóng này hắn đỉnh lực lượng mười phần, bóng nhanh nhanh chóng, Neuer coi như làm ra động tác, cũng bất quá là tại bóng bay vào khung thành chuyện sau đó. . .

"Úc úc úc úc! Anh Hùng! Lại là Anh Hùng! Hắn ở trong trận đấu trợ giúp đội bóng đầu mở kỷ lục!"

Sân Anfield sôi trào.

Kỳ thật lúc trước rất nhiều người, bao quát không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong lòng đều đã không phải là rất xem trọng chính mình đội bóng còn có thể xâm nhập trận chung kết, dù sao trước mắt chi này đội bóng tình cảnh quá gian nan, bọn hắn đối với Liverpool quay về Champions League cái thứ nhất mùa giải liền có thể một hơi giết vào Tứ Cường, liền đã hết sức thỏa mãn.

Những năm này Liverpool ngã quá ngận, đến mức không ít fans hâm mộ bóng đá đều bị mài đi mất tính tình, không có gì quá lớn hy vọng xa vời, có thể tiến vào Champions League Tứ Cường liền đầy đủ bọn hắn hoan hô.

Cho nên khi Trần Anh Hùng dẫn đầu trợ giúp Liverpool lấy được ghi bàn thời điểm, rất nhiều Liverpool người đều cảm thấy kinh ngạc.

Cũng là trước máy truyền hình Ferguson hết sức hưng phấn.

Sự tình thật tại dựa theo hắn hy vọng như thế phát triển. . .

※ ※ ※

Anfield sôi trào khắp chốn, bất quá đại đa số fans hâm mộ cũng chỉ là tại vì Trần Anh Hùng cái này ghi bàn mà reo hò, mà không phải vì Liverpool tiền cảnh thấy cao hứng. Bởi vì Trần Anh Hùng cái này ghi bàn ý nghĩa trọng đại!

"Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này tại Champions League bên trong thứ mười chín quả ghi bàn!" Xướng ngôn viên la lên đến.

Lúc trước, các truyền thông ngay tại lặp đi lặp lại tuyên truyền chuyện này, cho nên mọi người đều biết Trần Anh Hùng hiện tại chỉ cần lại vào một trái là có thể trở thành Champions League trong lịch sử một mùa giải ghi bàn nhiều nhất cây săn bàn.

Bây giờ hắn quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người!

"Messi kỷ lục như vậy qua đời! Thật sự là đoản mệnh kỷ lục, Messi thật sự là quá không may mắn. . ."

"Đây là lịch sử tính một khắc! Anh Hùng trở thành Champions League trong lịch sử đệ nhất nhân! Một mùa giải vào 19 bóng, thật sự là một con số kinh khủng! Rất nhiều tiền đạo có lẽ tại một cái mùa giải hết thảy thi đấu bên trong đều chưa hẳn có thể đá vào nhiều như vậy bóng, Anh Hùng lại tuỳ tiện làm được! Liền nghĩ một hồi hắn mùa giải trước tại European Cup bên trong ba mươi ghi bàn. . . Thật là khiến người kinh khủng!"

"Ta cảm thấy giống như kiểu trước đây, mọi người một cái mùa giải vào mười một mười hai quả bóng là có thể cầm tới cúp thi đấu cây săn bàn tốt nhất thời đại đã một đi không trở lại. . . Hiện tại ngươi vào không được hai mươi trái bóng, ngươi đều không có ý tứ tranh cây săn bàn tốt nhất!"

"Kinh khủng Anh Hùng, cùng hắn sinh hoạt tại một thời đại, thật sự là còn lại tiền đạo cùng hậu vệ, thủ môn bi ai!"

"Neuer làm Đức số một biên giới, đối mặt quả cầu này cũng không có biện pháp. . . Bây giờ Anh Hùng, trên không trung cơ hồ là vô địch!"

"Chúng ta nên phê bình Bayern Munich hậu vệ nhóm biểu hiện sao? Không, trên thực tế Bayern Munich hậu vệ nhóm đã đem hết khả năng. . . Nhưng Anh Hùng liền là Anh Hùng!"

Các quốc gia xướng ngôn viên nhao nhao đem khen ngợi đưa cho Trần Anh Hùng, một đỉnh đỉnh xinh đẹp mũ bay về phía đỉnh đầu của hắn.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng thật cao hứng, bởi vì hắn đã siêu việt Messi, trở thành tại một mùa giải Champions League trong trận đấu ghi bàn nhiều nhất cầu thủ!

"Anh Hùng lần thứ nhất tham gia Champions League thi đấu, là tại Napoli thời điểm, 200 9- 2010 mùa giải, hắn đá vào mười cái bóng, thu được cái kia giới Champions League cây săn bàn tốt nhất. Tiếp xuống cái thứ hai mùa giải, hắn lại lấy 7 trận đấu mười ba bóng điên cuồng biểu hiện bảo vệ vương miện Champions League cây săn bàn tốt nhất. Cái này về sau hắn chuyển nhượng Liverpool, có hai quả mùa giải không thể tham gia Champions League. Cái này mùa giải là hắn trở về cái thứ nhất mùa giải, mới đánh tới bán kết, hắn liền đã đá vào 19 quả bóng! Trước mắt dẫn trước hạng hai Messi nhiều đến 7 bóng! Như thế chênh lệch cực lớn, khiến cho Messi đã gần như không có khả năng nghịch chuyển Trần Anh Hùng. . . Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, mùa giải này Champions League cây săn bàn tốt nhất y nguyên vẫn là Trần Anh Hùng. . ." Xướng ngôn viên đang tán thưởng Trần Anh Hùng về sau bắt đầu thao thao bất tuyệt giới thiệu Trần Anh Hùng tại Champions League bên trong phấn khích biểu hiện.

"Ba lần tham gia Champions League giải đấu, liền đá vào 42 quả bóng, thành tích như vậy tại Champions League lịch sử cây săn bàn trên bảng đều có thể bài danh tại vị trí thứ mười! Chỉ tham gia ba lần Champions League giải đấu, liền có biểu hiện như vậy, thật sự là đáng quý!"

Bất quá Trần Anh Hùng muốn triệt để đánh bại Messi muốn cần vào càng nhiều bóng, hắn mặc dù tại một mùa giải ghi bàn kỷ lục bên trên siêu việt Messi, tại dù sao vẫn cây săn bàn trên bảng y nguyên ở vào người sau.

Bây giờ đang ở cây săn bàn trên bảng xếp hàng thứ nhất người là đã từng hiệu lực tại Real Madrid cùng Napoli Raul. Gonzalez, bất quá Raul đã tại năm ngoái mùa hè tuyên bố đã xuất ngũ. Cho nên hắn tám mươi cái Champions League vào bóng không có khả năng lại quét mới. Messi thì thừa cơ đuổi theo.

Hiện tại Messi đã đá vào 69 quả Champions League vào bóng, xếp tại Raul đằng sau, đứng hàng thứ hai.

Cân nhắc đến Messi niên kỷ cùng hắn tình trạng, hắn siêu việt Raul chỉ là chuyện sớm hay muộn, có lẽ phải không được hai quả mùa giải, hắn là có thể đem Raul bỏ lại đằng sau, trở thành Champions League dù sao vẫn cây săn bàn bảng hạng nhất.

Hiện tại Trần Anh Hùng đá vào 42 quả bóng, cái số này xếp tại dù sao vẫn cây săn bàn bảng người thứ mười, cùng Dell Piero đặt song song tên thứ chín, hai người đều là 42 quả bóng.

Tại Trần Anh Hùng mặt trên còn có đá vào 46 quả bóng Inzaghi, đá vào 46 quả bóng Eusebio, cùng đá vào 48 quả bóng Shevchenko, đá vào 49 quả bóng Di Stefano, đá vào năm mươi cái bóng Henry, cùng đá vào năm mươi cái bóng Van Nistelrooy.

Lại hướng lên liền là Messi cùng Raul.

Nhìn có nhiều người như vậy, thế nhưng là bọn hắn cùng Trần Anh Hùng chi ở giữa chênh lệch cũng chỉ là mấy cái bóng đến mười cái bóng mà thôi.

Nhìn xem Trần Anh Hùng hiện tại được trạng thái đi, như thế mấy cái bóng tính là gì nha!

※ ※ ※

Đánh vỡ Messi một mùa giải ghi bàn kỷ lục một cái ghi bàn, Trần Anh Hùng lựa chọn là biểu hiện ra sau lưng mình hình xăm cùng bắp thịt phương thức tới chúc mừng.

Hắn vì thế ăn vào xòe ra thẻ vàng, không qua người ta căn bản không quan tâm.

Hắn chính là muốn khiến cho Messi nhìn xem —— Hùng ẩn hiện, ngươi chú ý!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng ghi bàn liên Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng không nghĩ tới, làm như vậy đối thủ của hắn Bayern Munich thì càng giật mình.

Bayern lúc trước đối Liverpool là chuyên môn làm qua nghiên cứu, bọn hắn rõ Liverpool trước mắt thi đấu trình dày đặc, đội bóng thể lực tiêu hao rất lớn, còn có tổn thương bệnh tình huống.

Dạng này đội bóng cho dù có sân nhà ưu thế tăng thêm, hẳn là cũng không cách nào cùng Bayern Munich chống lại. Đồng thời bọn hắn cũng biết đến Liverpool còn ở trong nước giải đấu bên trong gặp phải MU tạo áp lực, đồng thời bọn hắn chú ý tới Liverpool từ khi Giải Ngoại Hạng Anh thành lập tới nay liền chưa từng có cầm tới qua giải đấu quán quân, hiện tại bọn hắn hết sức có cơ hội cầm cái này quán quân. . .

Những chi tiết này Đức người tất cả đều chú ý tới đồng thời cân nhắc tiến vào, nhưng gặp bọn họ cẩn thận cùng nghiêm túc.

Thế nhưng bọn hắn không có cân nhắc đến Trần Anh Hùng trạng thái cùng năng lực. . .

Không chỉ là Trần Anh Hùng một người. Liverpool toàn đội biểu hiện đều hết sức xuất sắc.

Tại Bernabeu đào thải Real Madrid to lớn quán tính còn tại sinh ra tác dụng.

Loại này quán tính một mực kéo dài đến nửa hiệp sau.

Thứ sáu mươi ba phút lúc, sân nhà tác chiến Liverpool lại vào một bóng, lần này ghi bàn người là Sanchez.

Anfield triệt để sôi trào.

Tại sân nhà hai trái dẫn trước, đây có phải hay không là liền mang ý nghĩa Liverpool một chân đã bước vào trận chung kết?

Chúng ta có cơ hội đi Champions League trận chung kết!

Ý nghĩ này tại không ít người trong lòng sinh trưởng tốt lấy, tựa như là cỏ dại như thế.

Thế nhưng tại đánh vào quả cầu này về sau, Liverpool cái chủng loại kia quán tính tựa hồ cũng tại dần dần tan biến, mệt nhọc bắt đầu ở hưng phấn quá mức Liverpool đám cầu thủ trên người bắt đầu hiển hiện.

Bắt đầu có cầu thủ bởi vì mệt nhọc mà chạy không nổi rồi.

Sau đó tại thứ bảy mươi chín phút lúc, Liverpool cửa thành cuối cùng cáo thất thủ.

Bayern Munich tiền đạo Mario. Gomes vì Bayern đá vào một cái quý giá sân khách ghi bàn.

Cũng tán dương bây giờ nhìn lại một cái sân khách ghi bàn hết sức không đáng chú ý, nhưng mà ai biết tại một tuần lễ về sau, quả cầu này sẽ phát huy dạng gì tác dụng đâu này?

Ghi bàn về sau Gomes đồng dạng kích động, hắn biết rõ cái này ghi bàn tầm quan trọng, cho nên hắn cũng không đoái hoài tới thẻ vàng, cũng bỏ đi áo cầu thủ chúc mừng ghi bàn, hướng về fans hâm mộ bóng đá biểu hiện ra cái kia một thân bắp thịt rắn chắc.

Hắn các đồng đội phong xông tới đem hắn trực tiếp hất tung ở mặt đất, sau đó đè lên.

※ ※ ※

Trước đó còn sôi trào giống như mở nồi như thế sân Anfield tại thời khắc này yên tĩnh trở lại.

TV tiếp sóng cho rất nhiều Liverpool cầu thủ đặc tả màn ảnh, xem bọn hắn tại thua bóng về sau đều là phản ứng gì.

Tuyệt đại bộ phận Liverpool cầu thủ chỉ là đứng tại chỗ thở mạnh, trên mặt biểu lộ có vẻ hơi chất phác —— bọn hắn đã mệt đến liên Tứ Duy cùng biểu lộ đều chết lặng cấp độ, có thể nghĩ trong khoảng thời gian này Liverpool có bao nhiêu gian nan. . .

"Nguyên lai Liverpool cầu thủ thật sẽ cảm giác bị mệt mỏi. . ." Xướng ngôn viên thấy thế cũng cảm khái nói.

Trước đó Liverpool đào thải xong Real Madrid, còn tại giải đấu bên trong nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh bại Arsenal, khiến cho không ít người đều coi là Liverpool là không biết mệt mỏi máy móc chiến sĩ đây.

Tại trước máy truyền hình Ferguson nghe được xướng ngôn viên câu này cảm khái về sau, nhếch môi cười không ra tiếng.

Suy đoán của hắn là chính xác, Liverpool trước đó biểu hiện quả lại chính là hồi quang phản chiếu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.