Chương 299: Chạy mau đi, Messi, chạy mau! Hắc hắc hắc

Chương 299: Chạy mau đi, Messi, chạy mau! Hắc hắc hắc

Thấy chính mình đội bóng tại thời khắc cuối cùng mất đi bóng, Martin. O'Neill cũng không hề ở đường biên kêu la như sấm, hoặc là hết sức tiếc hận bộ dáng, hắn liền đứng ở đường biên, cái gì động tác đều không có, trên mặt biểu lộ cũng hết sức bình tĩnh.

Phảng phất cái này thua bóng cùng hắn đội bóng không có quan hệ gì như thế.

Chỉ là Martin. O'Neill sớm đã có chuẩn bị tâm tư.

Trên thực tế, từ khi tại sân khách đào thải đi Real Madrid về sau, Martin. O'Neill liền sớm đã có an bài.

Hắn tại cùng Arsenal thi đấu trước đầy đủ điều động khởi đám cầu thủ thể năng cùng ý chí lực, bức lấy bọn hắn bạo phát ra năng lượng to lớn, tại sân nhà nhẹ nhõm thủ thắng Arsenal, nhưng cùng lúc cũng tương đương đem vốn là chứa đựng cho Champions League bán kết thể lực cũng toàn bộ dành thời gian. Cho nên tại Champions League bán kết bên trong đội bóng khẳng định sẽ xuất hiện thể năng vấn đề.

Từ trận đấu này ngay từ đầu, hắn liền đang chờ.

Không nghĩ tới đợi đến thi đấu đều sắp kết thúc rồi mới xuất hiện, cũng ngược lại để hắn hơi giật mình —— đám này cầu thủ ý chí lực vậy mà như thế cường đại?

Trước kia không có cảm thấy a. . .

Nhất là Dalglish làm huấn luyện viên lúc Liverpool, cơ bản cầu thủ vẫn là những người này, lại hoàn toàn là cách biệt một trời. Vậy thì thật là nói sụp đổ liền có thể sụp đổ.

Xem ra tại Bernabeu cùng Real Madrid trận đấu kia, thật khiến cho Liverpool đám cầu thủ thu hoạch vô tận lòng tin cùng lực lượng, liên ý chí lực đều trở nên kiên cứng.

Đây thật là một món tài phú quý giá, so cái gì đá vào Champions League bán kết đều càng quý giá!

Như là đã không có thể lực, vậy dứt khoát liền không hợp lại tốt. . .

Martin. O'Neill lấy tay chuẩn bị thay người.

※※※

Đối mặt Bayern Munich nghịch tập. Liverpool lộ ra bất lực, tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn cũng không có điên cuồng phản công, tranh thủ đem song phương điểm kém kéo ra một ít, khiến cho Bayern Munich sân khách ghi bàn ưu thế ảnh hưởng giảm đến nhỏ nhất.

Bọn hắn thật sự là chạy không nổi rồi.

Martin. O'Neill bắt đầu không ngừng thay người, không phải là vì tăng cường tấn công cái gì, đây là thay đổi những cái kia tình trạng kiệt sức, chạy đến rút gân Liverpool đám cầu thủ.

Ghi bàn công thần Sanchez bị đổi đi xuống, Carragher bị đổi đi xuống. Van Der Wiel cũng bị đổi đi xuống.

Trần Anh Hùng đến còn tại trên sân bóng, Martin. O'Neill không trông cậy vào hắn ghi bàn, nhưng muốn khiến cho Liverpool không thua bóng, liền phải dựa vào hắn.

Quả nhiên, khiếp sợ Trần Anh Hùng uy lực, Bayern Munich tại đánh vào một trái về sau, cũng thả chậm bước chân, tựa hồ vô tâm tiến công.

Một bên là vô tâm tấn công. Một bên là mệt mỏi tấn công.

Cuối cùng trận đấu này liền lấy 2: 1 điểm số kết thúc.

Liverpool tại sân nhà cầm tới một phen thắng lợi, thế nhưng Bayern Munich có một cái sân khách ghi bàn. Cũng là ai đều không có ăn thiệt thòi.

Nhưng cũng vì dưới một hiệp thi đấu tăng thêm nhiều biến số.

※※※

Sau trận đấu các truyền thông quan tâm là hai vấn đề, một cái là Trần Anh Hùng sáng tạo kỷ lục 19 quả Champions League vào bóng, một cái khác nhưng là Liverpool tại thi đấu thời khắc cuối cùng biểu hiện ra vẻ mệt mỏi.

Vấn đề thứ nhất là ném Trần Anh Hùng.

Sau trận đấu Trần Anh Hùng ** lấy bên trên bản thân tiếp nhận các ký giả phỏng vấn —— hắn cũng không phải cùng ai trao đổi áo cầu thủ, hắn chỉ là muốn biểu hiện ra cho tất cả mọi người nhìn, chính mình cái này một thân cơ bắp, cùng phía sau cái kia khiến cho hắn lấy làm tự hào to lớn hình xăm. Đây cũng là biểu hiện ra chính mình lực lượng một loại phương thức.

"Đúng thế. Ta biết, ta biết đây là đánh vỡ Messi kỷ lục 19 quả bóng!" Trần Anh Hùng gật đầu nói, sau đó hắn chợt nở nụ cười: "Thế nhưng ta cảm thấy các ngươi vấn đề này không nên lấy ra hỏi ta, hẳn là đến hỏi Messi. Hỏi một chút hắn đối với mình kỷ lục nhanh như vậy liền bị phá có cảm tưởng gì, đây chính là trong lịch sử đoản mệnh nhất giới bóng đá kỷ lục đi?"

Hắn cười đến rất xấu.

"Ta không có cảm tưởng gì, ta chính là cảm thấy. . . Thoải mái!" Trần Anh Hùng lớn tiếng nói ra cái chữ này, tiếp lấy hắn chỉ camera màn ảnh: "Bước kế tiếp mục tiêu của ta là Champions League dù sao vẫn ghi bàn bảng đệ nhất! Hiện tại, tranh thủ thời gian chạy đi, chạy nhanh lên. Miễn cho rất nhanh liền bị ta đuổi kịp, vậy coi như không dễ chơi. . ."

Hắn hướng về Messi hạ chiến thư.

Mặc dù hắn không có chỉ mặt gọi tên, thế nhưng mọi người đều biết hắn nhằm vào chính là ai.

Messi, đúng vậy, liền là Messi.

Có một ít ký giả lúc ấy đã cảm thấy khó trách Messi chán ghét như vậy người này, đứng tại Messi góc độ đến xem, Trần Anh Hùng xác thực rất làm cho người ta chán ghét. Ngươi thắng liền thắng chứ, còn nhất định phải đem kẻ thất bại nói ra thị chúng một phen, cái nào kẻ thất bại trong lòng dễ chịu a? Khó trách Messi chết đều không nhận thua đâu, coi như đã rớt lại phía sau bảy quả bóng còn không có biểu thị chính mình muốn nhận thua, thật sự là nhận thua chết thảm hại hơn a. Không biết muốn bị Trần Anh Hùng làm sao nhục nhã đâu!

Trần Anh Hùng cái này cách làm cùng "Sát phu" khác nhau ở chỗ nào đâu này? Bất kẻ đối thủ nào chỉ cần đụng tới Trần Anh Hùng, đều sẽ liều mạng chống lại. Thà chết chứ không chịu khuất phục, chính là vì tránh cho tại thua bởi hắn về sau còn bị hắn nhục nhã. . .

Đương nhiên, những người này không nghĩ tới một cái khác kết quả, đó chính là ngươi liều chết chống lại về sau vẫn thua làm sao bây giờ?

Cũng không phải liều chết chống lại liền có thể thắng, dù sao đều là thua, có khác nhau sao?

Còn lại các truyền thông cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn căn bản không quan tâm kẻ thất bại vận mệnh, bọn hắn liền là cảm thấy Trần Anh Hùng trước mặt mọi người hướng về Messi hạ thư khiêu chiến, đây là một cái giá trị được thật tốt lăng xê mánh lới.

Hai đại cây săn bàn quyết đấu đỉnh cao a!

Anh Hùng đã tại một mùa giải ghi bàn số bên trên đè lên Messi, hiện tại lại muốn tại dù sao vẫn ghi bàn số bên trên cùng Messi đọ sức, đây chính là giới đá banh một đại thịnh sự a!

Nhìn lấy hai người cạnh tranh, liền đầy đủ khiến cho mọi người quan tâm thảo luận rất lâu. Cái này là có thể trường kỳ kéo dài lăng xê chủ đề a.

Cái nào truyền thông không biết bắt ở, vậy coi như là đồ ngốc.

Nghĩ như vậy, mọi người nhao nhao đem microphone lại xích lại gần một chút: "Ngươi nói có đúng không là Messi?"

Khẳng định muốn lăng xê cái này mánh lới về sau, như vậy các truyền thông tự nhiên phải hiểu rõ Trần Anh Hùng đối thủ, mặc dù mọi người đều cảm thấy là Messi, thế nhưng là Trần Anh Hùng thế giới bọn hắn không hiểu a, vạn nhất người ta nói là Raul làm sao bây giờ? Cho nên vẫn là nghe hắn chính miệng nói ra tên Messi đến, mọi người mới có thể không chút kiêng kỵ lăng xê nha.

Trần Anh Hùng đối phó truyền thông thủ đoạn cùng lợi hại mọi người đều biết, nước Anh cùng Nga truyền thông đều bị hắn cáo qua, ai cũng không muốn lại bị hắn cáo một lần.

Bình thường mặt người đối như thế trần trụi vấn đề, đều sẽ nhìn trái phải mà nói hắn, hoặc là dùng uyển chuyển phương thức tới thừa nhận, bằng không liền dứt khoát trực tiếp phủ nhận, nói điểm như là "Ta nhưng không có nói là hắn" "Có lỗi với dưới một vấn đề" "Hải âu đi theo thuyền đánh cá là bởi vì bọn hắn tin tưởng sẽ có cá mòi bị ném xuống biển" . . . Lời như vậy nói sang chuyện khác.

Trên thực tế giới đá banh nhân sĩ nói chuyện luôn luôn là hết sức khảo nghiệm người nghe IQ cùng năng lực phân tích, tỉ như phía trên câu nói sau cùng là Cantona danh ngôn, hắn thực tế ý tứ: "Truyền thông luôn luôn vây quanh ta chuyển."

Dầu bôi trơn tay Barthez cũng đã từng nói: "Bất tri bất giác, ta yêu viên kia tròn trịa quả bóng, hắn mang theo thú vị mà thay đổi thất thường bắn ngược quỹ tích, có đôi khi đem ta đùa nghịch ngã."

Kỳ thật hắn ý tứ là: "Cho dù là tại ta sai lầm thời điểm, ta cũng vẫn là kìm lòng không đặng yêu tha thiết quả bóng."

Kevin. Keegan nói: "Nếu như chúng ta đánh bại bọn hắn, ta sẽ cao hứng phi thường, cao hứng phi thường!"

Hắn ý tứ liền là: "MU đánh bại Newcastle, bọn hắn đem đoạt giải quán quân."

Xuất hiện Newcastle United đội huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue đã từng nói: "Ta không thích những cái kia lãng phí thời gian của ta cùng tinh lực người. Nếu như ngươi xem qua Harry - Potter phim, ngươi liền biết bên trong "Nhiếp hồn quái" bọn hắn sẽ hút đi hy vọng của mọi người, hạnh phúc cùng khát vọng sinh tồn. Cho nên chúng ta muốn trừ hết những cái kia "Nhiếp hồn quái" đi cổ vũ những cái kia tích cực hướng lên người, bọn hắn sẽ đem chính xác đoàn đội tinh thần phát dương quang đại."

Hắn ý tứ nhưng thật ra là: "Phàm là muốn hướng phương diện tốt nhìn."

Trước a từ huấn luyện viên yêu đều hoa - ngựa Lạc phí da phu nói: "Trừ phi là giống McMillan (trước nước Anh Thủ tướng) dạng này tên người cùng ta nói chuyện với nhau, bằng không ta không có trả lời. Ta cảm thấy mình tựa như chỉ Hùng, mặc dù bị sư tử săn được, nhưng nó lại không thể làm bị thương Hùng. Ta cần tăng cường chúng ta tính kỷ luật, đám cầu thủ hơi không quan tâm, ta cần để cho bọn hắn càng thêm chuyên chú."

Hắn ý tứ là: "Ách, ách, ân. . ."

Nhìn xem ngươi những này ví dụ, ngươi liền có thể hiểu thành cái gì các truyền thông nhất định phải làm cho Trần Anh Hùng xác nhận hắn nói có đúng không là Messi.

Nói như vậy, bị hỏi như vậy đến người đều không biết thành thành thật thật thừa nhận, bọn hắn sẽ mô phỏng phía trên những này ví dụ, vì giới đá banh nhân sĩ "Ông nói gà bà nói vịt trích lời" tăng thêm mới danh ngôn.

Thế nhưng Trần Anh Hùng không phải người bình thường, đối mặt cái này cái** trắng trợn vấn đề, hắn cũng trần trụi gật đầu thừa nhận!

"Đúng vậy, ta nói liền là Messi!"

Các phóng viên hưng phấn, bọn hắn thậm chí có thể cảm giác được chính mình adrenalin đang lên cao!

Bọn hắn đã ngửi thấy trong không khí tán phát mùi khói thuốc súng.

Thế giới bóng đá không được an sinh a. . . Bất quá chúng ta ưa thích!

※※※

Có quan hệ Liverpool toàn đội mệt nhọc vấn đề là vứt cho Martin. O'Neill.

Vấn đề này cũng chỉ có hắn đến trả lời, không có khả năng chạy tới hỏi cầu thủ, hỏi cầu thủ cũng hỏi không ra bọn hắn muốn có được đáp án.

Tất cả mọi người coi là Martin. O'Neill sẽ mạnh miệng biểu thị chính mình đội bóng hết thảy bình thường cái gì được, tối thiểu nhất tại sắp đi sân khách đá Champions League bán kết thời điểm, tuyệt đối không thể yếu đi khí thế.

Nào nghĩ tới Martin. O'Neill vậy mà ngoài dự liệu trước mặt mọi người thừa nhận đội bóng hiện tại xác thực đến một cái hết sức khó khăn hoàn cảnh.

"Đúng vậy, chúng ta đội bóng thể năng đã đến cực hạn. . . Trên thực tế đá xong Real Madrid về sau, chúng ta liền đã rất mệt mỏi, có thể tại sân nhà đánh bại Arsenal, để cho ta đều thật bất ngờ. . ."

Bất quá hắn lập tức lời nói xoay chuyển, đồng thời không nói trước nhận thua: "Thế nhưng chúng ta vẫn là có lòng tin, chúng ta sẽ không buông tha cho, coi như thể năng hao hết, chúng ta cũng sẽ chiến đến đến một khắc cuối cùng!" Nói xong lời cuối cùng, hắn thậm chí hơi kích động lên, dùng sức vẫy tay.

Ký giả phía dưới nhóm liếc mắt nhìn nhau, đều đã hiểu.

Bọn hắn từ Martin. O'Neill cái này chợt kích động trong động tác nhìn ra suy yếu, Liverpool xác thực đã không đùa, thể năng hao hết, còn không nhận thua chẳng qua là không muốn để cho đội bóng sĩ khí sụp đổ mà thôi.

Nhưng là như vậy một chi đội bóng còn thế nào tấn cấp trận chung kết đâu này?

Dù sao không có người coi trọng bọn hắn tấn cấp trận chung kết, rất nhiều nước Anh phóng viên cũng bắt đầu lo lắng khởi Liverpool ở trong nước giải đấu bên trong tiền cảnh tới.

Mệt bở hơi tai Liverpool muốn thế nào cùng nghỉ ngơi dưỡng sức MU chống lại?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.