Chương 300: Thái

Chương 300: Thái

Ngày thứ hai nhiều truyền thông đều tại đưa tin Liverpool đánh bại Bayern Munich tin tức lúc, biểu đạt đối Liverpool tiền cảnh lo lắng. Tất cả mọi người nhất trí cho rằng Martin. O'Neill tại buổi họp báo bên trên không chịu thua ngôn luận chẳng qua là phô trương thanh thế mà thôi, trên thực tế Liverpool cũng sớm đã mệt mỏi cạnh tranh giải đấu cùng Champions League cái này hai hạng thi đấu quán quân.

Martin. O'Neill hành vi vừa vặn đã chứng minh điểm này.

"Martin. O'Neill hi vọng mình tại các truyền thông trước mặt biểu hiện ra dũng khí có thể khích lệ đội bóng, thế nhưng là hắn không có nghĩ tới là, hoàn toàn là hắn lần này khoa trương biểu diễn bại lộ Liverpool vấn đề. . ."

"Champions League bên trong khiến cho Bayern Munich đá vào một cái sân khách ghi bàn, dù sao cũng hơn chia lên chỉ dẫn trước một trái. Ở trong nước giải đấu, MU đuổi đến chỉ còn ba điểm về sau vẫn cắn chặt bọn hắn. . . Hiện tại Liverpool bị giày vò mệt bở hơi tai, muốn làm sao ứng phó sau đó hai trận màn kịch quan trọng đâu này?"

"Ta cho rằng Martin. O'Neill trước đó sách lược có sai, hắn không nên quyết chống muốn tại hai đầu trên chiến tuyến đều muốn thu hoạch được quán quân, làm là không đúng như vậy, là tham lam, mà tham lam tất nhiên sẽ nhận trừng phạt. . . Hiện tại trừng phạt tới. Trên thực tế O'Neill quá tin tưởng mình đội bóng, chi này Liverpool không có năng lực song đường tác chiến, đều trùng kích quán quân, dù sao hai quả mùa giải cũng chưa tới trước đó, bọn hắn còn đang giãy giụa khổ sở đây. Trùng kiến đội bóng là một cái quá trình khá dài, cứ việc Liverpool tại hai cái này mùa giải biểu hiện đã rất tốt, nhưng con đường phía trước còn dài đằng đẵng. . ."

". . . Đã từng, Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhận vì cái này mùa giải là bọn hắn hạnh phúc nhất một cái mùa giải, một lần tại bảng điểm số bên trên dẫn trước MU nhiều đến hết sức, đồng thời tại Champions League bên trong cũng một đường đột nhiên tăng mạnh. . . Thế nhưng hiện tại, ta tin tưởng rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá tuyệt không nghĩ như vậy. Bọn hắn không chỉ có khả năng không cách nào xâm nhập Champions League trận chung kết, còn có thể vứt bỏ tới tay giải đấu quán quân, đến lúc đó hai tay trống trơn kết thúc cái này mùa giải, thật không biết Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại là cái gì cảm thụ a. . ."

Rất nhiều truyền thông cũng bắt đầu hát suy Liverpool.

Martin. O'Neill sách lược tự nhiên cũng thành mọi người phê phán đối tượng.

Ferguson thấy những này truyền thông phản ứng, cảm xúc rất không tệ.

Sự tình phát triển đang từng bước chứng minh chính mình suy đoán là chính xác, cứ như vậy hắn đối cuối cùng nghịch chuyển Liverpool đoạt giải quán quân thì càng có lòng tin.

Cái này cũng có thể sẽ trở thành hắn làm huấn luyện viên MU đến nay trọng yếu nhất một lần đoạt giải quán quân.

Bởi vì cái này không chỉ có chỉ là một cái Cúp vô địch đơn giản như vậy.

Đây là trực tiếp từ tử địch Liverpool trên tay giành được quán quân!

Đang gia tăng chính mình quán quân số đồng thời còn giảm bớt Liverpool một cái quán quân, đây đối với đối phương là song trọng đả kích.

Tại dẫn trước hết sức dưới tình huống cũng có thể làm cho MU đem giải đấu quán quân cướp đi, cái này cùng đun sôi con vịt đều có thể bay đi khác nhau ở chỗ nào?

Đôi này Liverpool lòng tin cùng sĩ khí nhất định là một lần đả kích nặng nề. Không làm được còn có thể dựa vào lần này nghịch chuyển lại để cho Liverpool lâm vào vũng bùn đi giãy dụa mấy năm, cho MU đổi mới cung cấp thời gian cùng cơ hội đây.

Nói như vậy, chính mình cũng có thể yên tâm về hưu. . .

Ferguson liền cùng khai quốc Hoàng đế như thế, lúc trước lấy một cái nhà cách mạng thân phận dẫn đầu MU đẩy ngã Liverpool tại nước Anh giới đá banh thống trị, hiện tại khi hắn trở thành kẻ thống trị về sau, tự nhiên nghĩ là không từ thủ đoạn gắn bó chính mình vương triều, hi vọng MU vương triều có thể thiên thu vạn tái, một đời lại một đời truyền thừa tiếp. Cho nên tại hắn muốn về hưu trước đó hắn khẳng định chỉ có thể là giúp người kế nhiệm của mình dọn sạch chướng ngại, đem những khả năng kia uy hiếp được chính mình vương triều địch nhân tất cả đều bóp chết tại trong tã lót, không cho bọn hắn làm lúc trước cơ hội của mình.

Liverpool hiện tại liền là có thể nhất uy hiếp được MU số một địch nhân rồi, Manchester City cái này đều không tính là gì sự tình. Manchester City cường đại tất cả đều xây dựng ở bọn hắn trung đông tập đoàn trên người. Thế nhưng là trung đông tập đoàn cũng không có khả năng luôn luôn không hạn chế đốt tiền, nếu như Manchester City một mực không ra thành tích. Trung đông tập đoàn có thể đốt năm năm, mười năm, nhưng bọn hắn có thể đốt một trăm năm sao?

Chân chính có thể uy hiếp được MU, chỉ có trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Thời gian là lấy tiền cũng mua không được, chớ đừng nói chi là đi qua huy hoàng, những cái kia đều là chân chính vô giới chi bảo.

Liverpool hiện tại có tiền có người, còn có quá khứ huy hoàng, chính là MU cả đời địch nhân vốn có.

Ferguson quyết định không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem chi này nhìn hết sức có hi vọng Liverpool ách giết từ trong trứng nước, tuyệt đối không thể cho bọn hắn lớn mạnh cơ hội.

Nếu như cái này mùa giải Liverpool cuối cùng hai tay trống không lời nói, có lẽ sẽ kích phát một ít tất cả mọi người không nghĩ tới mâu thuẫn, trong phòng thay quần áo, hoặc là huấn luyện viên trưởng cùng câu lạc bộ cao tầng ở giữa, cuối cùng dẫn đến đội bóng sụp đổ.

Nhất là Trần Anh Hùng. . .

Ferguson cảm thấy Trần Anh Hùng là một cái rất có dã tâm cầu thủ, nhìn hắn đi qua lịch sử liền biết, dạng này người lúc trước tới Liverpool đã để không ít người rớt phá kính mắt, về sau nghe nói hắn là bởi vì trả nhân tình cái này tốt bao nhiêu có thể lý giải một ít. Thế nhưng lại thế nào trả, ba năm này nhân tình cũng nên trả sạch a? Nếu như Liverpool tại như vậy tốt dưới tình huống đều lấy không được quán quân, không bài trừ Trần Anh Hùng sẽ không cân nhắc rời đi Liverpool.

Hiện tại Liverpool liền dựa vào một cái Trần Anh Hùng, không có Trần Anh Hùng, cũng chính là cường đội mà thôi, đối thủ như vậy, MU muốn đối phó rất dễ dàng.

Chỉ cần Trần Anh Hùng bắt đầu sinh thoái ý, hắn liền khẳng định sẽ rời đi. Bây giờ muốn Trần Anh Hùng đội bóng còn nhiều, chỉ cần hắn toát ra ngần ấy ý tứ đến, những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó nhóm còn không chèn phá Liverpool cánh cửa? Ferguson không tin Liverpool có thể ngăn cản được loại này thế công, đến lúc đó loạn trong giặc ngoài, hai mặt thụ địch, Trần Anh Hùng rời đi liền căn bản không thành hồi hộp. . .

Bức đi Trần Anh Hùng, Liverpool liền uy hiếp không được MU vị trí.

Vậy nếu như Trần Anh Hùng đi còn lại Premier League đâu này? Tỉ như nhiều tiền lắm của Manchester City, Chelsea, cùng Arsenal?

Ferguson trong lòng không có đem những này đội bóng coi như đối thủ của mình.

Huống hồ tất nhiên tới Liverpool là vì trả nhân tình, như vậy rời đi Liverpool tự nhiên cũng phải nợ nhân tình, Ferguson tin tưởng Trần Anh Hùng coi như rời đi Liverpool, cũng sẽ không lựa chọn tiếp tục lưu lại Giải Ngoại Hạng Anh.

Tóm lại, đây hết thảy khả năng đều xây dựng ở Liverpool đau mất giải đấu quán quân trên cơ sở. Hiện tại Ferguson có hai người nhiệm vụ, một cái là tại thứ ba mươi sáu vòng thi đấu trước đó, cam đoan chính mình đội bóng không cần tụt lại phía sau. Nếu như trước đó MU liền thua bóng, cùng Liverpool điểm kém lại kéo ra, cái kia Old Trafford chiến dịch còn có ý nghĩa gì đâu này?

Cái thứ hai nhiệm vụ liền là tại Old Trafford quyết chiến bên trong đánh bại Liverpool, từ ** cùng tinh thần hai quả phương diện hoàn toàn đánh bọn hắn!

Vì thế, chính mình muốn càng càng bận rộn, trái tim của mình cũng sẽ càng càng bận rộn.

Bất quá chính mình sớm đã thành thói quen cuộc sống như vậy, thậm chí nếu như trong sinh hoạt chợt không có những này bận rộn, trở nên hết sức nhàn nhã, có lẽ trái tim của hắn ngược lại sẽ xảy ra vấn đề đây.

Mặc dù "Về hưu" cái từ này sớm đã bị hắn cùng với khác người đề cập qua rất nhiều lần, thế nhưng hắn kỳ thật chưa từng có nghiêm túc cân nhắc qua chính mình về hưu về sau sinh hoạt sẽ bộ dáng gì.

Bận rộn đã trở thành to lớn quán tính, đẩy hắn chạy về phía trước, không dừng được.

※ ※ ※

Martin. O'Neill nhìn lấy các truyền thông điên cuồng đưa tin mình tại buổi họp báo bên trên ngắn ngủi thất thố sự tình, níu lấy chuyện này không thả, nói cái gì Liverpool đã từ nội bộ hỏng mất loại chuyện hoang đường này.

Hắn liền không nhịn được muốn cười.

Hắn hiện tại giống như Ferguson, cũng thật cao hứng đây.

Hắn cao hứng nguyên nhân là những cái kia ngớ ngẩn nhóm vậy mà tin tưởng biểu diễn của hắn, chẳng lẽ mình cũng là có biểu diễn thiên phú?

Các truyền thông lời thề son sắt tuyên bố Martin. O'Neill đã đã mất đi đối với thế cục khống chế, hắn đã không nắm được chính mình đội bóng.

Thế nhưng là những này ngớ ngẩn nhóm làm sao không suy nghĩ, nếu như hắn không nắm được chính mình đội bóng, Liverpool làm sao còn có thể tại sân nhà như thế nhẹ nhõm đánh bại Arsenal? Đây chính là thật nhẹ nhõm a. . .

Arsenal liền vùng vẫy một hồi, liền nhấc tay đầu hàng, giải đấu thứ sáu Arsenal thua quả gọn gàng.

Trên thực tế, cùng các truyền thông nói tới tương phản, đây hết thảy hoàn toàn đều tại hắn trong khống chế.

Bày ra địch lấy yếu, để bọn hắn cho là mình đã xong đời, chế tạo Liverpool đã sơn cùng thủy tận giả tượng, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy Liverpool ngựa ngay lập tức liền muốn hỏng mất, thậm chí chỉ cần lại thêm một cọng cỏ, là có thể đè sập bọn hắn.

Tất cả mọi người sẽ không cảm thấy chính mình còn có hy vọng gì có thể ngăn cơn sóng dữ.

Nhưng hắn chính là có thể!

Hắn rõ Ferguson lão hồ ly kia nhìn chằm chằm vào hắn đâu  chờ hắn không chú ý thời điểm từ phía sau nhào lên cắn hắn một cái, cái kia một ngụm liền đầy đủ trí mạng.

Luận kinh nghiệm, chính mình không sánh bằng Ferguson, luận làm huấn luyện viên năng lực dẫn đội trình độ, chính mình cũng không sánh bằng Ngài "máy sấy tóc".

Chính mình lấy cái gì cùng MU so, chính mình dựa vào cái gì nghĩ muốn dẫn dắt Liverpool thu hoạch được giải đấu quán quân?

Chỉ bằng một cái chiến giống như thần Trần Anh Hùng?

Martin. O'Neill cảm thấy mình đã qua sùng bái chủ nghĩa anh hùng cá nhân niên kỷ.

Chỉ dựa vào một cái Trần Anh Hùng, hắn có thể thắng trận tiếp theo thi đấu, thậm chí thắng được 10 trận đấu, thế nhưng hắn không cách nào thắng cái kế tiếp quán quân.

Một số thời khắc, giành được quán quân ngoại trừ cần Anh Hùng bên ngoài, cũng cần trí tuệ.

Dùng chính mình mỏi mệt không thể biểu hiện lừa gạt lấy Ferguson tín nhiệm, khiến cho hắn mất đi cảnh giác, cho là mình thắng chắc, sau đó tại Old Trafford thời điểm một trận chiến định càn khôn!

Đây chính là Martin. O'Neill sách lược.

Trước đó, khiến cho Ferguson buông xuống cảnh giác là trọng yếu nhất. O'Neill có nắm chắc, chỉ cần mình tỏ vẻ ra là không thể đến, Ferguson nhất định sẽ được làm. Hắn tại nước Anh giới đá banh quát tháo phong vân hơn hai mươi năm, cái gì tràng diện chưa thấy qua?

Tự cao kinh nghiệm phong phú, đối phán đoán của mình liền hết sức chắc chắn, tuyệt đối sẽ không sinh ra hoài nghi ý nghĩ. Chỉ cần hắn quyết định, trâu chín con đều kéo không trở lại.

Đây chính là kinh nghiệm chủ nghĩa.

Bất quá một số thời khắc kinh nghiệm chủ nghĩa phạm vào kém thường thường đều là sai lầm ngất trời. . .

Tựa như Titanic cái vị kia già thuyền giống nhau, quá tin tưởng kinh nghiệm của mình, đến mức cuối cùng chiếc này danh xưng lúc ấy xa hoa nhất tàu biển chở khách chạy định kỳ đụng phải băng sơn, đồng thời lật úp.

Hiện tại Martin. O'Neill làm hết thảy, chính là muốn khiến cho MU chiếc này khổng lồ xa hoa chiến hạm đâm đầu vào sử thượng cứng rắn nhất băng sơn!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.