Chương 301: Ta sẽ đánh bại hắn

Chương 301: Ta sẽ đánh bại hắn

※※※

Hai đóa hoa nở đều bề ngoài một nhánh, nói xong đội bóng sự tình, chúng ta mà nói nói cầu thủ sự tình. Theo ctrl+d nhanh chóng cất giữ "《 》 "

Trần Anh Hùng tại cùng Bayern Munich trong trận đấu đá vào chính mình thứ mười chín quả bóng Champions League vào bóng, nhất cử siêu việt Messi trước đó 18 bóng kỷ lục.

Sau đó hắn tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm trực tiếp hướng về Messi dưới thư khiêu chiến.

Chuyện này đi qua các truyền thông điên cuồng lăng xê, hiện tại huyên náo toàn bộ thế giới giới đá banh đều biết, fans hâm mộ bóng đá đem đây là một kiện đại sự đến xem.

Liền ngay cầu thủ, huấn luyện viên cùng những quan viên kia nhóm kỳ thật cũng đều đang chăm chú hiện nay giới đá banh hai lớn cao thủ tuyệt thế ở giữa đọ sức.

Trần Anh Hùng chỉ mặt gọi tên điểm ra Messi làm đối thủ của hắn.

Trước đây hắn mặc dù khắp nơi cùng Messi cạnh tranh, thế nhưng trực tiếp như vậy nói Messi liền là đối thủ của mình, chính mình muốn xử lý liền là Messi. . . Đây là đại cô nương lên kiệu hoa —— lần đầu.

Trước đây hắn tại Napoli thời điểm, đã từng cùng Messi đọ sức qua một lần cây săn bàn tốt nhất, bất quá khi đó hắn chỉ nói mục tiêu của mình là bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất, đến không có nói thẳng chính mình cùng ai tranh cây săn bàn tốt nhất, mặc dù mọi người đều biết đối thủ của hắn kỳ thật liền là Messi, nhưng Trần Anh Hùng từ không có nói qua, cũng không có trực tiếp thừa nhận qua.

Về sau tại Liverpool, đá European Cup thời điểm, hắn kìm nén sức lực muốn phá Messi một mùa giải 18 bóng âu chiến ghi bàn kỷ lục. Bất quá chuyện này cũng chỉ có số ít mấy người rõ, rộng tạp chí lớn cùng fans hâm mộ bóng đá tự nhiên càng không biết.

Loại này chỉ mặt gọi tên khiêu chiến vẫn thật là là lần đầu tiên.

Tại hiện nay giới đá banh, dám làm như vậy Trần Anh Hùng là cái thứ nhất. Cũng không phải nói dám cùng Messi khiêu chiến người chỉ có Trần Anh Hùng một cái, tại Trần Anh Hùng trước đó, Real Madrid Cristiano. Ronaldo liền đã cùng Messi cạnh tranh đã nhiều năm, bất quá hắn cho tới bây giờ cũng không có tại trường hợp công khai biểu thị qua hắn cùng Messi không phải hắn chết liền là Messi vong thái độ. Cũng là tại các phóng viên hỏi đến hắn cùng Messi ở giữa cạnh tranh lúc, hắn sẽ nhìn trái phải mà nói hắn, biểu thị chính mình cùng Messi đều hết sức xuất sắc, lấy ra tương đối là không có ý nghĩa.

Lời này liền quá dối trá, muốn đơn đấu Messi lại không dám thừa nhận, đơn giản là sợ vạn nhất thua, trước đó rống quá hung, trên mặt mũi làm khó dễ thôi.

Trần Anh Hùng là cái thứ nhất đem tầng này giấy cửa sổ chọt rách người.

Mọi người đều biết hắn cùng Messi lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng hai người trước đó chính là không có làm rõ, đến mức mọi người cũng không thể loạn nói huyên thuyên nói người ta nói xấu, vạn nhất người ta trái lại trả đũa, làm mối thể bịa đặt sinh sự, chính mình thật là hết đường chối cãi a. . .

Hiện tại tốt, Trần Anh Hùng trước mặt mọi người tuyên bố chính mình đối Messi địch ý, phía dưới này bọn hắn là có thể thỏa thích lăng xê.

Trần Anh Hùng cùng Messi ở giữa chuyện xưa thật đúng là rất nhiều, đầy đủ bọn hắn lăng xê rất lâu, đầu tiên mọi người có thể trở mình lôi chuyện cũ, nhắc nhở mọi người chú ý Trần Anh Hùng tại rớt lại phía sau sáu cái bóng dưới tình huống rõ ràng từ Messi trong tay cướp đi một cái Champions League giày vàng cùng một cái Champions League quán quân chuyện này.

Tiếp theo, mọi người lại liệt kê từng cái Trần Anh Hùng cùng Messi ở giữa những cái kia cạnh tranh.

Sau đó, mượn những chuyện này, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phân tích một chút Trần Anh Hùng vì cái gì cùng Messi quan hệ như thế hỏng bét.

Tiếp lấy chúng ta nói lại Messi bên kia đối Trần Anh Hùng là cảm giác gì.

Bước kế tiếp, liền là bốn phía phỏng vấn, hỏi một chút những người khác đối hai người kia cạnh tranh cầm cái gì cái nhìn, phỏng vấn người trong cuộc song phương đồng đội, bằng hữu, huấn luyện viên cái gì được, lại phỏng vấn một ít giới đá banh danh túc, chuyên gia, cùng cùng hai người không có quan hệ gì còn lại cầu thủ, huấn luyện viên trưởng chờ người qua đường Giáp.

. . .

Hành hạ như thế xuống, liền là đi ra quả chuyên đề, đều có thể ra mấy kỳ đây. Không càng phải nói Trần Anh Hùng lời thề muốn khiêu chiến Messi Champions League dù sao vẫn ghi bàn đếm, đây chính là có thể kéo dài hết sức nhiều năm cạnh tranh!

Từ giờ trở đi, mọi người là có thể nhìn chằm chằm hai người kia Champions League dù sao vẫn ghi bàn đếm, mỗi vào một trái, đều có thể đem chuyện này lật ra tới nói bên trên nói chuyện.

Thật sự là trường thịnh không suy kinh điển mánh lới!

※※※

Các truyền thông liền tại dạng này tâm lý dưới, đem Trần Anh Hùng một câu trợ giúp. Trên thực tế đuổi theo Messi Champions League dù sao vẫn ghi bàn số chuyện như vậy, đối với mọi người tới nói cũng còn rất xa xôi, tối thiểu nhất cũng phải chờ tới cái kế tiếp mùa giải đi, hai người hiện tại kém hai mươi bảy bóng, coi như Trần Anh Hùng mỗi cái mùa giải đều có thể vào 19 quả bóng, vậy cũng phải hai quả mùa giải đi.

Chớ đừng nói chi là không lẽ nào Messi liền sẽ không ghi bàn sao?

Messi mới bao nhiêu tuổi a? Hắn trạng thái đỉnh phong còn dài mà, mà lại tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  Barcelona, hằng năm Champions League giải đấu đều có thể tham gia, tự nhiên có bó lớn cơ hội xoạt ghi bàn số.

Trần Anh Hùng có thể ghi bàn, Messi cũng có thể vào a, như thế ngươi tới ta đi, cũng không biết được lúc nào Trần Anh Hùng mới có thể chân chính thực hiện mục tiêu. . .

Thậm chí có người cảm thấy Trần Anh Hùng căn bản liền thực hiện không được, chỉ là vì chế tạo mánh lới, bản thân lăng xê mà thôi.

Muốn nói một mùa giải hắn đánh bại Messi, tất cả mọi người tin, chuyện này hắn cũng không phải làm lần một lần hai, thế nhưng là tại dù sao vẫn ghi bàn mấy trận Trần Anh Hùng coi như rớt lại phía sau nhiều lắm. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, Trần Anh Hùng đến tột cùng có thể hay không siêu việt Messi, chuyện này cùng bọn hắn không có quan hệ gì. Bọn hắn chỉ cần lăng xê chuyện này, kiếm lấy ánh mắt, chiếm được quan tâm độ là được rồi.

Bây giờ thế giới, là ánh mắt kinh tế thời đại, cho dù là làm tiểu xấu, chỉ cần có người ưa thích, đều sẽ có một đám người thích như mật ngọt. Chỉ cần có thể chiếm được mọi người quan tâm, trở thành danh nhân, dù là để bọn hắn đem chính mình ** cắt, cũng thật sẽ có người làm.

Cho nên a, chuyện này ngay tại các truyền thông trợ giúp dưới, lăng xê thế nhân đều biết.

Thậm chí thành tuần này giới đá banh tiêu điểm chủ đề, mặc dù là trong tuần mới xuất hiện, lại nhảy lên trở thành sốt dẻo nhất sự kiện.

Mọi người cũng đang thảo luận chuyện này, cái này ánh mắt xem như kiếm đủ.

Các truyền thông là này, thế nhưng là người trong cuộc một trong Messi coi như khổ.

Bởi vì hắn nhất định phải mặt đối với vấn đề này.

Một ngày ngắn ngủi, Messi cùng hắn người đại diện ba ba đã tiếp vào 10 điện thoại, hy vọng có thể phỏng vấn Messi, hỏi một chút hắn đối với Trần Anh Hùng khiêu chiến có cảm tưởng gì. . .

※※※

"Cái này hỗn đản! Cái kia há to mồm liền không thể sống yên ổn mấy ngày sao? !" Phụ thân của Messi Jorge tại con trai trong nhà lớn tiếng mắng Trần Anh Hùng.

Vì xử lý chuyện này, hắn chuyên môn từ Argentina bay trở về Barcelona, bởi vì hắn cũng ý thức được chuyện này không đơn giản, không thể giống như kiểu trước đây lấy trầm mặc ứng đối.

Nói như vậy, chỉ sẽ bị người phê bình vì rùa đen rút đầu.

Messi hình tượng và danh dự đều lại nhận uy hiếp, thậm chí có thể sẽ dẫn đến một ít buôn bán hợp đồng hợp tác tiền cảnh.

Jorge cũng không hy vọng con của mình gặp kinh tế bên trên tổn thất —— tại thi đấu bên trên, làm lão ba vô cùng có tự tin, cảm thấy con trai là thiên hạ độc nhất vô nhị thiên tài, liền là hiện nay thế giới bóng đá tốt nhất cầu thủ.

Messi an vị ở trên ghế sa lon, nhìn lấy phụ thân của mình ở trước mặt hắn đi tới đi lui, trong mồm không ngừng mắng Trần Anh Hùng, nhịn không được lên tiếng nói: "Cha, ngươi dừng lại, ngươi lão như thế ở trước mặt ta đi tới đi lui, đầu ta ngất. . ."

Jorge không được không dừng lại, quay người nhìn lấy Messi: "Tốt a tốt a. . . Muốn làm sao đối phó cái kia đáng chết khốn nạn đâu này?"

Messi cười khổ một cái: "Lần này tựa hồ không có khả năng lại nói 'Ta không hy vọng nghe được danh tự của người kia' tới đối phó xong việc. . ."

"Đây là đương nhiên, con trai!" Jorge chợt tiến đến Messi trước mặt, quơ nắm đấm nói."Lần này ngươi tuyệt đối không thể lại tránh đi hắn, mặc dù ta biết ngươi là không muốn cùng tên hỗn đản kia chấp nhặt! Thế nhưng là ngươi lần lượt nhường nhịn cùng rộng lượng đều bị cái kia đáng chết tiện nhân coi là ngươi mềm yếu có thể bắt nạt! Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, hắn một ngày nào đó sẽ cưỡi đến trên đầu ngươi tới kéo cứt! Ngươi lần này, tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối. . . Không thể lại nhường nhịn hắn!"

Hắn nhìn mình chằm chằm con trai con mắt, vô cùng trịnh trọng kỳ sự nói ra câu nói sau cùng.

Trần Anh Hùng ngửa đầu nhìn lấy ba của mình, đồng thời không có lập tức nói chuyện.

Jorge sau khi nói xong  chờ trong chốc lát, không thấy được con của mình làm ra hắn hy vọng đáp lại, liền đuổi hỏi một câu: "Ngươi sẽ không phải là sợ tên hỗn đản kia đi, con trai? Ngươi là hiện nay thế giới bóng đá đầu cầu thủ giỏi, ngươi không lẽ nào sẽ biết sợ một cái ti tiện con rệp?"

Messi đem thân thể tựa vào ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, lắc đầu nói: "Ta không có sợ hắn, ba ba. Ta chỉ là. . . Trực tiếp như vậy cùng người tuyên chiến, không phải phong cách của ta."

"Phong cách của ngươi cũng phải có người hiểu mới được a, thế nhưng tên ngu ngốc kia không hiểu. Ta biết ngươi cố kỵ hình tượng của mình, không nguyện ý giống một cái đàn bà đanh đá như thế cuồng loạn. . . Trên thực tế ta so ngươi càng quan tâm hình tượng của ngươi!"

Jorge nói cũng là nói thật, làm Messi người đại diện, hắn xác thực càng quan tâm Messi hình tượng, nếu như Messi hình tượng không tốt, trong tay hắn tài trợ hợp đồng liền muốn biến ít, con của hắn chỗ tiền kiếm được cũng sẽ thiếu. Quan hệ đến tiền chuyện lớn như vậy, hắn làm sao có thể không quan tâm đâu này?

"Thế nhưng, thế nhưng hiện tại trên thực tế là bảo vệ cá nhân ngươi hình tượng, thậm chí tăng lên chính ngươi danh vọng một cái cơ hội tuyệt hảo. Ngươi ứng chiến, mọi người liền sẽ nói ngươi Dũng cảm, vì ngươi vỗ tay hoan hô. Như thế cá nhân của ngươi hình tượng liền được tăng lên. Sau đó ngươi đánh bại tên ngu ngốc kia, ngươi dùng hành động thực tế đã chứng minh những cái kia cũng dám hoài nghi ngươi người nhóm. . ."

Chuyện này sau khi đi ra, có rất nhiều thanh âm, có duy trì Messi, tự nhiên cũng có duy trì Trần Anh Hùng, có không ít người cảm thấy bằng vào Trần Anh Hùng điên cuồng như vậy trạng thái, đuổi kịp Messi còn thật không phải là cái gì xa không thể chạm sự tình.

Loại này luận điệu khiến cho phụ thân của Messi Jorge rất khó chịu.

Con của mình bị xem thường, làm cha đương nhiên trong lòng không thoải mái, trên thực tế hắn có lẽ là cái kia cấp thiết nhất muốn xem đến con của mình đánh bại Trần Anh Hùng người. . .

"Ngươi phải dùng hành động thực tế để chứng minh cho những cái kia vậy mà nên hoài nghi ngươi người nhìn. . . Nói cho bọn hắn, ngươi Leo. Messi vẫn là trên cái tinh cầu này xuất sắc nhất cầu thủ, không ai so ngươi càng bổng! Liền ngay kia là cái gì cẩu thí Anh Hùng cũng không ngoại lệ, hắn cũng chỉ có thể đủ thua ở hai chân của ngươi phía dưới!" Jorge càng nói càng kích động, hắn quơ nắm đấm bắt đầu ngửa mặt lên trời phun nhổ nước miếng.

Đối mặt mạnh mẽ bắn ra bốn phía phụ thân, Messi coi như tỉnh táo.

Tại phụ thân líu lo không ngừng kích động hắn thời điểm, hắn thì một mực tại cân nhắc chính mình cùng Trần Anh Hùng nếu là thật chính diện đối quyết, đến tột cùng có bao nhiêu phần thắng. . .

Chính mình cùng Trần Anh Hùng còn kém hai mươi bảy bóng  ấn lý thuyết đây là một cái vô cùng an toàn chênh lệch, bởi vì chính mình cũng có thể tiếp tục ghi bàn.

Thế nhưng là vì cái gì. . . Vì cái gì khi hắn muốn làm ra ứng chiến quyết định lúc, trong lòng liền là có chút tim đập nhanh bất an đâu này?

Tựa hồ luôn luôn cảm thấy có chút không đúng, nếu như mình thật ứng chiến, có lẽ liền cho mình mở một cái thông hướng một cái không biết thế giới khung gỗ. Môn phía sau, là đen kịt một màu, hắn không biết đến tột cùng có cái gì đang đợi mình, loại này không cách nào nắm giữ chính mình vận mệnh cảm giác đối với Messi tới nói thật không tốt.

Hắn tuyệt không ưa thích loại cảm giác này.

Nhưng là ba của mình có kích động như vậy, nhìn hắn đối với mình thật là lòng tin mười phần, nếu như mình không đáp ứng đâu, chỉ sợ cái thứ nhất thương tổn liền là ba ba đi. . .

Messi tôn trọng ưa thích ba của mình, hắn không muốn để cho ba ba thất vọng.

Chuyện này nhưng thật khó làm. . .

Cuối cùng vẫn là trong lòng của hắn cái kia tia ngạo khí quyết định kết quả —— ta đường đường Leo. Messi, cầm qua ba lần FIFA giải quả bóng vàng, hiện nay thế giới bóng đá đầu cầu thủ giỏi, ta tại sao phải sợ một cái Trần Anh Hùng?

Không có đạo lý như vậy!

Hắn một lần nữa ngẩng đầu lên, cắt ngang còn tại dõng dạc thao thao bất tuyệt phụ thân.

"Tốt, ba ba, khiêu chiến này sách, ta tiếp nhận. Ta cùng hắn so, mà lại đánh bại hắn, triệt để đánh bại hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.