Chương 302: Liền là giả heo ăn thịt hổ

Chương 302: Liền là giả heo ăn thịt hổ

Nếu như Messi chỉ là trên miệng cùng phụ thân của mình nói, cái kia không tính là cái gì đón lấy thư khiêu chiến. Bởi vì trên thực tế Messi xác thực đã tại cùng Trần Anh Hùng cạnh tranh.

Thế nhưng những người khác không biết, toàn thế giới đều cần một cái trở thành sự thật —— Messi cùng Trần Anh Hùng đúng là dính chắc rồi, mà lại hai bên đều thừa nhận điểm này.

Bởi vậy Messi không chỉ có muốn đối phụ thân của mình làm ra hứa hẹn, hắn còn muốn hướng về toàn thế giới công bố.

Thế là ngay tại một ngày sau đó, Messi đang tiếp thụ một nhà Argentina đài truyền hình phỏng vấn —— trên thực tế cuộc phỏng vấn này liền là hắn đều phụ thân Jorge chuyên môn an bài tới khiến cho Messi ứng chiến —— thời điểm, tự mình thừa nhận chính mình sẽ cùng Trần Anh Hùng đến như vậy một trận đấu.

"Hắn hướng về ta phát ra thư khiêu chiến rồi? Ta rất tình nguyện tiếp đó, bởi vì ta đối với mình có tự tin. Ta sẽ không thua hắn."

Argentina phóng viên một mặt nịnh nọt tiếu dung: "Ta cảm thấy cũng là như vậy, Leo. Ngươi bây giờ dẫn trước hắn hai mươi bảy bóng, đây là không thể vượt qua hồng câu lạch trời!"

Messi không có đem vị phóng viên này nịnh nọt coi ra gì, có phải hay không hồng câu lạch trời chỉ có dựng lên mới biết được.

※※※

"Đúng vậy, ta ứng chiến, ta rất tình nguyện tiếp đó, đồng thời ta sẽ đánh bại hắn."

Messi câu nói này rất nhanh liền xuất hiện ở đều tạp chí lớn trang đầu đầu đề, cùng TV trong tin tức.

Đều tạp chí lớn nhao nhao đưa tin việc này, đồng thời đối với cái này phát biểu bình luận.

"Tin tức mới nhất, Messi tiếp nhận Trần Anh Hùng khiêu chiến. Hiện nay giới đá banh hai lớn cao thủ tuyệt thế, sao hỏa đụng phải trái đất quyết đấu như vậy trình diễn!"

"Đến tột cùng là Messi mạnh, vẫn là Anh Hùng càng mạnh? Vấn đề này hiện tại không chỉ có chỉ là fans hâm mộ bóng đá ở giữa tranh luận. . . Hai đại siêu sao chấp nhận Champions League dù sao vẫn ghi bàn số bảng danh sách này triển khai cạnh tranh!"

". . . Làm hiện nay giới đá banh trình độ cao nhất thi đấu, UEFA Champions League dù sao vẫn ghi bàn bảng hiển nhiên hết sức có thể nói rõ một trái thành viên năng lực. Hai người lựa chọn đem dù sao vẫn ghi bàn số làm so sánh, đây là phi thường thông minh cách làm. . ."

"Hiển nhiên, đây là chúng ta fans hâm mộ thịnh yến. Hai đại cao thủ đọ sức, tựa như là tiểu thuyết võ hiệp bên trong quyết chiến Tử Cấm Chi Đỉnh, là võ lâm một đại thịnh sự, có thể tận mắt nhìn thấy loại này chân ướt chân ráo đọ sức, là vận may của chúng ta. . ."

"Messi tiếp nhận khiêu chiến, khiến cho những cái kia trước đó còn đang phê bình hắn nhát như chuột. Không dám cùng Trần Anh Hùng đối kháng chính diện người đều ngậm miệng! Messi cách làm là chính xác, mặc dù cho tới nay hắn đều là thế giới số một cầu thủ, nhưng hắn hiện tại nhất định phải dùng hành động thực tế nói cho những cái kia nghi vấn hắn người, hắn quả thật là thế giới tốt nhất!"

. . .

※※※

Hai ngày này truyền thông bên trên phô thiên cái địa đều là có liên quan Messi đón lấy chính mình khiêu chiến tin tức, bất quá Trần Anh Hùng lại không thời gian đi xem. Hắn là tại nhiệm vụ trong hệ thống rõ Messi ứng chiến.

Bởi vì hắn nhiều một cái nhiệm vụ mới  nhiệm vụ nội dung liền là yêu cầu mình cùng Messi đi cạnh tranh Champions League dù sao vẫn cây săn bàn bảng vị trí thứ nhất.

Nhiệm vụ này xem như "Địch nhân vốn có" hệ liệt nhiệm vụ bên trong một cái chi nhánh nhiệm vụ  nhiệm vụ duy trì thời gian cực kỳ dài, muốn một mực kéo dài đến Messi xuất ngũ cùng mình xuất ngũ. Bởi vì chỉ có cho đến lúc đó mới có thể nhìn ra được kết quả cuối cùng. Chỉ là tại quá trình bên trong vượt qua Messi cái kia không tính toán gì hết, bởi vì Messi cũng không phải đầu gỗ, người ta cũng sẽ cố gắng đuổi theo tới. Cho nên trận đấu này muốn một mực kéo dài đến hai người xuất ngũ, mới xem như nắp hòm kết luận.

Duy trì thời gian lâu ngã không quan trọng, bởi vì Trần Anh Hùng bản thân cũng không phải hướng về phía làm nhiệm vụ mới đưa ra cái này khiêu chiến. Hắn thậm chí căn bản không quan tâm hoàn thành nhiệm vụ này có thể thu hoạch được ban thưởng gì. Hắn chỉ là muốn đánh bại Messi mà thôi, đánh bại Messi thành tựu to lớn cảm giác. Bản thân liền là tốt nhất phần thưởng, chớ đừng nói chi là đánh bại Messi chính mình còn có thể lên ngôi thế giới bóng đá đệ nhất nhân vinh dự.

Muốn muốn siêu việt Messi dù sao vẫn ghi bàn số là một cái hết sức quá trình khá dài, Trần Anh Hùng chính mình vô cùng rõ ràng, cho nên hắn đồng thời không nhất thời vội vã, hắn rõ chỉ cần mình có thể một mực tham gia Champions League giải đấu, hắn sớm muộn là sẽ siêu việt Messi —— đối điểm này, hắn có rất mạnh tự tin.

Hắn hiện tại được trọng tâm tạm thời là tại giải đấu bên trong.

Ai cũng biết thứ ba mươi sáu vòng. Liverpool sân khách khiêu chiến MU, là quyết chiến, trước đó, ai cũng không có thể tụt lại phía sau. Nếu như tại đụng phải MU trước đó liền thua bóng, cái kia Old Trafford một trận chiến tựa như là một trận nháo kịch.

Giải đấu thứ ba mươi bốn vòng, Liverpool sân khách đá West Bromwich.

Kỳ thật giải đấu giai đoạn cuối cùng, Liverpool thi đấu trình là có lợi cho bọn hắn, bởi vì bọn họ chủ trận đấu nhiều, cuối cùng năm trận đấu, bọn hắn có ba cái sân nhà, chỉ có hai quả sân khách.

Nhưng chỗ tốt không thể đều để Liverpool chiếm hết a?

Bởi vậy mặc dù chủ khách trận chiếm ưu thế. Bọn hắn đối thủ lại không phải cái gì xương dễ gặm.

Liền vậy cái này thứ ba mươi bốn vòng thi đấu đối thủ West Bromwich tới nói đi.

Nhìn thực lực tương đối kém, từng tại Anfield khiến cho Liverpool 4: 0 quét ngang.

Thế nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng. Hiện tại giải đấu đã chuẩn bị kết thúc, West Bromwich muốn trụ hạng cấp độ a!

West Bromwich hiện tại xếp tại giải đấu người thứ mười sáu. Khoảng cách trụ hạng cấp độ khu còn có hai tên, thế nhưng bọn hắn điểm tích lũy khoảng cách trụ hạng cấp độ khu cũng chỉ kém hai điểm. . . Đây là một cái rất nguy hiểm tình huống, hơi không chú ý, West Bromwich liền có thể tại giải đấu lúc kết thúc ngã vào Championship giải đấu.

Lần này là bọn hắn sân nhà, bọn hắn khẳng định sẽ bắt lấy cơ hội như vậy, cho Liverpool hung hăng tới một chút.

Ferguson cũng đúng là như thế hi vọng.

Cho nên tại xuất chinh West Bromwich thời điểm, Liverpool huấn luyện viên Martin. O'Neill thật sự là không có chút nào dám lãnh đạm, đối mặt phóng viên đặt câu hỏi, hắn cũng không có chút nào biểu hiện ra cái gì nhẹ nhõm.

Như thế thật phù hợp các truyền thông trong khoảng thời gian này đối với hắn cùng Liverpool định vị —— đừng nhìn Liverpool bây giờ tại giải đấu bên trong xếp hàng thứ nhất, tại Champions League bán kết hiệp một thi đấu thắng bóng, nhìn liệt hỏa nấu dầu, phồn hoa như gấm, nhưng trên thực tế là bị gác ở trên lửa nướng, tư vị kia chỉ có chính bọn hắn trải nghiệm khắc sâu nhất.

Liverpool kỳ thật nguy cơ trùng trùng, loạn trong giặc ngoài bên trong, Martin. O'Neill đã sớm bể đầu sứt trán.

※※※

Martin. O'Neill hiện tại xác thực rất sứt đầu mẻ trán, nhưng không phải các truyền thông coi là cái chủng loại kia sứt đầu mẻ trán, khiến cho hắn nhức đầu là hắn đội bóng muốn làm thế nào, mới có thể đã tiếp tục thắng trận, lại biểu hiện hết sức chật vật đâu này?

Đây thật là một cái việc cần kỹ thuật a.

Trước kia Martin. O'Neill dẫn đầu đội bóng chỉ cần đau đầu làm sao thắng trận, không nghĩ tới tới Liverpool, hắn lại muốn đau đầu nó như thế nào chật vật thắng trận tới.

Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng hắn quyết định thay phiên.

Không phải thay phiên một hai người cái chủng loại kia thay phiên, mà là ít nhất đổi đi hai phần ba quả đội hình chủ lực thay phiên.

Hắn muốn tiếp tục khiến cho lão hồ ly Ferguson buông xuống lòng cảnh giác, khiến cho hắn coi là Liverpool là muốn hết sức chuyên chú đá Champions League, quyết định từ bỏ trong nước giải đấu, cố gắng xâm nhập Champions League trận chung kết.

Từ lẽ thường tới nói. Đây cũng là là bình thường lựa chọn. Dù sao giải đấu quán quân đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói rất trọng yếu, nhưng chính mình là một cái chỉ làm huấn luyện viên Liverpool hai quả mùa giải cũng chưa tới huấn luyện viên trưởng, trước đây cùng Liverpool càng là không có bất cứ quan hệ nào, hắn là sẽ không cảm nhận được Liverpool fans hâm mộ bóng đá câu đối thi đấu quán quân khát vọng. Mà làm một cái huấn luyện viên trưởng, Champions League cái này đỉnh cấp vinh dự hiển nhiên muốn so giải đấu quán quân hấp dẫn hơn người. Tại hai hại khách quan lấy nó nhẹ dưới tình huống, lựa chọn Champions League, từ bỏ trong nước giải đấu là rất bình thường cách làm.

Chỉ cần Ferguson nghĩ như vậy, hắn liền sẽ tiến một bước buông lỏng cảnh giác. Như thế chờ đến Old Trafford quyết chiến thời điểm, MU có lẽ sẽ bởi vì huấn luyện viên trưởng những tâm lý này mà ăn thiệt thòi. . .

Đương nhiên bất kể thế nào thay phiên, Trần Anh Hùng cũng là muốn lưu tại trên sân bóng. Dù sao những cái kia đều chỉ là vì mê hoặc địch nhân, nếu như đem chính mình chơi chết vậy coi như hái hoa không được. Bất kể nói thế nào, nhất định phải thắng trận.

West Bromwich có lẽ là một cái hết sức đối thủ khó dây dưa, nhưng chỉ cần Liverpool có Trần Anh Hùng. Thắng lợi Thiên Bình liền sẽ có khuynh hướng bọn hắn.

※※※

Quả nhiên đem Liverpool công bố chính mình đội hình chính danh sách về sau, rất nhiều truyền thông đều cho rằng Liverpool đây là muốn từ bỏ trong nước giải đấu, vì hiệp 2 cùng Bayern Munich Champions League bán kết làm chuẩn bị. Hiệp một Liverpool tại sân nhà mất đi một trái, chỉ dẫn trước Bayern Munich một trái, cái này hết sức không an toàn. Cho nên Liverpool không thể không tại hiệp 2 đi đá khách trận thời điểm tranh tài toàn lực ứng phó, bởi vậy hắn mới chịu lớn như thế quy mô thay phiên.

Còn không phải liền là hi vọng chủ lực đám cầu thủ thu hoạch được càng nghỉ ngơi nhiều?

Về phần Trần Anh Hùng vì cái gì không có bị thay phiên nha. . . Cái này đem gần một cái mùa giải, có ai thấy qua Trần Anh Hùng bị thay phiên? Hắn Trần Anh Hùng muốn xoạt ghi bàn số a. Làm sao có thể tiếp nhận bị thay phiên?

Không ai cảm thấy Martin. O'Neill an bài có vấn đề gì, cũng không ai hoài nghi tới chính mình đối Liverpool suy đoán.

Bao quát Ferguson bản thân.

Rất nhiều MU fans hâm mộ thậm chí còn hi vọng West Bromwich vì trụ hạng cấp độ, tại sân nhà thắng được Liverpool đâu, cứ như vậy hai chi đội bóng liền chia đều. Mặc dù Liverpool vẫn lấy sạch thắng bóng ưu thế chiếm cứ đứng đầu bảng, thế nhưng tâm tình của bọn hắn sẽ hoàn toàn không giống, MU liền có nắm chắc hơn tại sân nhà đánh bại Liverpool.

Mà lúc này đây Martin. O'Neill đang tìm Trần Anh Hùng nói chuyện.

Kế hoạch của mình cần Trần Anh Hùng trợ giúp, trước đó Trần Anh Hùng vẫn luôn là không rõ mong huấn luyện viên trưởng chân thực ý đồ.

"Ngươi có muốn hay không cầm giải đấu quán quân, Anh Hùng?"

Martin. O'Neill hỏi như thế đề, khiến cho Trần Anh Hùng hết sức không để ý hai người ở giữa thân phận, lật ra một cái liếc mắt.

"Không muốn cầm quán quân, ta làm gì liều mạng như vậy đây. Lão bản?"

O'Neill không để ý Trần Anh Hùng trong giọng nói chế nhạo. Hắn cười cười: "Ta cũng rất muốn cầm, Anh Hùng. Thế nhưng hiện tại chúng ta muốn cầm quán quân. Ngoại trừ cần thực lực bên ngoài, còn cần một ít thủ đoạn."

"Thủ đoạn? Thủ đoạn gì?"

"Đơn giản tới nói. Liền là diễn trò cho người khác nhìn, lấn lừa gạt địch nhân của chúng ta, để bọn hắn buông lỏng cảnh giác, như thế chúng ta phần thắng càng lớn hơn. . ."

Trần Anh Hùng hiểu rõ: "Diễn kịch a? Diễn kịch ta am hiểu a!"

Hắn cùng Taylor. Swift chủ đóng phim 《 Liverpool chi luyến 》 phòng bán vé thành tích không tệ, mặc dù không đuổi kịp Hollywood mảng lớn, thế nhưng làm một cái giá thành nhỏ chế tác phim, người đạo diễn cùng biên kịch đều là không có tiếng tăm gì người mới, con cái diễn viên chính lại đều không phải là chuyên nghiệp diễn viên, có thể lấy được như thế phòng bán vé đã rất đáng được trắng trợn chúc mừng một phen.

Điều này cũng làm cho Trần Anh Hùng đối kỹ xảo của chính mình càng có tự tin.

"Cho nên, ta hi vọng ngươi, ách, ngươi tại cùng West Bromwich trong trận đấu không cần biểu hiện như vậy. . . Nói như thế nào đây, như vậy tích cực."

Trần Anh Hùng hơi giật mình: "Ngươi yêu cầu này thật hiếm thấy a, lão bản."

Không trách Trần Anh Hùng nói như vậy, huấn luyện viên trưởng bình thường đều hi vọng chính mình cầu thủ ở trong trận đấu toàn lực ứng phó, vì đội bóng mang đến thắng lợi, cái nào có chủ giáo luyện không hy vọng chính mình cầu thủ ở trong trận đấu toàn lực ứng phó? Yêu cầu này xác thực rất hiếm thấy.

O'Neill cười: "Ta biết ngươi sẽ giật mình, nhưng đây chính là mấu chốt nhất. Chúng ta nhất định phải khiến cho MU cho là chúng ta thật sắp không được, cứ như vậy  chờ chúng ta đi Old Trafford, chúng ta là có thể đánh bại một chi không hề chuẩn bị, kiêu ngạo khinh địch MU."

Trần Anh Hùng lại đối lão bản mình ý nghĩ cầm thái độ hoài nghi, cảm thấy hắn đem đối thủ nghĩ đến quá đơn giản."Ferguson có ngu như vậy sao?"

O'Neill lắc đầu: "Hắn không ngốc, hắn hết sức thông minh, nhưng một số thời khắc quá thông minh cũng không phải chuyện gì tốt." O'Neill lười nhác cùng Trần Anh Hùng nói rõ lí do cái gì kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm, chuyện này nói đến cũng quá phí nước miếng, ở trên đây lãng phí số lượng từ cũng không cần thiết.

"Tóm lại, chúng ta đã phải thắng dưới West Bromwich, lại không thể giành được quá dễ dàng, muốn để cho người khác đều cho là chúng ta là thắng hiểm, là may mắn, là gặp vận may, nhưng chính là không sẽ cho rằng chúng ta là dựa vào thực lực đánh bại đối thủ."

"Nói trắng ra là, liền là giả heo ăn thịt hổ nha. . ." Trần Anh Hùng xem như hiểu rõ. Chuyện này hắn không xa lạ gì, trước kia tại Napoli thời điểm, lần thứ nhất cùng Barcelona giao thủ, hắn cùng mình các đồng đội liền chơi một lần "Giả heo ăn thịt hổ" tại lúc trước đem Barcelona thổi thành vũ trụ thứ nhất, nhìn đặc biệt khiêm tốn, đặc biệt e ngại Barcelona, kết quả ở trong trận đấu, đem mặt một vòng, kém chút tại sân khách đem Barcelona hất tung ở mặt đất.

"Ngươi hiểu rõ số chín, Anh Hùng. Cho nên ta hi vọng ngươi ở trong trận đấu giữ lại một chút thực lực, mà lại ta tin tưởng coi như ngươi không cần toàn lực, ngươi cũng có thể tại đối West Bromwich trong trận đấu ghi bàn, đúng hay không?"

Đối phó Trần Anh Hùng dạng này người, tán thưởng hắn, cho hắn mang mũ cao, hữu hiệu hơn tất cả.

Quả nhiên nghe xong huấn luyện viên trưởng lời này, Trần Anh Hùng lập tức liền ưỡn ngực lên: "Đó là! Lão tử chỉ dùng một nửa lực lượng liền đầy đủ đánh bại bọn hắn! Ngươi nhìn tốt a, lão bản!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.