Chương 303: Giả trang heo cùng thật heo

Chương 303: Giả trang heo cùng thật heo

Trần Anh Hùng tại lão bản trước mặt đem lời nói được rất vẹn toàn, cũng rất đơn giản.

Thế nhưng là thật đến trong trận đấu, hắn lại phát hiện không phải có chuyện như vậy a!

Cái này đem hết toàn lực thi đấu, hắn hết sức xe nhẹ đường quen, có bao nhiêu lực liền khiến cho bao nhiêu lực nha, cũng là không khó.

Nhưng là muốn cố ý chỉ dùng một xử lý năng lực tới thi đấu, chỉ đá nửa trận đấu cũng chưa tới, Trần Anh Hùng cứu cảm thấy cùng nín tiểu đá bóng như thế khó chịu —— hắn thậm chí đều là kẹp lấy chân chạy trốn. Một số thời khắc thoạt nhìn như là cơ hội của chính mình, bình thường hắn bất chấp tất cả, trực tiếp một sút hoặc là một đầu là được rồi.

Nhưng là bây giờ ngay tại hắn dự định làm như thế lúc, lão bản O'Neill lời nói liền sẽ hiện lên ở trong đầu của hắn, sau đó cái này một phân vân, cơ hội liền bỏ lỡ.

Nhìn trên đài lập tức vang lên West Bromwich fans hâm mộ bóng đá cười vang, đây là đang chế giễu hắn mới khoe khoang khoác lác muốn cùng Messi so Champions League dù sao vẫn ghi bàn số, tại trận đấu này bên trong liền ngay làm sao sút gôn cũng sẽ không.

Bọn hắn còn hô to tên Messi tới kích thích Trần Anh Hùng.

"Messi! Messi! Messi!"

Bỗng nhiên nghe xong, người không biết còn tưởng rằng Liverpool đang cùng Barcelona thi đấu đây. . .

Đối phương cầm Messi đi kích thích chính mình, chính mình còn không có cách nào đánh trả, cảm giác này khiến cho Trần Anh Hùng rất khó chịu.

Mẹ nó!

Về sau lão tử cũng không tiếp tục cần nhờ những này âm mưu quỷ kế tới tranh đoạt quán quân! Nhiều đối thủ cường đại, lão tử đều muốn đường đường chính chính trực tiếp đánh bại hắn!

Trần Anh Hùng ở trong lòng âm thầm thề. Sau này Liverpool cùng hắn, đều muốn lấy thực lực tuyệt đối tới dọa ngã hết thảy dám can đảm cản trở đối thủ của hắn, tuyệt không hạ thủ lưu tình, tuyệt không che giấu. Ta liền đem ta toàn bộ át chủ bài lộ ra đến, có bản lĩnh ngươi liền tới đối phó ta à, chỉ sợ các ngươi căn bản không có thực lực như vậy!

※※※

"Hôm nay thi đấu, không biết làm sao vậy, ra sân từ đầu Trần Anh Hùng, tựa hồ cũng là không tại trạng thái."

Xướng ngôn viên nhóm tự nhiên cũng đều phát hiện Trần Anh Hùng tình huống.

"Ta nghĩ có lẽ là quá mệt nhọc đưa đến a? Trong khoảng thời gian này đối với Liverpool toàn đội tới nói, đúng là rất khó nhịn một đoạn thời gian. . . Liên tục song đường tác chiến, đám cầu thủ thể lực trên cơ bản đã tiêu hao hầu như không còn. . . Ta nghĩ tại mùa giải trước làm thể năng dự trữ thời điểm. Martin. O'Neill khẳng định cũng không ngờ rằng hắn đội bóng có thể đá đến nước này, một hơi sát nhập vào Champions League bán kết! Hiện tại hắn thế nhưng là đâm lao phải theo lao. . ."

"Mệt nhọc" đây thật là một cái cái cớ thật hay, giúp Martin. O'Neill bớt đi rất nhiều chuyện.

Bất luận cái gì không bình thường biểu hiện đều có thể quy tội "Mệt nhọc" cũng là không cần chính hắn ra mặt giải thích, các truyền thông liền giải thích cho hắn rõ ràng.

Bởi vì "Mệt nhọc" Trần Anh Hùng nửa đầu trận đấu chỉ có ba cước sút gôn, trong đó một sút xuất tại khung thành phạm vi bên trong, mặt khác hai cước không phải cao tức lệch.

Nửa đầu trận đấu lúc kết thúc. Trần Anh Hùng cúi đầu vội vàng rời đi sân bóng, tiến vào phòng thay quần áo lối đi. Nhìn hắn đối với mình hơn nửa hiệp biểu hiện rất không hài lòng, nhưng lại bất lực. Lộ ra rất là uể oải, còn hơi có chút không cam lòng cảm xúc ở bên trong.

Nếu như 《 Liverpool chi luyến 》 người đạo diễn Maeder Gianni ở đây, nhất định sẽ vỗ tay tán thưởng Trần Anh Hùng diễn kỹ lại tiến bộ.

Nhìn trên đài West Bromwich cũng hướng về phía Trần Anh Hùng phát ra hư thanh, "Messi Messi" kêu la âm thanh càng là bên tai không dứt.

Nửa đầu trận đấu West Bromwich toàn lực phòng thủ. Đứng vững Liverpool tấn công, biểu hiện tương đương ương ngạnh, cũng làm cho West Bromwich fans hâm mộ bóng đá đối đội bóng tràn đầy lòng tin, cho rằng bọn họ có thể thành công trụ hạng cấp độ.

Tại hư thanh bên trong, Trần Anh Hùng đá vào phòng thay quần áo lối đi, sau đó hắn không có dừng lại, trực tiếp chạy chậm đến về tới phòng thay quần áo.

Vừa mới vừa vào phòng thay quần áo. Hắn liền chửi ầm lên: "Mẹ quả ép!" Đem chính mình trong lồng ngực phiền muộn chi tình thoáng phát tiết ra ngoài một chút.

Thi đấu trước đó, hắn cảm thấy mình giả heo ăn thịt hổ là có tiền lệ, cho nên lại chơi một lần cũng cần phải không có gì hồi hộp, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng mới đá nửa đầu trận đấu. Đã cảm thấy cảm giác không đúng.

Làm sao quả không đúng đây?

Liền là Trần Anh Hùng chợt không muốn đóng vai heo. . . Hắn biết mình cái này heo là giả làm tới, nhưng là người khác không biết a! Người khác chỉ coi hắn là thật thành heo, còn thỏa thích chế giễu hắn, xuỵt hắn.

Cái này khiến Trần Anh Hùng rất khó chịu.

Hắn cảm thấy mình bị người khác xem nhẹ, hắn rất muốn đại phát thần uy, mãnh liệt rút mặt của đối phương.

Thế nhưng lão bản không cho, lão bản nhất định để hắn kìm nén, một vị bên trong nếu như quá sớm bại lộ thực lực của mình, liền sẽ khiến đối thủ cảnh giác.

Đến lúc đó phí công nhọc sức. Liverpool tại Old Trafford thật là phải đối mặt một trận một cái toàn lực phát huy MU, chỉ sợ sẽ là một trận chân chính khổ chiến. . .

Xét đến cùng liền là loại này nhất định phải yếu thế cho người mới có thể chiếm được thượng phong cách làm khiến cho Trần Anh Hùng trong lòng khó chịu. Năm tháng không thông suốt, biệt khuất được hoảng.

Nói trắng ra là vẫn là đội bóng thực lực không đủ đưa đến. Nếu như mọi người có được thực lực mạnh mẽ, căn bản không cần đóng vai heo cũng có thể ăn lão hổ, cái nào còn có cái gì có thể biệt khuất đây này?

Có ai từng thấy Real Madrid cùng Barcelona đóng vai qua heo sao?

Không có, đương nhiên không có. Bởi vì người ta căn bản cũng không cần!

Hành tẩu giang hồ. . . Không, là giới đá banh, trọng yếu nhất chính là cái gì? Thực lực, đủ đủ thực lực cường đại, nhân mạch cùng vận khí a đều là tạm thời, chỉ có thực lực là đồng tiền mạnh, tựa như hoàng kim như thế.

Nếu như Liverpool có được thực lực siêu cường, còn phải xem MU sắc mặt đóng vai cái này heo sao?

Kỳ thật liền là Liverpool không có có thể áp chế MU thực lực tuyệt đối, mới cần xin giúp đỡ những này bàn ngoại chiêu.

Trước kia Trần Anh Hùng vì cái gì không có đối giả heo ăn thịt hổ cảm thấy khó chịu, thậm chí còn hết sức thích như mật ngọt đâu này? Bởi vì lúc kia hắn thực lực của mình cũng tương đối yếu ớt, lại thêm địa vị của hắn không giống bây giờ cao như vậy, tầm mắt cùng tâm tính cùng bây giờ cũng không giống nhau. Đơn cử đơn giản ví dụ, làm Hoàng đế làm đã quen người mặc dù suốt ngày phàn nàn làm Hoàng đế khóc làm Hoàng đế mệt mỏi, thế nhưng là ngươi muốn để hắn giao ra hoàng vị đi làm một người bình thường, hắn trăm phần trăm không nguyện ý, nói không chắc nhất định phải cho ngươi liều cho cá chết lưới rách, thà chết chứ không chịu khuất phục đây.

Trần Anh Hùng hiện tại cũng là như thế này, ngồi ở vị trí cao, trở thành thế giới bóng đá đứng đầu nhất ba người một trong về sau, hắn liền dần dần không thể nào tiếp thu được lại để cho mình đi đóng vai heo đóng vai thằng hề hành vi. Tâm tình của hắn đã cùng trước kia không đồng dạng.

Trước đó hắn cũng không có ý thức được điểm này, cho nên lão bản khiến cho hắn giả heo ăn thịt hổ, hắn rất vui vẻ liền ứng thừa xuống tới.

Thế nhưng hiện tại, hắn phát hiện mình xác thực không thói quen.

Hắn định tìm Martin. O'Neill nói chuyện rồi.

※※※

Tại West Bromwich trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng đang cho đám cầu thủ động viên: "Bọn hắn đã chạy không nổi rồi! Chúng ta phải dùng càng thêm tích cực chạy, kéo lấy bọn hắn, để bọn hắn không cách nào dừng lại, để bọn hắn không thở nổi, như thế liền là cơ hội của chúng ta!"

Nhất có uy hiếp Trần Anh Hùng biểu hiện hôm nay liền cùng bị móc rỗng thân thể như thế, West Bromwich mặc kệ là huấn luyện viên trưởng vẫn là cầu thủ đều đối sân nhà những Liverpool đó tràn đầy lòng tin cùng đấu chí.

Tại một bên khác, Trần Anh Hùng thì kéo lại Martin. O'Neill ra ngoài nói chuyện riêng.

"Ta làm không đến a, lão bản." Trần Anh Hùng hướng về O'Neill tố khổ.

O'Neill kỳ quái: "Làm sao đâu này? Ngươi làm rất khá a, Anh Hùng. Ngươi kém chút ngay cả ta đều lừa gạt. . ."

"Thế nhưng là trong lòng ta khó chịu. . ." Trần Anh Hùng đem hắn ý nghĩ trong lòng nói cho O'Neill nghe.

O'Neill sau khi nghe xong cũng cảm thấy chuyện này hết sức phiền phức, hắn đương nhiên không thể ép buộc Trần Anh Hùng làm hắn chuyện không muốn làm, nếu như biến thành người khác, nói không chắc ép buộc cũng liền ép buộc, thế nhưng Trần Anh Hùng tại Liverpool địa vị không giống nhau, Liverpool lão bản cùng tổng giám đốc cùng hắn quan hệ cá nhân rất sâu đậm, hắn chỉ là không muốn lý sẽ những chuyện kia nha, nếu là hắn mở miệng, tuyệt đối có thể làm Liverpool cái thứ hai quản lý, ẩn hình cái chủng loại kia.

Bởi vậy hắn không thể ép buộc Trần Anh Hùng.

Thế nhưng là nếu như Trần Anh Hùng không phối hợp lời nói, kế hoạch của mình coi như toàn ngâm nước nóng, hắn không thể không một lần nữa hướng về Trần Anh Hùng nói rõ lí do chính mình làm như thế sự tất yếu, hi vọng Trần Anh Hùng xem ở đại cục phần bên trên, liền nhịn lần này.

Trần Anh Hùng nghe xong O'Neill nói rõ lí do về sau trầm mặc nửa phút dáng vẻ, sau đó nói với hắn: "Tốt a, lão bản. . . Thế nhưng ta hi vọng, ta thật hi vọng, về sau chúng ta có thể không cần phải mượn thủ đoạn như vậy tới giành được quán quân. Ta hi vọng chúng ta có thể dùng tuyệt đối thực lực cường đại tới nghiền ép đối thủ, để bọn hắn liên tâm tư phản kháng đều bốc lên không nổi tới! Nhất định phải để bọn hắn tiếp nhận hiện thực này —— Liverpool, căn bản không phải bọn hắn có thể tới địch nổi!"

Nghe được Trần Anh Hùng lời này, Martin. O'Neill cảm xúc có chút kích động: "Ngươi cho rằng ta không hy vọng như thế a, Anh Hùng? Ta cũng muốn a, nhưng vấn đề là chúng ta bây giờ được thực lực còn không không tới tình trạng kia? Lúc nào chúng ta áp chế MU tựa như áp chế Manchester City như thế, ngươi cảm thấy ta còn cần khó khăn như vậy sao? Tuyệt đối thực lực cường đại, lời nói này nhẹ nhàng linh hoạt, thật muốn làm đến, nhưng tuyệt không dễ dàng!"

Đúng vậy a, nếu như thực lực có thể giải quyết vấn đề, ai còn như thế phí hết tâm tư nghĩ cái này ra a? Phí sức phí sức nói không chắc cuối cùng còn không lấy lòng.

Trần Anh Hùng không nghĩ tới lão bản phản ứng kịch liệt như vậy, xem ra hắn trong khoảng thời gian này cũng chịu đựng rất lớn áp lực. Nếu như kế hoạch thành công, hắn có thể cho Liverpool mang về từ trước tới nay tòa thứ nhất Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch, hắn chưa chắc là lớn nhất công thần. Nhưng nếu như kế hoạch thất bại, ngoại trừ vứt bỏ quán quân bên ngoài, hắn còn muốn mang tiếng xấu, bị vô số người đâm cột sống mắng, tất cả trách nhiệm đều đưa chụp trên đầu hắn, tất cả oan ức đều phải một mình hắn đến cõng.

Hắn chợt hơi đồng tình khởi cái này hắn luôn cảm thấy không bằng Dalglish hợp tính huấn luyện viên trưởng tới. . .

Tại trong đội ngũ, hắn là số một ngôi sao bóng đá, Gerrard là số hai ngôi sao bóng đá, có cái gì nở mày nở mặt sự tình, đều là mình cùng Gerrard đi hưởng thụ, mà một khi xảy ra vấn đề, trách nhiệm đều là O'Neill cái này làm huấn luyện viên trưởng.

Nhưng hắn cho tới bây giờ không có ở trước mặt mình biểu hiện ra cái gì bất mãn, bình tĩnh mà xem xét, hắn đối với mình thật cũng không kém, chính mình có bao nhiêu quá phận yêu cầu, hắn đều có thể đáp ứng.

Chính mình có phải hay không cũng cần phải chân chính coi hắn là làm chính mình huấn luyện viên trưởng đâu này?

Hắn nhẹ gật đầu: "Được rồi, lão bản. Ta đã biết. Vì cái này lịch sử tính quán quân, ta coi như thật làm một lần heo, ta cũng nhận! Mẹ nó. . . Đem heo ép, cũng có thể cắn chết người đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.