Chương 304: Lẫn nhau bão tố diễn kỹ

Chương 304: Lẫn nhau bão tố diễn kỹ

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Liverpool biểu hiện y nguyên không có gì thay đổi, vẫn là hữu khí vô lực, nhất là Trần Anh Hùng biểu hiện.

Cùng nửa đầu trận đấu so ra không hề biến hóa, vẫn là giống chưa tỉnh ngủ như thế, liền ngay thân thể đối kháng, cũng đã mất đi ưu thế tuyệt đối.

"Có lẽ hắn hiện tại tâm đều đã bay đến Allianz sân bóng."

Xướng ngôn viên trêu chọc nói.

Đá xong cùng West Bromwich thi đấu, Liverpool liền muốn khởi hành đi Munich, khiêu chiến Bayern Munich, vì xâm nhập Champions League trận chung kết làm đánh cược lần cuối.

Cho nên tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng trạng thái không tốt, là bởi vì tâm tư của hắn cũng không có ở giải đấu bên trong, mà là tại cân nhắc Champions League so tài.

Cái này là có thể lý giải, hơn nữa là bình thường.

Bọn hắn chỉ là tại vì Liverpool thấy đáng tiếc.

Đã cách giải đấu quán quân gần như vậy. . . Bọn hắn trong lịch sử cái thứ nhất Giải Ngoại Hạng Anh quán quân a, nhưng bởi vì muốn tranh đoạt Champions League mà bị từ bỏ.

Lần sau còn có cơ hội tốt như vậy, nhưng cũng không biết là chuyện xảy ra khi nào. . .

※※※

Tất cả mọi người chỉ lo đi quan sát cùng suy tư Trần Anh Hùng phát huy không bình thường chuyện này.

Lại đều không có chú ý tới một việc, cái kia chính là mặc dù Liverpool tấn công nửa ngày không có mở ra cục diện, mặc dù bọn hắn phòng thủ nhìn tựa hồ thật vô cùng chật vật, hiểm tượng hoàn sinh, thế nhưng là bọn hắn cũng không có thua bóng a!

Đúng vậy, cho đến bây giờ, thi đấu tiến hành 68 phút đồng hồ, khoảng cách thi đấu kết thúc còn thừa lại 2 mười hai phút, trên trận điểm số vẫn là 0: 0.

Sân nhà tác chiến West Bromwich từ giữa sân đang nghỉ ngơi thu được vô tận lực lượng cùng lòng tin, bọn hắn tại nửa hiệp sau càng ép càng đến gần bên trên.

"Ghi bàn! Nhất định phải ghi bàn! Muốn lấy được thi đấu thắng lợi!" Đầu năm nay tựa như là ma chú như thế, tại trong đầu của bọn hắn ông ông tác hưởng, thanh âm càng lúc càng lớn, gần như chiếm cứ bọn hắn toàn bộ trong óc, để bọn hắn ngoại trừ tiếp nhận dạng này chỉ lệnh bên ngoài, cũng không còn cách nào suy nghĩ còn lại.

Trong mắt bọn họ, gầy yếu Liverpool tại thế công của bọn hắn dưới đã lung lay sắp đổ, tựa hồ lại đẩy một cái là có thể ầm vang ngã xuống đất như thế.

Chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút. Đè thêm bên trên một ít, đè thêm bên trên một ít. . .

Mỗi cái West Bromwich đám cầu thủ đều nghĩ như vậy.

Nhìn trên đài West Bromwich fans hâm mộ bóng đá cũng lâm vào cuồng nhiệt, bọn hắn cao giọng ca hát, hô to ủng hộ khẩu hiệu, ủng hộ lấy West Bromwich cầu thủ càng đánh càng hăng, anh dũng tranh tiên, càng lên càng đến gần bên trên.

Nhưng Liverpool lãng phí mấy cái cơ hội phản kích.

Bọn hắn cũng không có lợi dụng phản công đá vào then chốt vào bóng.

Thế nhưng là cục diện bế tắc chung quy là muốn đánh vỡ, bằng không mà nói. Liverpool coi như thật xem như chơi thoát. . .

Thứ bảy mươi bảy phút lúc, Liverpool thu được một góc bóng.

Trần Anh Hùng đứng ở ở giữa, đây là hắn cố định vị trí. Tại vị trí này. Hắn đã có thể tại đường giữa tranh đỉnh, lại có thể lui lại đoạt sau điểm, đồng thời hắn còn có thể xông về phía trước đi đoạt trước điểm.

West Bromwich đám cầu thủ đem hắn bao bọc vây quanh, mặc dù Trần Anh Hùng trận đấu này đều không có gì quá tốt biểu hiện. Thế nhưng là định vị bóng là không giống nhau, đầu của hắn bóng đơn giản liền là vô giải bug, nếu như bỏ mặc không quan tâm, West Bromwich không biết mình có thể hay không bị chết hết sức thảm. . .

Hai quả thân hình cao lớn hậu vệ trung tâm kẹp lấy Trần Anh Hùng, bảo đảm hắn sẽ không dễ dàng đội lên bóng.

※※※

Trần Anh Hùng xác thực không có tuỳ tiện đội lên bóng, dù sao trước người cách hai người, đổi ai tới cũng không thể tuỳ tiện đội lên.

Hắn chỉ là miễn cưỡng thọt tới bóng. . .

Nhưng coi như chỉ là miễn cưỡng thọt tới bóng. Vậy cũng đầy đủ!

"Liverpool phạt góc mở ra! Anh Hùng. . . Đánh đầu! Ấy! Ấy! Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Cái này không nên là một cái quá cơ hội tốt! Nhưng Anh Hùng đỉnh đi ra quả bóng tựa hồ có một cái nho nhỏ đường vòng cung, vòng qua trấn giữ khung thành West Bromwich thủ môn Foster tay. . . Cứ như vậy rơi vào khung thành! Đây thật là một cái đầy đủ ngoài ý muốn ghi bàn! !"

Xướng ngôn viên thấy kinh ngạc, nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói, chính xác khống chế đầu của mình bóng hắn trước kia liền từng làm qua. Cái này không có cái gì hiếm lạ.

Đỉnh ra đường vòng cung tính là gì? Chỉ cần hắn nghĩ, hắn nói không chắc còn có thể đỉnh trổ mã lá bóng đâu!

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng rơi xuống từ trên không đến, liền đẩy ra che ở trước người hắn West Bromwich cầu thủ, sau đó cuồng chạy ra ngoài, trực tiếp tới một cái lao xuống chạm đất —— tựa như lúc trước hắn dùng đầu đá vào bóng như thế, hắn vẫn là hưng phấn như vậy cùng cuồng dã.

Hắn không sợ người khác nói chính mình lai kính, trên thực tế làm như vậy mới là bình thường, quá khác thường ngược lại sẽ khiến người hoài nghi.

Tất nhiên muốn diễn. Vậy sẽ phải tiến vào nhân vật, mình bây giờ liền là một cái có lòng không đủ lực Trần Anh Hùng. Rốt cục đá vào một trái, trợ giúp đội bóng lấy được dẫn trước. Tự nhiên muốn điên cuồng mà chúc mừng một phen. Hắn không tin có người có thể ở trên đây chọn sinh ra sai lầm.

Đây là thân làm một cái diễn viên nghề nghiệp tu dưỡng, diễn cái gì liền muốn như cái gì!

※※※

Không riêng gì Trần Anh Hùng kích động, còn lại Liverpool cầu thủ như thế kích động, bọn hắn nhao nhao xông lại, đem Trần Anh Hùng trực tiếp đặt ở dưới thân, chồng đi lên La Hán.

"Liverpool đám cầu thủ tại ghi bàn về sau lộ ra hết sức hưng phấn! Đúng vậy, cái này ghi bàn tới quá khó khăn, nếu như Liverpool có thể cuối cùng lấy được thi đấu thắng lợi lời nói, như vậy quả cầu này có lẽ liền là tính quyết định! Bởi vì từ Liverpool trận đấu này toàn đội biểu hiện đến xem, bọn hắn có thể đá vào quả cầu này thật đúng là vận khí tốt!"

Quả nhiên, vậy thì lập tức có xướng ngôn viên mắc câu rồi.

Cầm nhìn như vậy pháp người còn không ít.

Còn lại xướng ngôn viên cũng nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng có thể cách hai người đem quả bóng đỉnh đi vào, một phương diện nói rõ đầu của hắn bóng năng lực là thật rất mạnh, nhưng cùng lúc cũng nói vận khí của hắn đủ tốt. Vận khí không tốt, quả bóng làm sao lại sẽ treo lên một đường vòng cung, sau đó vòng qua Foster mười ngón đóng?

"Bất kể nói thế nào, hiện tại là Liverpool lấy được dẫn trước! Bọn hắn xem ra muốn tránh cho tại sân khách bại bởi West Bromwich! Thật sự là có đủ hảo vận. . . Ta nghĩ trước Ferguson hiện tại nhất định rất thất vọng a?"

Ferguson còn thật sự có chút thất vọng. Nếu như West Bromwich có thể đánh bại Liverpool, chỉ cần MU tại ngày thứ hai trong trận đấu thủ thắng, hai chi đội bóng liền chia đều. Coi như Liverpool có thể tạm thời bằng vào sạch thắng bóng ưu thế xếp ở vị trí thứ nhất, nhưng chỉ cần mình đội bóng có thể tại sân nhà đánh bại Liverpool, liền đem chân chính ngồi lên giải đấu đệ nhất bảo tọa, mà không cần lại trông cậy vào Liverpool tiếp tục thua bóng!

Đáng tiếc a. . .

West Bromwich tóm lại vẫn là kém một chút.

※※※

Kích động không chỉ là Trần Anh Hùng cùng Liverpool đám cầu thủ, huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cũng hết sức kích động. Thậm chí hắn khó được kích động như thế —— hắn giang hai cánh tay trực tiếp từ huấn luyện viên tịch một đường lao nhanh, chạy tới Liverpool đám cầu thủ chơi Điệp La Hán chỗ, sau đó từng bước từng bước đem đám cầu thủ toàn bộ kéo lên, cuối cùng đem bị chôn ở phía dưới cùng nhất Trần Anh Hùng "Đào" đi ra.

Hắn ôm lấy Trần Anh Hùng, nhìn từ bề ngoài hết sức kích động, trên thực tế lại ở bên tai của hắn nói nhỏ: "Ngươi diễn vô cùng bổng a, Anh Hùng! Ta đều cơ hồ muốn bị ngươi lừa gạt ở!"

Trần Anh Hùng lại bắt đầu giáo dục khởi lão bản của mình tới: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, lão bản?" Martin. O'Neill cũng không phải Mourinho, hắn không có như thế mạnh mẽ chúc mừng, tại đội bóng ghi bàn về sau hắn liền là vung vung nắm đấm, cùng bên người đồng sự ôm, chỉ thế thôi.

"Ta cũng phải tỏ vẻ ra là ta đối trận đấu này có bao nhiêu coi trọng, cùng thật vất vả trở về từ cõi chết về sau hưng phấn tâm tình kích động a. . ."

"Ngươi diễn quá mức. . . Lão bản. Ngươi từ trước tới giờ không dạng này, ngươi làm như thế, cẩn thận bị người khác nhìn ra sơ hở tới a!" Trần Anh Hùng bó tay rồi.

"A?" Chuyện này Martin. O'Neill vẫn thật không nghĩ tới."Ta đây bây giờ đi về?"

"Tạm biệt. . . Ngươi lần này đến liền càng giả, tiếp tục như thế diễn đi, nói không chắc còn có thể lừa gạt ở bọn hắn. . . Đến, ngươi đưa tay dùng sức đập phía sau lưng của ta, dùng sức chút!"

Dưới sự chỉ huy của Trần Anh Hùng, Martin. O'Neill cùng Trần Anh Hùng ôm, sau đó dụng lực đập phía sau lưng của hắn, sau khi làm xong những việc này mới buông ra đến, quay người một đường nhỏ chạy trở về chính mình huấn luyện viên tịch.

Còn tốt, không có người nhìn ra sơ hở tới.

Xướng ngôn viên cũng cảm thấy Martin. O'Neill kích động như thế, là bởi vì hắn đối với mình đội bóng có thể trở về từ cõi chết, phản ứng quá kích một chút mà thôi, cũng là còn tại bình thường phạm trù bên trong.

Nhưng nếu như O'Neill một lần nữa, khẳng định liền có người hoài nghi hắn có phải hay không đang diễn trò. . .

※※※

Martin. O'Neill quay trở về huấn luyện viên tịch về sau, lập tức bắt đầu chuẩn bị thay người. Hiện tại một bóng dẫn trước cũng là dẫn trước, hai trái dẫn trước cũng vẫn là dẫn trước, không nếu như để cho đám cầu thủ nghỉ ngơi nhiều một chút.

Thay người về sau Liverpool cũng điều chỉnh sách lược, triệt để tiến nhập phòng thủ, trước trận chỉ lưu một cái Trần Anh Hùng, mục đích chủ yếu còn không phải là vì ghi bàn, mà là vì hù dọa West Bromwich đám cầu thủ, để bọn hắn không dám toàn lực áp lên.

Liverpool truyền thống liền là phòng thủ, cho nên Martin. O'Neill làm như thế, không có ai sẽ cảm thấy Liverpool đá đến quá bỉ ổi, Liverpool quá bảo thủ, tương phản, bọn hắn cảm thấy tràng diện này xuất hiện tại Liverpool trên người, thật sự là không thể bình thường hơn được.

Cuối cùng, Liverpool thành công giữ vững cái này 1: 0 kết quả. Dù sao West Bromwich liền xem như muốn trụ hạng cấp độ, nhưng thực lực của bọn hắn vẫn là cùng Liverpool chênh lệch rất xa, Liverpool tất cả đều rụt về lại tử thủ, liền ngay Real Madrid cũng không tìm tới biện pháp gì, chứ đừng nói là West Bromwich.

Đem thi đấu kết thúc về sau, Liverpool đám cầu thủ lộ ra hết sức hưng phấn, thật giống như bọn hắn đã thắng được giải đấu quán quân như thế.

Thế nhưng tại không ít người trong mắt, Liverpool đây là trở về từ cõi chết cuồng hỉ, cái này ngược lại càng nói rõ trong bọn họ tâm suy yếu, nói rõ trận đấu này thắng lợi là may mắn.

Những người này ăn khớp rất đơn giản —— nếu như bọn hắn giành được nhẹ nhõm, bọn hắn còn sẽ mừng như điên như vậy chúc mừng sao? Bọn hắn cuồng hỉ chúc mừng, khẳng định cũng là bởi vì bọn hắn kỳ thật giành được tuyệt không nhẹ nhõm. Giành được không thoải mái là vì cái gì? Còn không cũng là bởi vì đội bóng trạng thái bắt đầu trượt về sau, liên West Bromwich dạng này đội bóng đều không giải quyết được sao?

Trường hợp như vậy càng ngồi vững Liverpool đã đến cùng đồ mạt lộ truyền ngôn cùng suy đoán.

"Liverpool thật sự là nhanh sập bàn, một bóng thắng nhỏ thắng quả West Bromwich dạng này đội bóng, đều như thế hạnh phúc. . . Nếu như ngài vừa mới mở ti vi, thấy cảnh này, sẽ có hay không có dạng này nghi hoặc —— Liverpool có phải hay không trước giờ thu được giải đấu quán quân? Trên thực tế, bọn hắn cũng là khoảng cách giải đấu quán quân càng ngày càng xa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.