Chương 305: Không phát ra được thanh âm nào

Chương 305: Không phát ra được thanh âm nào

Liverpool tại sân khách 1: 0 thắng nhỏ West Bromwich trận đấu này, bị các truyền thông cùng giải thích thành viên cho rằng là trở về từ cõi chết, tựa hồ cũng nói còn nghe được. Dù sao trận đấu kia từ tràng diện đến xem, Liverpool có thể cuối cùng thắng trận, xác thực là vận khí tốt, nếu như không phải Trần Anh Hùng đỉnh đi ra bóng vừa vặn vòng qua thủ môn Foster mười ngón đóng, ai biết kết quả cuối cùng là cái gì đây?

Nhất là Martin. O'Neill tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên y nguyên mạnh miệng kiên trì cho rằng Liverpool là giải đấu quán quân số một đại đứng đầu, càng làm cho những người này kiên định cái nhìn của bọn hắn —— Liverpool hiện tại liền là miệng cọp gan thỏ, ngoại trừ phô trương thanh thế, con vịt chết mạnh miệng bên ngoài, sớm đã không còn uy lực.

Bọn hắn có thể thắng West Bromwich là bởi vì West Bromwich dạng này đội bóng thực lực thật sự là quá yếu.

Kỳ thật mọi người cũng không có trông cậy vào như là West Bromwich, Bolton hàng ngũ dạng này đội bóng có thể thật ngăn cản Liverpool bước chân, ánh mắt mọi người đều vẫn là đặt ở Old Trafford trận kia quyết chiến, theo bọn hắn nghĩ, chỉ có MU mới là có thể uy hiếp được Liverpool đối thủ, cũng chỉ có MU mới có thực lực đem Liverpool lôi xuống ngựa.

Mặc dù còn có một trận cùng Bolton thứ ba mươi lăm vòng thi đấu, thế nhưng nước Anh các truyền thông đã tràn đầy phấn khởi bắt đầu thảo luận khởi thứ ba mươi sáu vòng quyết đấu đỉnh cao.

Liverpool cầu thủ cũng không có tham dự trong đó, bọn hắn đá xong cùng West Bromwich thi đấu, liền lên đường chạy tới Munich, chuẩn bị chiến đấu tại Allianz sân bóng cùng Bayern Munich tiến hành Champions League bán kết hiệp 2 thi đấu.

※※※

Cùng Bayern Munich thi đấu, Martin. O'Neill mặc dù thầm nghĩ muốn thả vứt bỏ, thế nhưng mặt ngoài thời gian y nguyên làm giọt nước không lọt —— hắn cử đi toàn đội hình chủ lực.

Các phóng viên cầm tới Liverpool đội hình chính danh sách về sau, đều lắc đầu.

"Xem ra O'Neill là thật muốn đánh cược Champions League a. . ."

"Nhưng nếu như cuối cùng Champions League không có lấy đến, trong nước giải đấu lại khiến người ta nghịch chuyển, hắn lại muốn bàn giao thế nào đâu này?"

"Ta cảm thấy Martin. O'Neill đang chơi lửa, hắn như thế được ăn cả ngã về không, khả năng cuối cùng đồng thời không có thể có được mình muốn lấy được kết quả, ngược lại sẽ khiến cho đội bóng tao ngộ lớn sập bàn!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, cũng đã không cải biến được Martin. O'Neill chủ ý.

Bayern Munich đối với Liverpool chủ lực lượng đem hết sạch ra cũng là không có chút nào ngoài ý muốn —— bên trên một trận Premiership thi đấu Liverpool không có phái ra toàn bộ chủ lực. Mà là tiến hành lớn diện tích thay phiên, Bayern Munich liền biết Liverpool đây là dự định tại Allianz sân bóng cùng mình cùng chết.

Bọn hắn tự nhiên cũng không dám thất lễ. Mặc dù bọn hắn có một cái sân khách ghi bàn, thế nhưng là dù sao cũng hơn chia lên dù sao vẫn là rớt lại phía sau, nói thế nào cũng là Liverpool chiếm ưu, dù là chỉ là một chút xíu ưu thế.

Lại thêm bọn hắn còn có một cái Trần Anh Hùng đâu, đây chính là một cái đồ biến thái, vừa mới trên người bọn hắn phá Messi một mùa giải 18 bóng kỷ lục.

Một người như vậy, là một giây đồng hồ cũng không có thể xem thường.

Bởi vậy Bayern Munich lại không dám thư giãn.

Hay là tại nước Anh truyền thông trong mắt. Liverpool đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng Bayern Munich không nguyện ý lấy thân đỡ mũi tên, vạn nhất treo làm sao bây giờ? Chính mình chẳng phải là không may cực độ?

Bayern Munich cũng tại chính mình sân nhà bày ra bọn hắn hiện nay có thể bày ra mạnh nhất đội hình.

Muốn cùng Liverpool quyết nhất tử chiến thái độ rất rõ ràng.

Martin. O'Neill chỉ từ đối phương đội hình chính trong danh sách liền có thể nhìn ra Bayern Munich thái độ. Bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tại chính mình sân nhà bị đào thải bị loại.

Bất quá như thế cũng tốt, cuối cùng đội bóng bị đào thải bị loại, ai cũng không thể nói hắn là cố ý từ bỏ.

Ai cũng biết, thi đấu đánh tới phần này bên trên. Đội bóng đội hình không ngay ngắn, Liverpool còn có thể kiên trì đến bán kết, đã hết sức không dễ dàng.

Trận đấu này Gerrard lên không được, Suarez bởi vì ngừng thi đấu hai trận lên không được, Liverpool kỳ thật không tính là mạnh nhất đội hình.

Tất cả hi vọng đều tại Trần Anh Hùng trên thân.

※※※

Trần Anh Hùng không biết mình lão bản dự định từ bỏ trận đấu này, hắn cũng là tập trung tinh thần muốn hướng trong trận chung kết giết, có thể tiến lên dù là từng bước đều là chuyện tốt. Hắn đến mặc kệ nếu như đá vào trận chung kết, sẽ hay không cho Martin. O'Neill ra nan đề. Loại vấn đề này căn bản liền có phải là hắn hay không suy tính.

Thế nhưng là trận đấu này từ vừa mới bắt đầu, vận khí liền không tại Liverpool bên này.

Bayern Munich mở màn 23 phút đồng hồ trước rút ra thứ nhất, đem dù sao cũng hơn điểm lật thành thế hoà không phân thắng bại.

"Mario. Gomes! Đây là hắn mùa giải này thứ chín Champions League vào bóng! Mặc dù tại ghi bàn số bên trên không cách nào cùng Anh Hùng chống lại. Thế nhưng hắn ghi bàn phi thường mấu chốt! Cái này ghi bàn khiến cho Liverpool lâm vào khốn cảnh! Nếu như cái này điểm số bảo trì đến cuối cùng tràng, Bayern Munich đem lấy sân khách ghi bàn nhiều đến ưu thế tấn cấp trận chung kết!"

Toàn bộ Allianz sân bóng đều sôi trào, loại này to lớn huyên náo âm thanh lại nói cho mỗi một quả Liverpool cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá: Ở chỗ này, các ngươi đều là người ngoài! Chúng ta mới là chủ nhân nơi này! !

※※※

Cứ việc Liverpool phải chăng có thể đá vào Champions League trận chung kết đã không có quá lớn quan hệ, thế nhưng Ferguson vẫn còn đang trước máy truyền hình quan sát trận đấu này.

Hắn ngược lại không phải bởi vì cười trên nỗi đau của người khác nhìn Liverpool bị đào thải bị loại. Nếu như nhất định phải lựa chọn, hắn hay là thà rằng Liverpool tiến vào trận chung kết càng tốt hơn một chút.

Thế nhưng đều phần này bên trên, Ferguson cũng không còn xoắn xuýt tại loại kia vấn đề nhỏ.

Hắn nhìn Liverpool thi đấu đơn giản là muốn muốn hiểu Liverpool mỗi một trái thành viên trạng thái cùng biểu hiện, từ đó tìm kiếm có thể lợi dụng chỗ.

Kỳ thật công việc này không cần đến hắn tự thân đi làm. Nhất là tại hắn đã 73 tuổi dưới tình huống. Có chuyên môn dò xét cầu thủ sẽ vì Ferguson thu thập hắn cần có đối thủ tư liệu.

Thế nhưng mùa giải này cùng Liverpool quyết đấu là trọng yếu như vậy, lại là như thế không đổi. Ferguson tại thời khắc mấu chốt này. Không quá tin tưởng những cái kia dò xét cầu thủ, mặc dù hắn rõ những người kia năng lực. Nhưng hắn liền là cảm thấy chỉ có chính mình tận mắt nhìn thấy. Mới có thể chân chính nắm giữ Liverpool mỗi người động tĩnh.

Thấy Gomes đem quả bóng đá vào đi, hắn cúi đầu bắt đầu ở chính mình cầm ở trên tay sách nhỏ bên trên tô tô vẽ vẽ, ghi chép. Lớn tuổi, trí nhớ kém xa trước đây, mà lại hắn mỗi ngày muốn suy nghĩ rất nhiều chuyện, thật sự là không có có càng nhiều tinh lực lãng phí ở trí nhớ bên trên, có thể sử dụng bút nhớ kỹ liền dùng bút.

Một trang này bên trên đã ghi chép rất nhiều thứ, gần như sắp không có chỗ. Những vật này chính là Ferguson dùng tới đối phó Liverpool "Bí tịch" .

※※※

Martin. O'Neill thấy đội bóng thua bóng, cũng không có ảo não cùng uể oải biểu hiện, trong lòng của hắn thậm chí hơi giải thoát —— rốt cuộc đã đến!

Trên ghế ngồi trong chốc lát, hắn mới đứng dậy đi đến bên sân, làm ra giám sát tranh tài bộ dáng tới.

Hắn đưa ánh mắt về phía Trần Anh Hùng, hắn không có đem muốn thả vứt bỏ Champions League tranh tài ý nghĩ báo cho Trần Anh Hùng, hắn trực giác nói cho Trần Anh Hùng nhất định sẽ kịch liệt phản đối.

Quả là thế, Trần Anh Hùng ở sau đó trong trận đấu đã chứng minh Martin. O'Neill lo lắng.

Trần Anh Hùng như là phát điên tìm kiếm hoặc là sáng tạo ghi bàn cơ hội.

Nhưng lần này. Liverpool là mệt mỏi thật sự. . . Mặc dù lên toàn chủ lực, Trần Anh Hùng lại khuyết thiếu trợ giúp.

Trên thực tế trước đó Liverpool hoàn toàn dựa vào lấy một hơi tại chống đỡ, khẩu khí kia tại Bayern Munich đá vào một bóng về sau liền toàn tiết.

Bây giờ muốn miễn cưỡng nâng lên đến, cũng rất khó.

Có thể nói, nếu như Liverpool còn muốn tấn cấp trận chung kết, cũng chỉ có thể trông cậy vào Trần Anh Hùng, chỉ có Trần Anh Hùng một người tính là chân chính đang chiến đấu.

Thế nhưng hôm nay đối với hắn mà nói, nhất định là một trận hắn gặp được nhất chiến đấu gian khổ!

Ngay tại phút thứ ba mươi bảy thời điểm. Trần Anh Hùng vẫn không có trợ giúp đội bóng lấy được ghi bàn, cũng là Bayern Munich lại vào một bóng, từ hậu vệ biên Lahm chợt sau chen vào. Dẫn bóng một con rồng giết tới Liverpool vùng cấm địa tuyến đầu, tiếp lấy lên chân sút gôn, quả bóng bay thẳng vào Reina trấn giữ khung thành.

※※※

"Đây thật là lại hỏng bét bất quá! Liverpool hai trái rơi ở phía sau! Tại dù sao cũng hơn chia lên bọn hắn cũng ở vào rớt lại phía sau. . . Hiện tại Liverpool nhất định phải ghi bàn. . ."

Vị này xướng ngôn viên lúc nói lời này là nhìn lấy Trần Anh Hùng, không chỉ là hắn. Hết thảy Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều đưa ánh mắt nhìn về phía hắn.

Nhất là những cái kia tại Allianz sân bóng Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Chúng ta cần Anh Hùng!

Mọi người trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Vậy liền kêu gọi tên của hắn đi!

"Anh Hùng!"

Bọn hắn lớn tiếng hô quát lên.

"Anh Hùng!"

Thế nhưng là há miệng, bọn hắn liên thanh âm của mình đều kém chút nghe không được —— tại Allianz sân bóng, hai trái dẫn trước tình huống khiến cho Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá lâm vào điên cuồng, bọn hắn phát ra tiếng hoan hô to lớn cùng huyên náo âm thanh. Trừ bọn họ chính mình, cùng bị bọn hắn cho phép thanh âm bên ngoài, bất kỳ thanh âm khác đều không cho phép xuất hiện tại Allianz sân bóng trên không.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tức thì bị Bayern Munich trọng điểm quan tâm một đám người, chuyên môn có một ít ở vào Liverpool fans hâm mộ bóng đá xung quanh Bayern Munich fans hâm mộ. Phụ trách giám thị Liverpool fans hâm mộ động tĩnh. Chỉ cần bọn hắn dự định vì Liverpool ủng hộ, Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá liền sẽ phát ra to lớn tạp âm tới quấy nhiễu bọn hắn.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá không tin tà, bọn hắn lên giọng tiếp tục hô: "Anh Hùng! !"

Y nguyên bị giống như cuồng phong bạo vũ Bayern Munich fans hâm mộ tiếng gọi ầm ĩ che mất.

"Mẹ nó!" Tom. Jackson rất khó chịu văng tục một câu.

Bọn hắn không phát ra thanh âm nào, tựa như là miệng bị người ngăn chặn như thế.

Bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía sân bóng. Ở trong sân, Trần Anh Hùng đang chạy, tìm kiếm lấy cơ hội.

Nhưng hắn nghe không được thanh âm của chúng ta. . .

Màu đỏ Cự Hùng cùng bọn hắn chỗ ủng hộ thần tượng, lần thứ nhất bị cắt cắt đứt liên lạc.

※※※

Nửa đầu trận đấu, Trần Anh Hùng không có ghi bàn, Liverpool 0: 2 tại sân khách bị dẫn trước bởi Bayern Munich.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Martin. O'Neill tựa hồ cũng không có biện pháp gì, ngoại trừ cổ vũ đám cầu thủ. Hắn không bỏ ra nổi càng đi biện pháp hữu hiệu tới cải biến đây hết thảy.

Trần Anh Hùng không cam tâm, hắn nắm lại nắm đấm.

O'Neill đem Trần Anh Hùng phản ứng đều nhìn ở trong mắt. Hắn rõ Trần Anh Hùng đây là không cam lòng biểu hiện.

Hắn rõ nửa hiệp sau Trần Anh Hùng khẳng định sẽ còn càng liều mạng.

Như thế sẽ không để cho hắn thụ thương a?

Một cái ý niệm trong đầu tại Martin. O'Neill trong đầu hiện lên, nhưng rất nhanh liền bị chen đi —— nói đùa. Ta làm huấn luyện viên Liverpool hơn một năm, chưa bao giờ thấy qua quái vật kia nhận qua tổn thương!

Hắn quyết định mặc kệ Trần Anh Hùng, mặc hắn tự do phát huy đi thôi.

Chỉ hy vọng tại Champions League bên trong tất cả không dám cùng phiền muộn, đến lúc đó toàn đều có thể phát tiết đến MU trên thân đi thôi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.