Chương 306: Anh Hùng, thua bóng, không thua trận!

Chương 306: Anh Hùng, thua bóng, không thua trận!

Trần Anh Hùng chưa bao giờ đánh qua gian khổ như vậy một trận đấu.

Hắn nghĩ tới, mặc kệ là tại St. Petersburg Zenit, vẫn là tại Napoli, đều không có đá tranh tài như vậy.

Không tính lần này, hắn tham gia qua ba lần âu chiến, chỉ có một lần nửa đường bị đào thải bị loại, mặt khác hai lần đều thuận buồm xuôi gió giết vào trận chung kết, nâng lên Cúp vô địch. Bị đào thải bị loại được một lần kia vẫn là không phải chiến phạm tội —— hắn bị Alves hãm hại, thẻ đỏ phạt dưới, dẫn đến Napoli cuối cùng thua bóng.

Cái này là lần đầu tiên, hắn không có bị thẻ đỏ phạt dưới, cũng không có nguyên nhân tổn thương thiếu chiến đến dưới tình huống, lâm vào khổ chiến, có thể sẽ bị đào thải.

Bayern Munich đối với hắn làm hết sức kín đáo phòng thủ an bài, bên cạnh hắn tiện tay đều có ba người tại phòng thủ hắn. Bởi vì Suarez bị ngừng thi đấu, Martin. O'Neill đá chính là đơn tiền đạo, tại Trần Anh Hùng bên người cũng không có khả năng trợ giúp hắn người.

Gerrard cũng bị thương, một mực không có tham gia thi đấu, trận đấu này tự nhiên cũng không tại. Lucas cùng Inler hai người đều là hậu vệ, trợ giúp tấn công cường độ cùng năng lực cũng không bằng Gerrard.

Vậy thì khiến cho Trần Anh Hùng nhiều lần lâm vào một mình phấn chiến hoàn cảnh.

Trần Anh Hùng một người không thể không đi cùng ít nhất ba cái Bayern Munich cường tráng phòng thủ cầu thủ đối kháng, nào có tinh lực đến tìm kiếm ghi bàn cơ hội đâu này?

Nhưng hắn đồng thời không hề từ bỏ.

Tựa như chính hắn đã từng nói như thế, lão tử cái gì đều có thể thua, khí thế không thể thua. Nếu như trước giờ nhận thua, cái kia chính là thua mất khí thế. Như thế về sau còn thế nào trong giang hồ lẫn vào?

Ta Trần Anh Hùng hành tẩu giang hồ dựa vào là liền là cỗ khí thế này!

Không đến thi đấu một giây sau cùng, quyết không buông bỏ, chiến đấu đến một khắc cuối cùng, coi như không thể sáng tạo kỳ tích, lão tử cũng phải đem bọn hắn đều sợ gần chết!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng cố gắng tại thứ sáu mươi hai phút lúc nhận được hồi báo. Liverpool tại khoảng cách khung thành ba mươi ba mét chỗ, thu được một cái trực tiếp free kick, vị trí có chênh lệch chút ít —— trận đấu này Bayern Munich thật sự là đem thời gian làm đủ, liên chi tiết đều cân nhắc đến, bọn hắn phạm lỗi tận lực đều không tại không rất có thể đủ trực tiếp uy hiếp được khung thành chỗ, liền là không muốn cho Trần Anh Hùng chủ phạt trực tiếp free kick cơ hội. Hiện tại tất cả mọi người rõ Trần Anh Hùng free kick bản lĩnh. . .

Liền xem như cái này free kick, cũng không phải đối diện khung thành, mà là hướng phải lệch ước chừng mười bảy mười tám độ dáng vẻ.

Bởi vì là ở bên phải, cái góc độ này free kick, chân trái tương lai chủ phạt là tốt nhất  có thể vạch ra một cái nhỏ đường vòng cung, thẳng treo gần sừng.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng y nguyên đứng ở quả bóng trước, cũng không có người đi lên cùng hắn đoạt.

Hắn là chân phải, chân phải muốn đá, độ khó muốn so chân trái lớn, đối quả bóng độ chính xác khống chế yêu cầu cũng càng cao.

Nhưng hắn bày xong quả bóng, đứng lúc thức dậy, ánh mắt kiên định, lòng tin mười phần.

Bayern Munich bức tường người lề mà lề mề bày tốt về sau, Trần Anh Hùng quay đầu nhìn về phía trọng tài chính.

Xướng ngôn viên đều thả nhẹ thanh âm: "Đây là Liverpool cơ hội, đây có lẽ là cơ hội tốt nhất. Anh Hùng muốn tới chủ phạt quả cầu này, để cho chúng ta nhìn xem. . ."

Trọng tài chính còi huýt vang lên, Trần Anh Hùng dậm chân hướng về phía trước, chạy lấy đà, sút gôn!

Chân phải của hắn mũi chân hung hăng quất vào quả bóng trung-hạ bộ.

Quả bóng bay lên trời, sau đó tựa như trước đó lặp lại qua rất nhiều lần như thế, từ phía trên trực tiếp vòng qua bức tường người, chạy khung thành gần sừng mà đi.

Bayern Munich thủ môn 9 thiên văn học!

"Liverpool —— Anh Hùng! ! ! Anh Hùng!"

"Bọn hắn lật về một bóng! Hiện tại hai bên dù sao cũng hơn điểm biến thành 3: 3! Liverpool đồng dạng nắm giữ một cái sân khách ghi bàn! Hai chi đội bóng chân chính về tới cùng một điểm bắt đầu lên! Nếu như cái này điểm số tiếp tục, hai bên có thể muốn đá bù giờ thi đấu, thậm chí là. . . Penalty quyết chiến!"

Xướng ngôn viên chợt lập tức hưng phấn lên, bởi vì thi đấu lại có chuyển cơ!

"Trần Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Mỗi lần tại Liverpool gặp được khốn cảnh thời điểm, cuối cùng đứng ra nhất định là hắn! Đồng thời đây là hắn cái thứ hai mươi Champions League vào bóng, một mùa giải Champions League hai mươi bóng! Thật là khiến người thấy con số kinh khủng! Từ khi có hắn cùng Messi về sau, nhiều kỷ lục tựa hồ lập tức đã mất đi ý nghĩa, chúng nó trước đó là như vậy xa rời quần chúng, nhưng hôm nay rất dễ dàng liền bị bỏ lại đằng sau. . ."

"Mới vừa vặn hướng về Messi phát ra khiêu chiến, hắn liền ở trong trận đấu đá vào bóng! Anh Hùng thật sự là trên cái thế giới này kinh khủng nhất sút gôn máy móc!"

Mặc dù Liverpool toàn đội biểu hiện rất bình thường, nhưng một mã thì một mã, Trần Anh Hùng biểu hiện giá trị đến bọn hắn như thế không tiếc ca ngợi chi từ.

Trần Anh Hùng đá vào bóng về sau cũng không có chúc mừng, mà là vọt thẳng đến trong cấm khu, lại chạy vào khung thành, từ Neuer trong tay giành lấy quả bóng, trực tiếp liền hướng bên trong vòng chạy.

Hắn nhất định phải lại vì đội bóng vào một trái, như thế mới có thể đem Bayern Munich ép lên tuyệt lộ, trợ giúp đội bóng giết vào trận chung kết!

※ ※ ※

Thấy Trần Anh Hùng làm như thế, Martin. O'Neill thật không biết mình trong lòng hẳn là ý tưởng gì. . . Hắn luôn cảm giác mình tại bóp chết một trái thành viên dũng cảm tâm, cái này khiến hắn giấu trong lòng cảm giác tội lỗi.

Nói thật, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn làm như vậy, rõ ràng hai hạng thi đấu đều có thể cầm tới quán quân, tại sao chúng ta phải từ bỏ một cái mới có thể bảo đảm một cái khác quán quân đâu này?

Nhưng ai gọi mùa giải trước bọn hắn ai đều không ngờ rằng Liverpool ba năm qua đi về sau trở lại Champions League, lại có thể một hơi giết vào Tứ Cường. . .

Nhưng một số thời khắc hắn không làm lựa chọn không được.

Nếu như Trần Anh Hùng lại vào một bóng làm sao bây giờ?

Martin. O'Neill ánh mắt lập loè, cuối cùng cắn răng một cái.

Muốn thật sự là như thế, vậy liền hai quả đều muốn!

※ ※ ※

Martin. O'Neill ở trong lòng làm ra quyết định, đáng tiếc vận khí lần này lại không đứng tại bọn hắn bên này.

Theo lý thuyết Trần Anh Hùng ghi bàn có thể đề chấn đám cầu thủ sĩ khí, Liverpool nói không chắc còn có thể cùng Bayern Munich lật xoay cổ tay tử. Tất cả mọi người đang mong đợi một trận đặc sắc đối công chiến chính thức trình diễn.

Nào nghĩ tới vẻn vẹn sau ba phút, Bayern Munich liền lấy được ghi bàn.

"Schweinsteiger! Xinh đẹp sút xa! Đức chiến xa tại đứng trước bất lợi cục diện thời điểm ngoan cường một lần nữa giữ lại vận mệnh cổ họng!"

Đức xướng ngôn viên đặc biệt hưng phấn.

"Liverpool không có cơ hội! Các ngươi không có bất cứ cơ hội nào! Liền coi như các ngươi có được Trần Anh Hùng thế nào? Chúng ta Bayern Munich là một cái không thể phá vỡ chỉnh thể!"

Mà nước Anh xướng ngôn viên thì hai tay ôm đầu, lộ ra hết sức ảo não.

"Chúng ta vốn là có cơ hội. . ."

Bayern Munich cái này ghi bàn thật đả kích Liverpool đám cầu thủ.

Đem hiện trường trực tiếp cho mỗi một cái Liverpool cầu thủ đặc tả ống kính lúc, đại đa số Liverpool đám cầu thủ ánh mắt bên trong chỉ có mê mang, thậm chí chết lặng. Bọn hắn đều mệt mỏi không đi nổi, vẫn còn muốn cắn răng kiên trì, chuyện này đối với bọn hắn tới nói quá tàn khốc. Có lẽ trong lòng của bọn hắn cùng O'Neill ý nghĩ như thế —— rốt cục giải thoát rồi.

Chỉ có Trần Anh Hùng cắn răng nghiến lợi nắm chặt nắm đấm, rất không cam tâm dáng vẻ.

Trận đấu này Reina mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo, thế nhưng là lúc này đứng ra ủng hộ các đồng đội lại là Trần Anh Hùng, hắn vẫy tay đối mọi người hô: "Quyền chủ động vẫn còn đang chúng ta trên tay, chỉ cần chúng ta có thể lại vào một trái! !"

Nhưng lần này, ứng người rải rác.

Đều quá mệt mỏi, có lòng không đủ lực.

Thở hổn hển Sanchez hướng Trần Anh Hùng phất phất tay: "Thật có lỗi, Anh Hùng. . ." Hắn lời nói đều nói không ăn khớp.

Trần Anh Hùng nhìn lấy mệt bở hơi tai mọi người, cũng không có nổi giận trách cứ bọn hắn thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, hắn không nói gì, trực tiếp quay người chạy hướng về phía bên trong vòng.

Coi như toàn đoàn người đều từ bỏ, ta cũng không thể buông tha. Coi như toàn thế giới người đều từ bỏ, ta cũng không thể buông tha.

Bởi vì ta là muốn làm Anh Hùng người, ta muốn xứng đáng cha ta lên cho ta cái tên này.

Anh Hùng, không thể buông tha!

Anh Hùng, không thể nhận thua!

Anh Hùng, kiên trì tới cùng!

※ ※ ※

Sau đó thi đấu, Trần Anh Hùng vẫn không thay đổi, phía trước trận không ngừng chạy, tìm kiếm lấy sút gôn cơ hội, nếu như đồng đội cầm banh, hắn liền giơ cánh tay lên ra hiệu bọn hắn đem quả bóng truyền cho mình.

Phòng thủ thời điểm hắn không trở về phòng, bởi vì hắn biết mình trở về cũng không giúp được một tay, còn không bằng lưu tại trước trận, các đồng đội một cái đá mạnh đá tới còn có thể có đá cơ hội phản kích. Nếu như mình chạy về đi tham dự phòng thủ, chỉ có thể là khiến cho Liverpool mất đi càng nhiều phản công cơ hội, như thế đối Liverpool tổn thương lớn hơn.

"Hiện tại Liverpool toàn đội chỉ có Trần Anh Hùng còn tại thi đấu. Thế nhưng hắn khuyết thiếu trợ giúp, đây là một cái tiền đạo bi ai. . ."

"Kỳ thật Liverpool chỉ cần lại vào một trái, liền giờ đến phiên Bayern Munich khóc. Nhưng Liverpool đám cầu thủ đã rất rõ ràng chạy không nổi rồi. . . Chỉ có Trần Anh Hùng còn chạy động, nhưng một mình hắn có thể khởi tác dụng gì chứ?"

"Liverpool bị đào thải đã tiến vào đếm ngược. . ."

Theo thi đấu kết thúc tới gần, xướng ngôn viên nhóm nhao nhao bắt đầu vì Liverpool gây nên điếu văn.

Hay là chỉ có thân thiết nhất cột Liverpool fans hâm mộ bóng đá mới tin tưởng còn sẽ có kỳ tích phát sinh. Bởi vì bọn hắn nắm giữ một cái không gì làm không được Trần Anh Hùng.

Nhưng rất là tiếc nuối, lần này, không có kỳ tích.

Tại thi đấu kết thúc trước mấy chục giây, Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm khoảng cách khung thành ước chừng ba mươi lăm mét chỗ, chợt lên chân sút xa.

Cái này vốn là không phải là một sút có uy hiếp sút gôn, thế nhưng quả bóng lại thành công vòng qua tất cả mọi người phương thức, bay thẳng khung thành sau điểm. Bất đắc dĩ tại thời khắc cuối cùng, quả bóng bị cột khung thành ngăn cản đi ra.

Lúc đó dẫn tới ghế bình luận bên trên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Hắn kém một chút liền trở thành Liverpool chúa cứu thế!"

"Anh Hùng tuyệt sát bị cột khung thành chỗ ngăn cản!"

"Anh Hùng sút xa —— ai nha! Thật là đáng tiếc, bên trong trụ mà ra!"

"Liverpool khoảng cách tấn cấp chỉ kém một cái cửa trụ khoảng cách!"

"Hiện thực là tàn khốc vô tình. . ."

Trần Anh Hùng thấy quả bóng bên trong trụ bắn ra về sau, cũng không kiềm hãm được hai tay ôm lấy đầu, bất quá rất nhanh hắn liền để xuống. Bởi vì hắn cảm thấy động tác này mang ý nghĩa mềm yếu, ở thời điểm này hắn không muốn biểu hiện ra cái gì mềm yếu hình tượng tới.

Anh Hùng, tuyệt đối không thể để cho người khác thấy ngươi có thể sẽ có mềm yếu một mặt.

Anh Hùng, nhất định phải vĩnh viễn đem chính mình nhất mặt tốt bày ra cho thế nhân.

Anh Hùng, thua bóng, không thua trận!

Trần Anh Hùng ngửa mặt lên trời thét dài, đem trong lòng mình không cam lòng toàn bộ phát tiết ra.

Sau đó trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, ba năm qua đi một lần nữa giết trở lại Champions League Liverpool cuối cùng ngã xuống trận chung kết cánh cửa trước.

Trần Anh Hùng, hai mươi trái bóng, trước giờ lên ngôi Champions League cây săn bàn tốt nhất.

Thế nhưng tại trận này thất bại trước đó, người vinh dự chợt trở nên không có ý nghĩa.

※ ※ ※

Thi đấu kết thúc về sau, Sanchez tiến lên biểu đạt áy náy của mình, tại Trần Anh Hùng cần trợ giúp nhất thời điểm, chính mình thân là bạn của Trần Anh Hùng, lại không thể cung cấp vốn có trợ giúp, chỉ có thể nhìn Trần Anh Hùng hãm sâu trùng vây, một mình phấn chiến. Thế nhưng là hắn cũng không có cách nào, bởi vì hắn thật sự là quá mệt mỏi. . .

"Thật xin lỗi, Anh Hùng. Ta kỳ thật hết sức muốn. . ."

Trần Anh Hùng ngắt lời hắn, ôm một cái bờ vai của hắn: "Sang năm. . . Không, mùa giải tiếp theo, chúng ta mùa giải tiếp theo ngóc đầu trở lại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.