Chương 307: Liên tục 25 vòng ghi bàn!

Chương 307: Liên tục 25 vòng ghi bàn!

Liverpool bại bởi Bayern Munich, lấy 2: 3 dù sao cũng hơn điểm bị đào thải bị loại, không thể tấn cấp trận chung kết.

Đây không tính là là ít lưu ý, bởi vì rất nhiều người trước đó liền đoán được. Mọi người là nhìn lấy Liverpool từng bước một trượt hướng về vực sâu. Thể năng của bọn hắn xảy ra vấn đề về sau, mọi người liền không lại coi trọng bọn hắn.

Cho nên Liverpool bại bởi Bayern Munich, thật không có dẫn tới các truyền thông cái gì chấn động —— bọn hắn cảm thấy kết quả này rất bình thường.

Cũng là tại Liverpool bị đào thải bị loại về sau, cây săn bàn tốt nhất ghi bàn số xem như có một cái minh xác số lượng. Các truyền thông thoáng chú ý một chút chuyện này.

Hai mươi trái bóng, Trần Anh Hùng đem Messi trước đó sáng tạo kỷ lục tăng lên hai quả, đừng nhìn chỉ là hai quả, thế nhưng tại rất nhiều người xem ra cũng đã là lạch trời. Coi như khiến cho Messi chính mình, đều chưa hẳn có thể lặp lại một mùa giải 18 bóng biểu hiện, chớ đừng nói chi là hai mươi bóng.

Bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng chính mình chỉ sợ cũng không cách nào quét mới chính mình sáng tạo kỷ lục này, bởi vì cái này ghi bàn kỷ lục ngoại trừ thực lực cũng cần vận khí.

Theo bọn hắn nghĩ, mặc kệ là lúc trước Messi một cái mùa giải vào 18 bóng, vẫn là Trần Anh Hùng bây giờ một cái mùa giải đá vào hai mươi trái bóng, đều là có rất lớn vận khí thành phần.

Nếu như không phải vận khí tốt như vậy, bọn hắn làm sao có thể vào nhiều như vậy bóng? Nhiều lắm là mười bốn mười lăm quả bóng ghê gớm.

Nhất là Trần Anh Hùng, cái này còn có cuối cùng một trận trận chung kết hắn không có cách nào tham gia sao, nói cách khác hắn sáng tạo hai mươi bóng kỷ lục sân đấu muốn so Messi lúc trước 18 bóng còn thiếu một trận. Nếu như hắn có thể đá sau cùng trận chung kết, như vậy có thể vào bao nhiêu?

Cái số này quá kinh khủng, kinh khủng đến hơi không đủ chân thực, bởi vậy rất nhiều người đều nguyện ý đem quy kết làm là vận khí nguyên nhân.

Nếu là vận khí, tự nhiên cũng không có gì tốt thảo luận, ai vận khí tốt đều có thể như thế.

Truyền thông bên trên có đóng Trần Anh Hùng một mùa giải vào hai mươi bóng thanh âm cũng không nhiều, cùng trước đó Messi 18 bóng phá kỷ lục thời điểm hoàn toàn không giống, lúc kia những này các truyền thông thế nhưng là hận không thể trực tiếp liền đem "Vua bóng đá" mũ cho Messi mang lên trên.

Loại tình huống này một phương diện nói rõ Messi là cái thứ nhất làm đến có thể vào nhiều như vậy bóng người, cái thứ nhất tự nhiên đáng giá coi trọng, Trần Anh Hùng dù nói thế nào cũng là đuổi theo Messi người. Một mặt khác thì nói rõ Trần Anh Hùng nhân duyên không bằng Messi tốt. . . Messi mặc kệ làm cái gì, đều có rất nhiều người nhảy ra giúp hắn nói chuyện, đổi lại Trần Anh Hùng, không bỏ đá xuống giếng, liền đã rất tốt. Ai bảo hắn đắc tội vô số truyền thông đâu này? Liền xem như nước Anh bản thổ truyền thông, có mấy cái không có bị hắn mắng qua, không có bị hắn cáo qua?

※ ※ ※

Các truyền thông đồng thời không thế nào tuyên truyền chính mình hai mươi bóng, Trần Anh Hùng chính mình cũng không quan tâm.

Chính mình đội bóng đều bị đào thải, hắn cũng không tâm tư đi xoắn xuýt tại các truyền thông phải chăng quan tâm cá nhân hắn vinh dự —— người vinh dự tại tập thể vinh dự trước mặt, tính là gì a. Hắn muốn là quán quân cùng cây săn bàn tốt nhất, hiện tại chỉ lấy được một cái cây săn bàn tốt nhất, cái này tính chuyện gì nha?

Tâm tình không tốt Trần Anh Hùng trở về liền vùi đầu khổ luyện, hiện tại hắn chỉ còn lại có một cái giải đấu quán quân có thể cầm, lần này tuyệt đối không thể phạm sai lầm, nhất định phải cầm xuống!

Trần Anh Hùng chỗ Liverpool bị đào thải bị loại, thế nhưng Messi chỗ Barcelona thì sát nhập vào Champions League trận chung kết, bọn hắn đem tại trong trận chung kết cùng Bayern Munich giao thủ.

Messi tại bán kết hiệp 2 trong trận đấu đá vào một bóng, hiện tại cá nhân hắn một mùa giải Champions League ghi bàn đã đạt tới mười ba quả, bất quá khoảng cách Trần Anh Hùng hai mươi cái còn rất xa xôi, bởi vậy cũng có truyền thông có can đảm trước giờ tuyên bố Trần Anh Hùng đã thu được mùa giải này Champions League cây săn bàn tốt nhất.

Bất quá Messi hiện tại có thể không cần quan tâm người vinh dự, bởi vì hắn đem lại một lần thu hoạch được Champions League quán quân, cái này cần phải so cây săn bàn tốt nhất có phân lượng nhiều!

Tại Messi người ủng hộ cùng Barcelona fans hâm mộ trong mắt, Bayern Munich là khẳng định không cách nào ngăn cản Barcelona, Guardiola Barca đem lần nữa đứng tại châu Âu đỉnh. Mặc dù bọn hắn ở trong nước giải đấu bên trong bại bởi Real Madrid, nhưng là có thể thu hoạch được Champions League quán quân, vẫn là một cái thành công mùa giải.

Trước đó có người coi là Xavi già về sau, Barcelona thành tích khẳng định sẽ rớt xuống ngàn trượng, không nghĩ tới Messi nhận lấy Xavi ban, dẫn đầu Barcelona một đường giết vào trận chung kết, có hi vọng lần nữa vấn đỉnh.

Tại Trần Anh Hùng cùng Messi đọ sức bên trong, trước mắt Trần Anh Hùng tạm thời rớt lại phía sau.

Phụ thân của Messi Jorge cao hứng nhất, bởi vì cái kia đáng chết khốn nạn rốt cục bị đào thải, mà con của hắn thì dẫn đầu đội bóng giết vào trận chung kết, ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay. Hắn hi vọng đi qua cái này hai trận sau cuộc tranh tài, truyền thông bên trên những cái kia loạn nói huyên thuyên người sẽ ít một chút.

Dù sao vẫn ghi bàn số so là cái gì, kỳ thật cũng không phải là so ghi bàn số, cuối cùng so là hai bên ai có thể tham gia càng nhiều sân đấu Champions League giải đấu, dự thi sân đấu nhiều, ghi bàn số tự nhiên là nhiều. Nếu như ngươi mỗi cái mùa giải chỉ có thể tham gia 6 đến 8 trận Champions League thi đấu, ngươi ghi bàn số khẳng định không bằng mỗi cái mùa giải đều có thể tham gia 10 trận Champions League tranh tài.

Messi tại Barcelona, Barcelona cường đại thực lực tổng hợp liền bảo đảm Messi mỗi cái mùa giải đều có thể tham gia 10 trận trở lên Champions League thi đấu. 10 trận Champions League thi đấu liền là đội bóng đá xong hai hiệp vòng tứ kết, cũng chính là xâm nhập Top 8. Cái mục tiêu này đối với Barcelona tới nói gần như không tính chuyện.

Mà Liverpool đâu này? Năm nay vận khí tốt xâm nhập Champions League bán kết, mùa giải tiếp theo đâu này? Dưới mùa giải tiếp theo đâu này? Bọn hắn có thể cam đoan mỗi lần đều có cái này mùa giải biểu hiện như vậy sao? Bọn hắn không thể, không ổn định là Liverpool tai họa ngầm lớn nhất.

Tại trận này cạnh tranh bên trong, Jorge đương nhiên là đứng tại con trai mình bên người, hắn dùng sức cổ động con trai ứng chiến, là bởi vì hắn vững tin con của mình khẳng định sẽ thắng. Hắn căn bản không nhận vì con của mình có thể sẽ thua, nguyên nhân liền ở phía trên —— Barcelona cùng Liverpool trên chỉnh thể thực lực khác nhau, bảo đảm con của mình có càng nhiều cơ sẽ xuất hiện tại cái này châu Âu đỉnh cấp thi đấu bên trong, lấy Messi ghi bàn năng lực, ra sân số lần nhiều, vậy khẳng định ghi bàn liền nhiều a. Trần Anh Hùng tên hỗn đản kia lẽ ra ghi bàn số liền thiếu đi, như thế thì càng không đuổi kịp.

Nếu là chắc thắng sự tình, vì cái gì không đáp ứng? Còn có thể đánh trả những cái kia nói Messi nhát gan hèn yếu người, lại có thể dùng thắng lợi chứng minh Messi mới là trên thế giới này xuất sắc nhất ngôi sao bóng đá, những người khác căn bản không đáng chú ý!

Cho nên tại Trần Anh Hùng phát ra khiêu chiến về sau, đem ba ba Jorge lập tức bén nhạy ý thức được đây là cơ hội ngàn năm một thuở —— lấy Messi tính cách, là không thể nào chủ động phóng ra, cho nên trước đó cũng chỉ có thể khiến cho cái kia khiêu lương tiểu sửu ở bên ngoài phách lối. Nhưng nếu như Trần Anh Hùng chủ động khiêu khích, Messi liền sư xuất nổi danh!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng tại bại bởi Bayern Munich về sau, ở trong lòng lập xuống lời thề, mùa giải tiếp theo hắn khẳng định sẽ ngóc đầu trở lại, không chỉ là hắn, toàn bộ Liverpool đều sẽ ngóc đầu trở lại.

Sau đó hắn liền không đi nghĩ Champions League.

Về phần cuối cùng Messi phải chăng có thể đoạt giải quán quân, cùng hắn cũng không quan hệ rồi. Coi như Messi đoạt giải quán quân, nhiều một hạng vinh dự, mình tại về sau lại cướp về chính là.

Loại này "Ta thêm một cái, ngươi khẳng định liền thiếu đi một cái" đề toán, còn thật là tốt tính toán.

Trở lại nước Anh về sau, Liverpool tại sân nhà nghênh đón cùng Bolton giải đấu.

Đá xong trận này giải đấu về sau, Liverpool không có Champions League nhiệm vụ, bọn hắn đối thủ liền là MU.

Trận đấu này có thể nói là cùng MU trước khi quyết chiến một lần cuối cùng điều chỉnh cùng nghỉ ngơi.

Các truyền thông nhao nhao suy đoán Martin. O'Neill khẳng định sẽ tiếp tục thay phiên, khiến cho chủ lực cầu thủ nghỉ ngơi, đồng thời Trần Anh Hùng khẳng định cũng sẽ còn tại trên sân bóng, bởi vì hắn phải bảo đảm thay phiên còn có thể tiếp tục thắng trận.

Quả là thế, O'Neill thay đổi đại bộ phận chủ lực cầu thủ, nhưng Trần Anh Hùng vẫn còn đang trên sân bóng.

Mùa giải này trừ bỏ bị thẻ đỏ phạt dưới ngừng thi đấu cái kia hai trận, Trần Anh Hùng không có vắng mặt bất luận cái gì một trận giải đấu, cái kia hai trận ngừng thi đấu cũng cắt đứt lúc trước hắn liên tục năm vòng thi đấu đều có ghi bàn tình thế, rất nhiều người hiện tại quay đầu lại nhìn, đều cảm thấy đáng tiếc —— nếu như Trần Anh Hùng có thể khống chế lại tính tình của mình, không bị thẻ đỏ cấm thi đấu, hắn hiện tại nên liên tục bao nhiêu vòng có ghi bàn rồi? Chỉ sợ đều đột phá chân trời đi?

※ ※ ※

Tất cả mọi người cho rằng Liverpool sân nhà đánh bại Bolton then chốt tại Trần Anh Hùng trên người.

Thế nhưng là bọn hắn đều nghĩ sai.

Liverpool tại chính mình sân nhà 2: 0 đánh bại Bolton, thế nhưng Trần Anh Hùng nhưng không có ghi bàn. Hắn liên tục ghi bàn kỷ lục hơi ngừng, đứng tại một cái để cho người ta đều hết sức đối thủ ngoài ý muốn trên người.

Mặc dù như thế, liên tục 25 vòng thi đấu đều có ghi bàn kỷ lục vẫn là châu Âu giới đá banh. . . Không, là thế giới bóng đá đầu một phần!

Trần Anh Hùng đem tên của mình vĩnh viễn điêu khắc ở thế giới quả bóng trong lịch sử. Sau này làm mọi người đề cập "Liên tục ghi bàn kỷ lục" đều sẽ nói khởi tên của hắn.

Kỳ thật Trần Anh Hùng là có cơ hội ở trong trận đấu kéo dài chính mình kỷ lục, chỉ là vận khí quá kém một chút —— hắn ở trong trận đấu có hai cước sút gôn đá trúng khung thành.

Đồng thời trận đấu này, Liverpool mặc dù 2: 0 đánh bại đối thủ, nhưng toàn bộ quá trình cũng không thể làm cho người tin phục, bởi vì Liverpool dựa vào là hai quả penalty, trong đó cái thứ hai penalty còn có chút tranh luận.

Suarez tại vùng cấm địa bên trong ngã sấp xuống bị cho rằng là giả ngã, đưa tới lúc ấy Bolton cầu thủ kháng nghị, xướng ngôn viên nhóm đang quan sát pha quay chậm trọng phóng về sau cũng cảm thấy Suarez hẳn là giả ngã.

Kỳ thật Suarez cái giờ này bóng ý nghĩ đầu tiên không phải trợ giúp đội bóng thủ thắng, lúc ấy đội bóng đã một bóng dẫn trước. Hắn chỉ là muốn khiến cho Trần Anh Hùng thu hoạch được một cái có thể ghi bàn cơ hội, trước đó Trần Anh Hùng hai cước sút gôn đều đá vào khung thành phạm vi bên trên, đảm nhiệm ai nấy đều thấy được Trần Anh Hùng vận khí rất tồi tệ.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cự tuyệt Suarez hảo ý.

"Ta không muốn dựa vào penalty tới kéo dài ta kỷ lục, Louis. Mặc dù hết sức cảm tạ ngươi, thế nhưng ta không thể tiếp nhận."

Hắn đối penalty thái độ vẫn luôn là dạng này, không thích dùng penalty tới xoạt số liệu, hắn cũng không nên làm Messi hoặc là Cristiano. Ronaldo người như vậy.

Hắn cứ như vậy đem đá phạt đền quyền lực nhường ra ngoài.

Nửa hiệp sau dự bị ra sân Gerrard một lần là xong, đá vào hắn thương đã phục hồi ra về sau cái thứ nhất bóng, cũng trợ giúp đội bóng triệt để khóa chặt thắng cục.

Mà Trần Anh Hùng đâu, vô cùng tiếc nuối kết thúc chính mình liên tục ghi bàn kỷ lục.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không có đem chuyện nào để ở trong lòng, tại hắn cự tuyệt đá phạt đền thời điểm kỳ thật liền có dạng này chuẩn bị tâm tư.

Có một số việc mạnh không cầu được.

Liên tục 25 vòng thi đấu đều có ghi bàn, hắn đã sáng tạo ra một cái để cho người ta rất khó đuổi theo kỷ lục, cũng nên thỏa mãn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.