Chương 309: Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu

Chương 309: Địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu

Vải dệt thủ công lãng lão bà phát hiện trượng phu nàng cảm xúc rất không tệ, từ Melwood sân tập luyện trở về thậm chí còn chủ động yêu cầu thê tử cho hắn bữa tối bên trong thêm một ly huýt ky.

Vải dệt thủ công lãng thân thể kỳ thật không tốt, bác sĩ đề nghị hắn tốt nhất kiêng rượu. Hắn cũng nghe bác sĩ đề nghị giới đã nhiều năm rượu, thế nhưng bây giờ hắn vậy mà chủ động nói ra muốn uống rượu, tất cả mọi người rất kỳ quái.

Thê tử của hắn thật bất ngờ.

"Ngươi châu Âu đại nhạc thấu trúng thưởng rồi?" Thê tử hỏi.

Vải dệt thủ công lãng bất mãn trừng nàng một chút: "Nữ nhân! Cũng sẽ chỉ nghĩ đến tiền như thế dung tục đồ vật!"

"Cái kia có chuyện tốt gì để ngươi cao hứng như vậy?" Thê tử mở ra tay hỏi.

"Tóm lại là chuyện tốt!"

Anh Hùng nói muốn để Brown bảo mật, nếu như Brown quay đầu liền nói cho lão bà của mình, chẳng phải là quá có lỗi với Anh Hùng?

Thê tử liếc mắt: "Tám thành cùng hậu thiên thi đấu có quan hệ."

Brown biểu hiện trên mặt sửng sốt một chút, thế nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, hừ một tiếng: "Nữ nhân biết cái gì, rượu của ta đâu này?"

Từ Trần Anh Hùng ở đây hắn đạt được hai lần hứa hẹn, đều là cùng giải đấu quán quân có liên quan. Trước đó Trần Anh Hùng biểu hiện khiến cho hắn yên tâm, Trần Anh Hùng xác thực chưa từng có làm hắn thất vọng qua, tựa như hắn tại trên sân bóng đáp lại fans hâm mộ bóng đá tiếng kêu như thế.

Hắn có thể từ Trần Anh Hùng nơi đó đợi đến hai lần hứa hẹn, vậy chuyện này liền chắc chắn sẽ không thất bại. Hắn cảm thấy lần này, Giải Ngoại Hạng Anh quán quân hẳn là chạy không được.

Ròng rã 22 năm, Premiership thành lập tới nay, làm đã từng Anh quốc bá chủ, Liverpool lại một lần giải đấu quán quân đều không có cầm qua.

Cái này khiến Liverpool fans hâm mộ bóng đá làm sao chịu nổi?

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy tử địch MU tại Giải Ngoại Hạng Anh không ngừng đoạt được quán quân, tại quán quân số lượng bên trên dần dần đuổi theo.

Giải đấu quán quân giống như ma chú như thế.

Liverpool khoảng cách Giải Ngoại Hạng Anh quán quân gần nhất một lần là 0 8-0 9 mùa giải, ngay lúc đó giải đấu quán quân là MU, Liverpool chiếm giữ thứ hai, chỉ kém MU bốn điểm.

Từ đó về sau, Liverpool liền càng ngày càng tệ.

Vải dệt thủ công lãng làm một cái trung thực Liverpool fans hâm mộ, tự nhiên rất rõ ràng giải đấu quán quân đối với Liverpool ý nghĩa. Hiện tại hắn từ Trần Anh Hùng nơi đó chờ đến quán quân hứa hẹn, hắn có thể không cao hứng sao?

※ ※ ※

Brown trong lòng chỉ vui vẻ một ngày, rất nhanh cái này "Chỉ có hắn biết đến bí mật" liền thành dày vò.

Hắn không kịp chờ đợi muốn cùng các bằng hữu của mình chia sẻ, khi hắn thấy những người kia than thở nói cái gì Trần Anh Hùng trạng thái cũng không tốt, Liverpool lần này chỉ sợ lại được xong đời lúc, hắn liền đặc biệt có cảm giác ưu việt.

Các ngươi cũng không biết a!

Các ngươi mau tới hỏi ta a! Hỏi ta a! Hỏi ta ta cũng không nói cho các ngươi biết!

Ngay từ đầu hắn còn có cảm giác ưu việt, về sau hắn liền không nhịn được rất muốn đem chuyện này lộng được thiên hạ đều biết. Bởi vì khi nhìn đến MU fans hâm mộ vẻ mặt kinh ngạc trước, hắn càng muốn nhìn hơn đến chính mình các đồng bạn loại kia đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là mừng như điên biểu lộ, hắn cảm thấy như thế sẽ càng có thành tựu cảm giác.

Nhưng hắn còn nhớ rõ Trần Anh Hùng đối lời của mình đã nói.

Hắn rõ vì cái gì Trần Anh Hùng muốn giữ bí mật, bởi vì chúng ta Liverpool đối thủ thật là quá cường đại. Ferguson chấp chưởng MU hai mươi tám năm, kinh nghiệm phong phú, cáo già, nếu như mình nhịn không được nói ra, hỏng Trần Anh Hùng cùng Liverpool đại hảo sự làm sao bây giờ?

Brown xuất hiện ở trong lòng cái kia buồn khổ a. Sớm biết hắn liền không đi hỏi Trần Anh Hùng vấn đề kia, giống những người khác như thế vì Liverpool cùng Trần Anh Hùng thấy lo lắng, có lẽ ngược lại nhẹ lỏng một ít. . .

Từ xe buýt lái vào Manchester thành thị một khắc kia trở đi, trên xe Liverpool đám cầu thủ liền khắc sâu cảm nhận được đến từ cái này cả tòa thành thị cừu hận cùng căm thù.

Liverpool tại tòa thành thị này có hai kẻ tử địch, một cái là lão bài tử địch MU, một cái là gần nhất mới cùng bọn hắn trở mặt Manchester City.

Manchester City mùa giải này đã dám không có hi vọng cầm giải đấu quán quân, bọn hắn có thể bảo trụ giải đấu thứ ba vị trí cũng rất không tệ.

Tất nhiên tranh quan vô vọng, như vậy bọn hắn là hi vọng cùng thành phố tử địch cầm tới quán quân đâu, hay là hi vọng Liverpool cầm tới quán quân?

Manchester City fans hâm mộ bóng đá lâm vào Hamlet phương thức suy nghĩ bên trong, cuối cùng bọn hắn rốt cục cho ra đáp án. MU tuy đáng giận, thế nhưng là mấy năm gần đây, vẫn là so ra kém Trần Anh Hùng cùng Liverpool đáng giận.

Cho nên vào hôm nay, Manchester City fans hâm mộ quyết định cùng MU fans hâm mộ ngừng bắn, tạm thời kết thành đồng minh, cùng một chỗ đối kháng xâm lấn Liverpool người.

Vì cho Liverpool chế tạo áp lực, rất nhiều MU fans hâm mộ bóng đá hỏi thăm ra Liverpool chạy lộ tuyến về sau, chạy đến dọc tuyến giơ quảng cáo mắng Liverpool, cho bọn hắn làm áp lực.

Liverpool cầu thủ còn kinh ngạc ở trong đó thấy được ăn mặc màu lam Manchester City áo cầu thủ Manchester City fans hâm mộ.

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là thấy tự hào."

Trần Anh Hùng thấy cảnh này chi rồi nói ra.

Thanh âm của hắn không nhỏ, cùng xe các đồng đội đều nhao nhao quay đầu nhìn hắn, kỳ quái hắn vì cái gì nói như vậy.

"Có thể làm cho cùng thành phố tử địch đều biến chiến tranh thành tơ lụa, liên thủ đối trả cho chúng ta, cái này không là nói rõ chúng ta bản thân đủ cường đại, MU phải cùng cùng thành phố tử địch ôm thành đoàn mới có hi vọng đánh bại chúng ta sao?" Trần Anh Hùng chỉ ngoài cửa sổ những cái kia đỏ lam sắc cầu mê nhóm nói.

"Bọn hắn sợ chúng ta, sợ muốn chết." Hắn nở nụ cười."Chúng ta ngàn vạn không thể để cho bọn hắn thất vọng a, các huynh đệ!"

Martin. O'Neill đang suy nghĩ muốn làm sao đề chấn đám cầu thủ sĩ khí đâu, mặc dù nói mấy trận đấu có hắn cố ý thành phần ở bên trong, nhưng đánh được chật vật như vậy, tại Champions League bên trong còn bị Bayern Munich đào thải, đây quả thật là thật đả kích sĩ khí.

Nếu như không thể tại cùng MU thi đấu trước đó, đem đội bóng sĩ khí nhấc lên, không thể phấn chấn lòng người, Liverpool có rất lớn khả năng thật lại ở Old Trafford thua bóng.

Nhưng là muốn làm sao ủng hộ sĩ khí đâu này? Nói cho bọn hắn "Các bạn đồng hành, chúng ta trước đó vẻ mệt mỏi đều là ta cố ý làm ra cho đối thủ nhìn, trên thực tế các ngươi có thể làm" ? Đây quả thực là nói đùa, đám cầu thủ sẽ cảm thấy mình bị chơi, sau đó sĩ khí rớt xuống ngàn trượng, trực tiếp ngã vào đáy cốc.

Ngay lúc này, hắn nghe được Trần Anh Hùng.

Trong đầu của hắn có một chiếc đèn được thắp sáng.

Đúng thế! Cơ hội tốt!

Hắn từ chỗ ngồi đứng lên, vỗ tay một cái, đem tầm mắt của mọi người đều hấp dẫn tới về sau lớn tiếng nói: "Anh Hùng nói không sai, các bạn đồng hành. Bọn hắn xác thực sợ chúng ta. Muốn để cùng thành phố tử địch bắt tay giảng hòa, cái này được cần muốn bao lớn dũng khí? Thế nhưng là bọn hắn làm được, bởi vì so với cùng thành phố tử địch, bọn hắn càng sợ chúng ta hơn! Vì cái gì bọn hắn sẽ sợ chúng ta, bởi vì chúng ta mạnh hơn bọn họ! Trong lòng bọn họ rõ ràng, chúng ta mạnh hơn bọn họ, chúng ta bây giờ bài danh cao hơn bọn họ liền là chứng minh tốt nhất! Trong khoảng thời gian này, ta còn chú ý tới Manchester truyền thông đều đang điên cuồng thảo luận cùng Anh Hùng chưa đi đến bóng có liên quan chủ đề, vì cái gì bọn hắn sẽ như vậy hăng hái? Bởi vì bọn hắn hi vọng Anh Hùng thật giống bọn hắn nói như vậy, coi như không có bọn hắn cũng phải thông qua dư luận lực lượng khiến cho Anh Hùng chịu ảnh hưởng. Hiện tại khiến cho Anh Hùng tới nói cho các ngươi biết, hắn đến tột cùng có hay không chịu ảnh hưởng đi!"

Hắn chỉ chỉ Trần Anh Hùng, đồng thời hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ý kia liền là đến lượt ngươi ra sân, cũng đừng sợ!

Trần Anh Hùng lúc nào sợ qua a.

Hắn đứng dậy quơ nắm đấm la lớn: "Ta nhận lấy cẩu thí ảnh hưởng!"

Nói tục mặc dù không dễ nghe, thế nhưng ngay tại lúc này, không có cái gì so nói tục càng thích hợp.

Quả nhiên Trần Anh Hùng vừa nói xong, mọi người liền đều cười.

"Nhưng ta một mực không có lên tiếng âm thanh, bởi vì ta muốn cho MU một kinh hỉ! Khi bọn hắn cho là ta xong đời lúc, ta muốn để bọn hắn xong đời! Cho nên, hiện tại để bọn hắn tùy tiện nói đi thôi, bọn hắn báo ứng chẳng mấy chốc sẽ đến rồi!"

Martin. O'Neill nhận lấy Trần Anh Hùng câu chuyện, tiếp tục nói: "Đúng vậy, các bạn đồng hành. Chúng ta chi trước thoạt nhìn tựa như là mệt bở hơi tai, thế nhưng là có phải là thật hay không được mệt bở hơi tai đây? MU một mực đang chờ chúng ta, nhưng bọn hắn không biết chúng ta kỳ thật cũng tại súc tích lực lượng. Anh Hùng muốn cho bọn hắn một kinh hỉ, chúng ta cũng phải cấp bọn hắn một kinh hỉ!"

Hắn đang lo không biết nên làm sao khiến cho mọi người cảm giác đến bọn hắn vẫn luôn đang giả heo ăn thịt hổ đâu, Trần Anh Hùng lại cho hắn chế tạo một cái cơ hội, hắn chỉ cần theo Trần Anh Hùng lời nói nói tiếp là được rồi, một chút sơ hở đều không có.

"MU đem trận đấu này cho rằng là quyết chiến, cho rằng chỉ cần tại Old Trafford chiến thắng chúng ta là có thể thu hoạch được giải đấu quán quân. Bọn hắn dự định một lần là xong, vì trận đấu này, bọn hắn chuẩn bị thật lâu. Đối với chúng ta đồng dạng chuẩn bị thật lâu! Từ xa xưa tới nay, chúng ta đều bị MU đặt ở dưới thân, chỉ có thể ngước nhìn bọn hắn lần lượt nâng…lên Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch. Thân là Liverpool, nhưng lại chưa bao giờ nhúng chàm qua cái này vinh dự, nói ra đơn giản đều không có người tin tưởng! Nhưng đây là sự thật, bây giờ chúng ta có như thế một cái cơ hội tốt, tại trên địa bàn của bọn hắn đánh bại bọn hắn, tại trước mắt của bọn hắn thu hoạch được quán quân! Khiến cho MU từ đó cũng đã không thể uy hiếp chúng ta! Cho nên ta nhưng thật ra là hết sức cảm tạ thi đấu trình an bài cho chúng ta một cái cơ hội như vậy. . . Đừng để cơ hội tốt như vậy từ trong tay của các ngươi chạy trốn! Bọn hắn cho là chúng ta đã không được, không có thể lực, trong đội ngũ số một cây săn bàn cũng không có trạng thái, cho nên bọn hắn cảm thấy mình có thể tại Old Trafford nhẹ nhõm đánh bại chúng ta. . . Nói cho bọn hắn, nghĩ hay lắm! Nghĩ hay lắm! Bọn hắn không cần mơ mộng quá rồi!"

Liverpool cầu thủ đối MU cầu thủ vậy cũng là tử địch, loại kia cừu hận tại đội viên cũ, câu lạc bộ viên chức, đội bóng fans hâm mộ bóng đá vô ý hoặc là cố ý "Tự thân dạy dỗ" dưới, chỉ cần bọn hắn vẫn là riêng phần mình đội bóng một viên, liền sẽ không biến mất, sẽ chỉ càng ngày càng đậm.

Chi này Liverpool bên trong có rất nhiều sự tình vừa mới gia nhập liên minh đội bóng một hai cái mùa giải cầu thủ, thế nhưng hiện tại bọn hắn lộ ra nhưng đã rất tốt thích ứng chính mình mới nhân vật, bắt đầu hướng MU nhổ nước miếng.

Nghe được huấn luyện viên trưởng nói như vậy, cả đám đều tràn đầy đều MU thống hận, hận không thể ngay lập tức đi sân Old Trafford hướng về những MU đó fans hâm mộ, đám cầu thủ chứng minh bọn hắn khinh thị là sai lầm bao lớn.

"Đánh ngã MU!"

"Để bọn hắn biết đường sự lợi hại của chúng ta!"

"Ai mẹ hắn nói chúng ta xong đời? Lão tử còn giữ khí lực đối phó đáng chết MU người đâu!"

"Khiến cho thi đấu mau lại đây đi! Lão tử đã đợi không kịp á! !"

Từng cái cầu thủ nhao nhao tại chỗ ngồi của mình rống kêu lên.

Sĩ khí đã bị tăng lên.

Martin. O'Neill cảm tạ nhìn thoáng qua Trần Anh Hùng, phát hiện Trần Anh Hùng cũng tại ngửa mặt lên trời thét dài, một chút cũng không có mình mới là sĩ khí người điều khiển giác ngộ. . .

"Ta đại phủ đã đói khát khó nhịn á! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.