Chương 310: Sân khấu đáp tốt

Chương 310: Sân khấu đáp tốt

MU fans hâm mộ bóng đá cùng Manchester City fans hâm mộ bóng đá nhất định sẽ không nghĩ tới, bọn hắn thật vất vả tạm thời bắt tay giảng hòa, liên thủ đối phó Liverpool, kết quả lại chỉ là khiến cho Liverpool trên dưới sĩ khí càng tăng vọt hơn. . .

Liverpool đơn giản tựa như là thánh đấu sĩ tinh mũi tên như thế, ngươi càng đánh hắn, hắn bị đánh càng thảm, cuối cùng bộc phát tiểu vũ trụ cũng liền càng mạnh. . .

※ ※ ※

Lúc trước ngày cuối cùng thích ứng sân bãi về sau buổi họp báo bên trên, Ferguson lộ ra lòng tin mười phần, cũng khốc sức lực mười phần: "Đây là chủ của chúng ta trận. Ta muốn nói liền là nhiều như vậy, tạ ơn."

Liền một câu nói như vậy, Ngài "máy sấy tóc" bá khí hiển lộ không bỏ sót.

Hắn không có thao thao bất tuyệt nói lên nhiều như vậy có không có, để lấy lòng các phóng viên. Hắn cho tới bây giờ liền không cần nịnh nọt truyền thông.

Những Manchester đó các truyền thông thấy Ferguson cái bộ dáng này, trong lòng đối với tại sân nhà đánh bại Liverpool, càng có lòng tin.

Phảng phất là trùng hợp như thế, Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill tham gia buổi họp báo đã nói cũng hết sức ngắn gọn: "Ta sẽ không trước giờ công bố đội hình chính danh sách. Mặt khác đây là Liverpool khoảng cách Premiership quán quân gần nhất một lần, chúng ta không có lý do gì từ bỏ, cho dù là tại sân khách."

Nói xong hắn đứng dậy rời đi, hắn buổi họp báo cũng kết thúc.

Chỉ để lại một đám các phóng viên hai mặt nhìn nhau —— cái này đều cái nào cùng cái nào con a?

Hai cái này huấn luyện viên trưởng là thương lượng xong sao? Làm sao hôm nay đều như thế lời ít mà ý nhiều rồi?

Một đám người đưa mắt nhìn nhau xong về sau, dù sao cũng phải trở lại trong hiện thực đến, bởi vì bọn hắn muốn viết bản thảo, làm lúc trước buổi họp báo, đây là lúc trước mọi người tin tức bản thảo lớn nhất tài liệu nơi phát ra. Thế nhưng là bây giờ hai quả huấn luyện viên đều như thế tích chữ như vàng, cái này để bọn hắn làm sao phát huy a?

Các phóng viên muốn phát huy, cũng phải có có thể cho bọn hắn phát huy đồ vật, hai người nói ít như vậy, bọn hắn liền xem như nhà tiểu thuyết, bọn hắn cũng biên cũng không được gì nha.

Chỉ có thể từ chuyện này bản thân liên tưởng mở đi ra.

Hôm nay được buổi họp báo cũng xác thực đủ khác thường, phàm là khác thường tất có yêu nghiệt, có lẽ loại này khác thường bên trong lộ ra cấp độ càng sâu nội hàm đâu này?

Chư vị phóng viên rời đi buổi họp báo hiện trường thời điểm biểu lộ đều hết sức tương tự, tất cả đều là cau mày, làm minh tư khổ tưởng hình.

Khoan hãy nói, một buổi tối thời gian, thật khiến cho những ký giả này giày vò ra ít đồ tới.

Mọi người trên cơ bản đều là từ hai quả huấn luyện viên trưởng rải rác mấy lời bên trên bắt đầu phân tích.

Đồng dạng đều là nói ngắn gọn, lời ít mà ý nhiều, thế nhưng hai người kia đồng dạng cách làm hiệu quả cùng muốn biểu đạt ý tứ có thể giống nhau sao?

Đương nhiên không thể!

Ferguson đơn giản một câu "Đây là chúng ta đều sân nhà" đại biểu là vô cùng bá khí, sau đó ra sân Martin. O'Neill "Ta sẽ không trước giờ công bố đội hình chính danh sách" liền bộc lộ ra nội tâm của hắn suy yếu, bằng không bọn hắn làm sao không dám nhắc tới trước công bố chính mình đội hình chính danh sách đâu này? Mọi người còn muốn nhìn một chút Gerrard có phải hay không muốn ra sân từ đầu đây. Ngay sau đó hắn còn nói "Mặt khác đây là Liverpool khoảng cách Premiership quán quân gần nhất một lần, chúng ta không có lý do gì từ bỏ, cho dù là tại sân khách" cùng Ferguson lời nói so ra, liền hơi có vẻ dài dòng. Dài dòng nói rõ cái gì? Nói rõ tâm hắn hư, không thể không nhiều lời chút gì đó để che dấu.

Cho nên Martin. O'Neill căn bản chính là tại bắt chước bừa, muốn học Ferguson tự tin và khốc sức lực, vừa học vô cùng thất bại, để cho người ta liếc mắt một cái thấy ngay.

Vì cái gì mọi người sẽ cảm thấy đồng dạng biểu hiện, Martin. O'Neill liền là chột dạ đâu này?

Còn không là bởi vì trong khoảng thời gian này Liverpool biểu hiện sao? Tại Champions League bên trong bị Bayern Munich đào thải ra khỏi cục, tại giải đấu bên trong mặc dù thắng trận, nhưng mỗi lần đều là thắng hiểm, lại thêm bên trên một vòng thi đấu, một mực trạng thái rất tốt Trần Anh Hùng còn không hiểu thấu câm lửa, nhiều như vậy bất lợi nhân tố chung vào một chỗ, đổi ai ai cũng chột dạ.

Thế nhưng là hắn không thể yếu thế, bởi vì một khi yếu thế, chính mình đội bóng nội bộ lập tức sụp đổ. Có thể nói Liverpool cho đến nay còn không có sụp đổ, đều là bởi vì Martin. O'Neill đang không ngừng dùng hoang ngôn chống đỡ lấy, cũng thật sự là kỳ tích.

Thế nhưng hoang ngôn cuối cùng cũng có bị vạch trần ngày đó, càng là mỹ diệu bọt xà phòng càng chi chống đỡ không được bao lâu.

Đây hết thảy đều đưa tại xế chiều hôm nay trong trận đấu công bố.

Liverpool sập bàn ngay tại hôm nay!

※ ※ ※

Martin. O'Neill nhìn lấy trên báo chí những cái kia bình luận cùng đưa tin, liền không nhịn được cười.

Không nghĩ tới những cái kia truyền thông thật sẽ như vậy phân tích. Nhìn trước khi đến Liverpool biểu hiện xác thực rất bất kham a. . .

Bất quá như thế cũng tốt, MU thế là cảm thấy Liverpool dễ khi dễ, đến lúc đó bọn hắn liền sẽ bị chết càng thảm.

Nước bọt chiến đã kết thúc, kế tiếp là đao thật thương thật đấu lúc!

Hắn quay đầu nhìn một chút những cái kia tại khách sạn trong hành lang nghỉ ngơi chờ xe đám cầu thủ.

※ ※ ※

Làm mùa giải này trọng yếu nhất một trận đấu, quyết định giải đấu quán quân thuộc về quyết chiến, các truyền thông đối trận đấu này đưa cho đầy đủ quan tâm. Tại khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có năm tiếng thời điểm, sân Old Trafford bên ngoài liền đã ngừng mấy chiếc vệ tinh tiếp sóng xe, đến từ các nơi trên thế giới các phóng viên cầm trong tay microphone, đứng tại camera màn ảnh trước, thao thao bất tuyệt giới thiệu trận đấu này.

"Chúng ta từ Manchester sân Old Trafford bên ngoài hướng về mọi người trở lại đưa tin. . ."

"Hiện tại là bản địa thời gian hai giờ chiều lẻ. . . Tám điểm, khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có hai quả không tới nửa giờ thời gian. . ."

". . . Old Trafford sân bóng bên ngoài đã tụ tập không ít song phương fans hâm mộ bóng đá, đám cảnh sát như lâm đại địch, hai bên fans hâm mộ bóng đá bị ngăn cách thành phân biệt rõ ràng hai mảnh, bảo đảm bọn hắn không có tiếp xúc cơ lại. . . Mọi người đều biết Liverpool cùng MU là tử địch. . ."

"Chúng ta đã tới sân Old Trafford bên ngoài, ở chỗ này chúng ta thấy được rất nhiều hai bên fans hâm mộ. . . Tiếp qua hơn hai giờ, Anh Hùng liền muốn tại toà này sân bóng nghênh đón hắn cái này mùa giải trọng yếu nhất một trận đấu! Thắng, liền là giải đấu quán quân, thua rất có thể liền thất bại trong gang tấc!"

Các phóng viên thao lấy riêng phần mình quốc gia ngôn ngữ cùng giọng điệu hướng về, thành sân bóng bên ngoài một cảnh, càng tô đậm trận đấu này then chốt trình độ.

Có truyền thông tại đưa tin fans hâm mộ bóng đá, tự nhiên cũng có truyền thông quan tâm đồng hành của bọn hắn.

"Hết thảy có 189 gia quốc nhà hòa thuận địa khu truyền thông thu được hiện trường báo cáo phê chuẩn, trong đó bao quát năm mươi đài truyền hình, 30 nhà tin tức cơ cấu, 28 đồ điện gia dụng đài, cùng 81 nhà mặt phẳng truyền thông, phóng viên, TV xướng ngôn viên, nhiếp ảnh sư, quay phim sư chờ tổng cộng 1032 người! Nhìn xem cái tràng diện này, thật sự là hùng vĩ!"

Theo hiện trường phóng viên thanh âm, quay phim sư cho những công việc kia bên trong các truyền thông một cái màn ảnh.

"Những này truyền thông đến từ tứ đại châu bốn mươi quốc gia. . . Có thể đoán được, ngày mai nhiều quốc gia trang đầu đầu đề cũng phải làm cho ở vào trận đấu này, bóng đá Đức mê trên mạng nhìn trực tiếp, báo chí bán bán hết. Tại Na Uy thủ đô Oslo, có tinh minh thương gia tại trên quảng trường lắp đặt khổng lồ màn hình TV, hơn ngàn tên fans hâm mộ bóng đá có thể tại lộ thiên quan sát trận đấu này. Tại nước Mỹ, càng là dự tính có nhiều đến hai ngàn vạn người xem trận đấu này. Bán đảo đài truyền hình hôm nay cũng đem tại 25 quốc gia dùng Ả Rập ngữ trực tiếp trận đấu này, người xem nhân số dự tính cao nhất đem đạt chín ngàn vạn. . . Ta nói cũng không phải Real Madrid cùng Barcelona ở giữa thế kỷ đại chiến, mà là tại nước Anh quốc gia Debby! MU cùng Liverpool ở giữa thi đấu còn chưa bao giờ như hôm nay như thế nhận toàn thế giới quan tâm —— đôi này tử địch ở giữa đọ sức, lần thứ nhất phù hợp bọn hắn thân phận cùng địa vị của nhau, cùng cừu hận giá trị. . ."

"Trận đấu này được an bài tại xuống buổi trưa, đầy đủ cân nhắc đến Á Châu fans hâm mộ cảm thụ, bởi vì cái này lúc bọn hắn bên kia đúng lúc là buổi tối hoàng kim thời gian, bọn hắn có thể không cần thức đêm, liền có thể thưởng thức được trận này quyết đấu đỉnh cao! Chỉ là một người Trung Quốc, bởi vì có Anh Hùng, ta nghĩ có thể sẽ có vài ức người xem! Thật sự là một cái làm người kích động con số! Phải biết đây chỉ là một trận Giải Ngoại Hạng Anh thi đấu, mà không phải World Cup trận chung kết!"

"Hôm nay sân Old Trafford một phiếu khó cầu, trên đường đi chúng ta thấy được rất nhiều giơ bảng hiệu bóng phiếu fans hâm mộ, nhưng hết sức đáng tiếc, sẽ không có người ngu đến mức sẽ buông tha cho trong tay mình bóng phiếu. . . Căn cứ MU tin tức quan lộ ra, lần này quốc gia Debby, thông qua chính thức đường tắt xin vé vào cửa có ba mươi lăm vạn đợt người hai bên, năm tòa sân Old Trafford mới có thể miễn cưỡng dung nạp được! Trên chợ đen, nghe nói hôm qua từng có Trung Quốc fans hâm mộ khiển trách tư một vạn Euro mua sắm xòe ra phiếu mà không thể toại nguyện. . . Cứ việc khủng hoảng tài chính cũng không có tán đi, thế nhưng tại trận đấu này trước đó ngươi tuyệt đối không cảm giác được thế giới chính xử tại khủng hoảng tài chính bên trong. . ."

※ ※ ※

Sân bóng chung quanh sôi động thông qua TV tín hiệu truyền cho hai bên đám cầu thủ.

Bọn hắn đang chờ đợi lên xe trước đó, cũng thông qua xem tivi tới cho hết thời gian. Đương nhiên ngay từ đầu chỉ là số ít, càng nhiều người đều tại dùng di động xoạt Twitter cùng mặt sách, hoặc là dùng bàn tay vào trò chơi cơ chơi lấy chơi đùa.

Nhưng khi có một người bắt đầu ngẩng đầu liếc mắt một cái màn hình TV thời điểm, hắn ánh mắt liền không có lại dịch chuyển khỏi qua.

Tiếp lấy một cái hai quả ba cái bốn quả. . . Càng nhiều đám cầu thủ nhao nhao để tay xuống bên trong sự tình, ngẩng đầu nhìn TV màn hình.

Lần này nước Anh Sky TV cũng hết sức dưới một chút thời gian, vận dụng máy bay trực thăng tiến hành hàng đập, nhìn như vậy xuống, Old Trafford xung quanh tình huống vừa xem hiểu ngay.

Tất cả mọi người thấy được sân Old Trafford rầm rộ.

Bởi vì còn không có chính thức bắt đầu vào bàn, cho nên toàn bộ Old Trafford bên ngoài tất cả đều là người.

Lần này MU sân nhà, MU ở trong trận đấu thân mặc màu đỏ sân nhà áo cầu thủ, Liverpool tại mặc màu đen sân khách áo cầu thủ.

Từ không trung xem tiếp đi, màu đỏ cùng dòng lũ đen ngòm không ngừng đụng chạm lấy, thế nhưng liền tại bọn hắn muốn tiếp xúc thời điểm, liền bị cảnh sát nhóm tạo thành đê đập ngăn cản trở về.

Thế nhưng hai bên fans hâm mộ không sờn lòng, y nguyên hướng phía đối phương khởi xướng công kích, tựa như là thủy triều như thế, từng cơn sóng liên tiếp, sóng sau cao hơn sóng trước.

Từ trên trời thấy cảnh này, có một loại không nói được hùng vĩ mỹ cảm, để cho người ta đều nói không ra lời.

Hai bên cầu thủ tại khác biệt khách sạn, khác biệt trường hợp dưới, cũng chỉ là nhìn lấy, trong lòng đều có vô tận lực lượng tại sinh sôi.

Đối thủ mạnh mẽ nhất, thời khắc quan trọng nhất, nhất có huyền niệm kết quả, ai cũng thua không nổi —— đây là tốt nhất một trận đấu!

Trần Anh Hùng xem tivi cơ chợt liền nói: "Các huynh đệ, sân khấu đã đáp tốt a. . ."

Ferguson đối trợ thủ của mình huệ lan nói: "Kịch bản có, người đạo diễn có, cái gì cũng có, còn kém diễn viên."

Đúng vậy, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Sân khấu là ở chỗ này, đi lên thỏa thích diễn vừa ra đại hí đi!

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.