Chương 311: Cám ơn ngươi, Jamie

Chương 311: Cám ơn ngươi, Jamie

Tất cả mọi người tại vây quanh TV sợ hãi thán phục cái này hùng vĩ tràng diện, Gerrard lại một thân một mình ngồi ở ngoại vi.

Đêm qua lúc trước một lần cuối cùng chiến thuật trong hội nghị, huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill tuyên bố đội hình ra sân, làm đội bóng đội trưởng Gerrard không ở tại bên trong.

Không chỉ có là hắn rất giật mình, còn lại các đồng đội cũng rất giật mình.

Bên trên một trận đấu, Gerrard dự bị ra sân, thân thể không có xảy ra vấn đề gì, vậy thì đã chứng minh thân thể của hắn có thể đảm nhiệm so tài.

Nhưng O'Neill y nguyên đem hắn nhấn tại ghế dự bị bên trên.

Tại trọng yếu như vậy một trận đấu bên trong, thân là đội bóng đội trưởng, lại không thể ra sân từ đầu, đối với Gerrard tới nói đây là một cái vô cùng đả kích nặng nề. Hắn vì cái gì cố gắng như vậy tái xuất, không phải là vì có thể gặp phải cùng MU trận chung kết sao?

Cái này mùa giải bọn hắn muốn đem giải đấu quán quân đưa cho phó đội trưởng Carragher, làm hắn sắp chia tay lễ vật. Đồng thời bản thân hắn cũng vô cùng khát vọng cái này quán quân. Cho nên tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, hắn không muốn vắng mặt.

Hiện tại hắn lại bị huấn luyện viên trưởng an bài ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Chiến thuật hội nghị về sau, hắn muốn đi tìm huấn luyện viên trưởng thật tốt nói chuyện, hắn hy vọng có thể đạt được một cái giải thích hợp lý, không nghĩ tới O'Neill trước tìm hắn tới.

O'Neill đem hắn suy nghĩ trong lòng tất cả đều nói cho Gerrard.

Khiến cho Gerrard dự bị ra sân, không phải đối Gerrard thân thể không yên lòng, mà là một lần "Giả heo ăn thịt hổ" cách làm.

Hắn muốn để MU tiến một bước giảm xuống lòng cảnh giác, Trần Anh Hùng đều "Trạng thái không xong" hắn cái này làm đội trưởng nếu như lại ngồi tại trên ghế đẩu, MU chỉ sợ cũng càng khinh địch.

Chờ đến nửa hiệp sau, thời cơ chín muồi thời điểm, lại đem Gerrard cử đi trận, thừa dịp MU không sẵn sàng, cho đối phương một kích trí mạng!

Đây chính là Martin. O'Neill ý nghĩ.

Lý do này hợp tình hợp lý, từ chiến lược góc độ tới nói, chính mình nửa hiệp sau ra sân, không chỉ có thể cam đoan đầy đủ thể lực, cũng quả thật có thể ngoài dự liệu.

Gerrard tiếp nhận lão bản nói rõ lí do, thế nhưng trong lòng của hắn một mực có một cái ý nghĩ không bỏ xuống được, đến bây giờ hắn đều còn tại nghĩ.

Cái kia chính là, tại đội bóng thời điểm mấu chốt nhất, hắn tựa hồ dần dần đã mất đi tác dụng, đội bóng hiện tại cần đã không phải là hắn, mà là Trần Anh Hùng. . .

Nhớ ngày đó mỗi lần Liverpool đụng phải nguy hiểm, đến vách núi cheo leo, là ai đứng ra ngăn cơn sóng dữ?

Là hắn Steve. Gerrard.

Năm 2005 Istanbul, hắn tại trận kia đại nghịch chuyển bên trong vì Liverpool đá vào cái thứ nhất bóng, thổi lên Liverpool phản công kèn lệnh.

Năm 2006 Cup FA trận chung kết, tại hai trái bị dẫn trước bởi West Ham United đội dưới tình huống, lại là Gerrard đứng ra hai độ trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số. Nhất là đem thi đấu tiến vào thứ chín mươi phút thời điểm, tất cả mọi người coi là West Ham United có thể nâng…lên Cup FA về nhà, Gerrard lại ở trước khung thành một sút gần bốn mươi mét kinh thiên sút xa, gỡ hoà điểm số.

Cuối cùng Liverpool tại penalty quyết chiến bên trong đánh bại đã tinh thần sụp đổ West Ham United.

Cái này hai trận đấu có một cái điểm giống nhau cái kia chính là, Liverpool đều đã từng rớt lại phía sau hai trái hoặc là 3 bóng, sau đó hoàn thành gỡ hoà điểm số hành động vĩ đại, đồng thời đem thi đấu kéo vào bù giờ thi đấu cùng penalty quyết chiến, mà Liverpool đối thủ nhóm đều không ngoại lệ tại penalty quyết chiến bên trong đều xuất hiện tinh thần sụp đổ tình huống.

Liverpool tinh thần vẫn luôn là bọn hắn lấy làm tự hào đặc điểm, mà Gerrard nhưng là loại này tinh người phát ngôn của thần, hắn mấy lần giải cứu đội bóng tại nguy nan bên trong.

Thế nhưng hiện tại, đội bóng không cần hắn giải cứu, đội bóng có mới chúa cứu thế.

Cứ việc rất sớm trước kia, Gerrard liền có chuẩn bị tâm lý tiếp nhận dạng này một cái hiện thực —— chính mình lại thế nào lợi hại, cũng là biết về già đi. Chính mình sẽ từ tuyệt đối hạch tâm biến thành có thể bị thay phiên cầu thủ, lại từ có thể bị thay phiên cầu thủ biến thành dự bị, cuối cùng từ dự bị hướng đi xuất ngũ. . . Nếu như hắn không nguyện ý tiếp nhận cái này an bài, hắn chỉ có lựa chọn tại còn không có biến thành dự bị thời điểm liền xuất ngũ.

Về phần rời đi Liverpool tìm cái khác chỗ hắn? Ý nghĩ như vậy tại hắn vì đội bóng nâng lên tòa thứ năm Champions League cúp về sau hắn liền không có lại nghĩ qua. Hắn khẳng định là muốn tại Liverpool xuất ngũ.

Thế nhưng là đem hiện thực này thật bắt đầu một chút xíu ở trước mặt hắn để lộ mạng che mặt thời điểm, Gerrard mới cảm thấy mình đồng thời không như trong tưởng tượng được như vậy kiên cường, hắn cũng không thể rất bình tĩnh ung dung tiếp nhận kết quả này.

Hắn cảm nhận được thất lạc, lần thứ nhất cảm thấy chi này đội bóng đã không còn cần chính mình, chính mình thành một cái dư người. . .

Làm Liverpool hạch tâm vài chục năm, hắn lập tức không thể nào tiếp thu được thực tế như vậy.

Trong lòng có của hắn chút buồn khổ.

Nhưng hắn là đội trưởng, hắn không thể khắp nơi cùng người nói, như thế sẽ phá hư mình tại các đồng đội hình tượng trong lòng, cũng sẽ để cho mình cái đội trưởng này trở nên mềm yếu. Nếu như vậy, đem đội bóng cần chính mình thời điểm, các đồng đội chỉ sợ liền sẽ không giống trước đó như vậy tín nhiệm chính mình.

Đồng thời tại trọng yếu như vậy một trận đấu trước đó, hắn cũng không thể tản bộ loại này sa sút cảm xúc, càng không khả năng cùng huấn luyện viên trưởng đại náo một trận, nội chiến là đáng sợ nhất tai nạn. Đây cũng là vì cái gì hắn hôm qua nghe huấn luyện viên trưởng nói rõ lí do về sau, không nói hai lời liền đáp ứng làm dự bị nguyên nhân.

Đội bóng lợi ích cao hơn cá nhân lợi ích, áo cầu thủ trước ngực danh tự mãi mãi cũng so phía sau danh tự trọng yếu.

Gerrard là một cái truyền thống nước Anh cầu thủ, đạo lý kia hắn rất rõ ràng.

Hiện tại hắn chỉ có thể một thân một mình ngồi ở ngoại vi, không cho bất luận kẻ nào quấy rầy.

Ngay lúc này, bên cạnh hắn chợt thêm một người.

Jamie. Carragher đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn.

"Đem Anh Hùng nói với ta hắn phải cho ta một cái giải đấu quán quân thời điểm, ta cho là hắn chỉ là đang an ủi ta, không muốn để cho ta lão gia hỏa này quá thương tâm  có thể đi thoải mái hơn một ít. Hiện tại xem ra, ta nghĩ sai, hắn là thật dự định cầm một cái giải đấu quán quân." Ngồi xuống về sau Carragher nhìn lấy những cái kia ngẩng đầu nhìn TV các đồng đội nói, Trần Anh Hùng ở trong đó hết sức dễ thấy.

"Anh Hùng có năng lực như thế, Jamie." Gerrard thấy có người tới, vội vàng điều chỉnh cảm xúc, trên mặt cũng mang tới tiếu dung."Từ hắn vừa tới Liverpool thời điểm chúng ta liền biết, không phải sao? Bằng không 'Quốc vương' tại sao phải không tiếc bất cứ giá nào lưu hắn lại đâu này?"

"Ta thật hy vọng hắn có thể một mực tại ở đây đợi cho xuất ngũ a. . . Khiến cho hắn tiếp ngươi ban." Carragher quay đầu nhìn lấy chính mình bạn nối khố.

"Hắn không phải đang tại làm như vậy sao?" Gerrard hỏi lại, cũng không có tránh né Carragher nhìn chăm chú.

Carragher một lần nữa đem đầu quay trở lại, nhìn lấy Trần Anh Hùng, sau đó thở dài: "Thật sự là già rồi. Một số thời khắc không thể không thừa nhận thân thể của mình thật không dung lúc trước. . ."

"Thế nhưng là ngươi cái này nửa cái mùa giải làm được rất không tệ, Jamie. Ngươi vượt qua mục tiêu hoàn thành nhiệm vụ."

"Ta thân thể của mình ta rõ ràng, Steven. Kỳ thật xuất ngũ với ta mà nói đã không có gì, không phải liền là không tiếp tục đá bóng sao? Có gì ghê gớm đâu? Ta sẽ còn tiếp tục tại Liverpool câu lạc bộ nhậm chức, Niang quản lý đã hứa hẹn sẽ đang huấn luyện viên tổ bên trong giúp ta an bài một vị trí, ta dự định trước từ nhất cơ sở thanh niên huấn luyện viên làm lên. Đến lúc đó nhớ ta, ngươi có thể đi đội thanh niên bên kia tìm ta, cáp!" Carragher nói nở nụ cười.

Gerrard cũng không có bồi tiếp hắn cùng một chỗ cười, hai người ở giữa tựa hồ chợt lâm vào một trận trầm mặc.

Carragher một lần nữa nói, lần này thanh âm của hắn hơi có vẻ trầm thấp: "Đang quyết định xuất ngũ thời điểm, ta chỉ tốn nửa trận đấu thời gian cũng chưa tới, thế nhưng trong tim ta cũng rất là giãy dụa qua. Ta không ngừng lặp đi lặp lại hỏi mình, nếu như ta không xuất ngũ, ta tiếp tục kiên trì, ta mùa giải tiếp theo, dưới mùa giải tiếp theo đều còn có thể vì đội bóng làm ra cái gì cống hiến? Phần lớn thời gian ta ngồi tại ghế dự bị bên trên, ngẫu nhiên ra sân. Ta nghĩ ta càng nhiều nghiệp vụ trọng tâm khả năng đã không tại trên sân bóng, mà là tại trong phòng thay quần áo. Ta cảm thấy rất không cam tâm, ta cảm thấy mình hẳn là còn có thể kiên trì mấy năm. . . Thế nhưng về sau ta nghĩ thông suốt, người đều có giai đoạn kia, cái này không có gì tốt không cam lòng. Lúc trước ta tiến vào đội 1 thời điểm, cũng là cái gì cũng đều không hiểu tiểu thí hài, chúng ta về sau cũng cướp đi những cái kia đội bóng các đại lão vị trí. . . Giống Paul. Nguyên nhân tư, giống nhỏ Redknapp. Còn nhớ rõ hướng thập sao? Ta thăng lên đội 1 cái kia mùa giải, là hắn tại Liverpool cái cuối cùng mùa giải. Kỳ thật mấy cái mùa giải trước đó không gì làm không được hướng thập liền đã không thế nào có thể ghi bàn, ta còn nhớ rõ 92 năm hắn bởi vì thụ thương chỉ đá 16 trận giải đấu, đá vào hai quả cầu. . . Cuối cùng cái kia mùa giải, hắn đá tựa như là hai mươi trận giải đấu? Chỉ có tiến năm trái. . . Nếu như ta nhớ không lầm. Lúc kia ta liền suy nghĩ, một cái như thế vĩ đại cầu thủ, đều không thể ngăn cản được thời gian xâm nhập, ta cảm thấy ta kết cục khẳng định so với hắn còn hỏng bét. . ."

Nói đến đây, Carragher dừng một chút: "Thế nhưng, cảm tạ Anh Hùng bọn hắn, cũng cám ơn ngươi, Steven. Ta cái cuối cùng mùa giải vậy mà như thế huy hoàng cùng thành công. Ta so hướng thập muốn may mắn nhiều, mà ngươi. . ." Hắn quay đầu nhìn Gerrard."Ta tin tưởng ngươi muốn so ta càng may mắn, Steven."

Nói xong, hắn không lên tiếng nữa, chỉ là xoay qua chỗ khác ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua những cái kia đứng vững các đồng đội, ném đến TV trên màn hình.

Một lát sau, hắn nghe được bên người Gerrard nói: "Cám ơn ngươi, Jamie."

Hắn: "Ừm."

※ ※ ※

Nên lên xe thời điểm, Steven. Gerrard cái thứ nhất đứng lên, vỗ tay nhắc nhở các đồng đội.

"Xuất phát á! Xuất phát á! Các bạn đồng hành, chỉ riêng tại trước máy truyền hình nhìn có ý gì? Đi hiện trường a!"

Mọi người nghe được đội trưởng tràn đầy sức sống tại đấu chí thanh âm, đều xoay đầu lại nhìn hắn.

Martin. O'Neill cũng bị Gerrard thanh âm hấp dẫn ánh mắt. Hắn rõ Gerrard tại được an bài làm dự bị về sau trong lòng nhưng thật ra là bất mãn, nhưng là vì đội bóng chỉnh thể lợi ích, lấy đại cục làm trọng, hắn nhịn. Chỉ là cảm xúc vẫn luôn không cao.

Bây giờ nhìn hắn như thế lần này, cái kia còn có nửa điểm cảm xúc sa sút dáng vẻ đâu này?

O'Neill không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng kết quả này là hắn chỗ vui lòng thấy.

Gerrard nếu như cảm xúc không ổn định, khó tránh khỏi sẽ cho đội bóng cũng mang đến không ổn định cục diện.

Tại dạng này then chốt trong trận đấu, một chút xíu không ổn định đều không cho phép tồn tại, bởi vì vậy thì giống như là ra trục trặc bom hẹn giờ, ai cũng không biết sẽ từ lúc nào bạo tạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.