Chương 312: Đại chiến hết sức căng thẳng

Chương 312: Đại chiến hết sức căng thẳng

Đem hai bên cầu thủ tiến vào sân bóng làm nóng người thời điểm, toàn bộ sân Old Trafford mấy có lẽ đã không còn chỗ ngồi, không có ngồi đầy chỗ cũng là bởi vì Old Trafford chuyên môn trống ra, ở vào an toàn cân nhắc, ngồi đầy quá nhiều người, sợ dẫn phát rối loạn, hoặc là dẫn đến sân bóng không chịu nổi gánh nặng cái gì. . . Đây là trọng yếu trong trận đấu sân nhà phương diện đều sẽ làm.

Thế nhưng hành động này lại làm cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất bất mãn. Bởi vì trống đi làm Old Trafford phương diện giảm bớt tất cả đều là Liverpool fans hâm mộ bóng đá bóng phiếu số định mức, MU fans hâm mộ cũng không nhận được chỗ ngồi số giảm bớt ảnh hưởng.

Tới hiện trường xem bóng, cho đội bóng góp phần trợ uy Liverpool fans hâm mộ bóng đá vốn chính là sân khách fans hâm mộ, nhân số muốn so đội chủ nhà MU fans hâm mộ thiếu nhiều lắm, lại bị sân bóng phương diện như thế giày vò, cái kia thì càng ít.

Nói như vậy, cho đội khách fans hâm mộ bóng đá lưu bao nhiêu bóng phiếu là từ sân nhà phương diện quyết định, nước Anh FA cùng giải đấu uỷ ban là không có tư cách can thiệp, cho nên chuyện này Liverpool fans hâm mộ bóng đá còn náo không đến FA cái kia phương diện đi.

Bọn hắn chỉ có thể sinh lòng bất mãn, nhưng không có biện pháp gì.

Chỉ là nhìn ra, liền có thể phát hiện thân mặc màu đỏ áo cầu thủ MU fans hâm mộ chiếm cứ tuyệt đại đa số, ước chừng có toàn bộ Old Trafford khán đài bốn phần năm còn nhiều, mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá đâu này? Liên một phần năm cũng chưa tới, tất cả đều bị an bài tại vị đưa kém nhất nhìn trên đài, nơi đó khoảng cách sân bóng xa nhất, liền coi như bọn họ hô cái gì, trên sân bóng đám cầu thủ cũng nghe không được.

Để bảo đảm tại chính mình sân nhà cầm xuống tử địch, MU câu lạc bộ thật sự là nhọc lòng, đem sân nhà ưu thế phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.

Chuyện này cũng không có gì tốt chỉ trích MU phương diện, dù sao đối phó là tử địch, thủ đoạn gì đều dùng tới cũng là bình thường. Bởi vì nếu như hôm nay thi đấu là Liverpool chủ tràng, Liverpool phương diện cũng sẽ làm như vậy.

Đây chính là cừu hận a.

Tại cừu hận trước mặt, cũng đừng nghỉ ngơi giả thanh cao nói chuyện gì lý trí.

※ ※ ※

Cuối cùng có thể vào bàn Liverpool fans hâm mộ chỉ có ba ngàn người, mà toàn bộ sân Old Trafford có thể dung nạp bảy mươi sáu ngàn người. Nói cách khác tại toàn bộ sân bóng gần như không còn chỗ ngồi dưới tình huống, MU fans hâm mộ có ước chừng hơn bảy mươi hai ngàn người.

Đây là to lớn thực lực sai biệt, Liverpool fans hâm mộ bóng đá gần như không cách nào tại Old Trafford phát ra bất kỳ thanh âm.

Kỳ thật khách đến thăm trận Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhân số rất nhiều, tối thiểu nhất cũng có hai vạn, thế nhưng những người còn lại cũng không có thể vào sân, bất quá bọn hắn cũng không có cứ vậy rời đi, bọn hắn dứt khoát liền canh giữ ở sân Old Trafford bên ngoài, có lẽ bọn hắn không nhìn thấy thi đấu, thế nhưng là bọn hắn có radio, bọn hắn có thể nghe. Trọng yếu nhất chính là, như thế bọn hắn cách mình đội bóng là gần nhất, tại chỗ bên trong các huynh đệ tỷ muội cần trợ giúp thời điểm, bọn hắn tùy thời có thể lấy phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Bọn hắn tin tưởng sân Old Trafford là không ngăn cản được.

Vì duy trì trật tự, Manchester cảnh sát chuyên môn an bài một chi cảnh lực tại sân bóng bên ngoài trông giữ những này Liverpool fans hâm mộ bóng đá, tránh cho bọn hắn nháo sự.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì nhìn như không thấy không ngừng hát vang, la lên khẩu hiệu này, cùng sân bóng bên trong thời gian thực đồng bộ.

Một trận đấu, vậy mà chỉnh ra tới một cái chủ đấu trường cùng một cái điểm đấu trường. . . Cũng thật là làm cho rất nhiều người cũng không nghĩ tới.

Rõ trận đấu này rất hot, cũng không ngờ rằng có thể sôi động đến nước này.

Một màn này khiến cho không ít truyền thông mở rộng tầm mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

※ ※ ※

Đem hai bên cầu thủ ra sân làm nóng người thời điểm, toàn bộ sân Old Trafford chỉ có MU fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, Liverpool fans hâm mộ bóng đá thanh âm mới lên kích thước, liền bị vô tình trấn áp.

Mặc dù hai bên đội bóng bên trong đều không thiếu những cái kia đi qua sóng to gió lớn, gặp người thể diện quá lớn, nhưng là hôm nay Old Trafford, vẫn làm cho bọn hắn cảm thấy chấn kinh.

MU đám cầu thủ thấy có nhiều như vậy sân nhà fans hâm mộ bóng đá tới duy trì bọn hắn, trong lòng tràn đầy lực lượng.

Liverpool đám cầu thủ thì làm MU fans hâm mộ bóng đá điên cuồng rung động.

"Người thật nhiều, đầy khắp núi đồi đều là MU fans hâm mộ a?" Suarez nhìn lấy nhìn trên đài mảng lớn mảng lớn màu đỏ nói.

Trần Anh Hùng tại bên cạnh hắn hừ một tiếng: "Sợ cái gì, liền đem màu đỏ cũng làm thành là ăn mặc chúng ta sân nhà áo cầu thủ người không được sao?"

"Ngươi đây là lừa mình dối người a, Anh Hùng." Suarez lắc đầu.

"Đây không phải cho như ngươi loại này bị sợ người ở nghĩ biện pháp sao?" Trần Anh Hùng nói.

"Làm, ai bị dọa?" Suarez bị Trần Anh Hùng một kích liền nổi giận.

"Ngươi không có bị hù sợ? Vậy ngươi ngạc nhiên. Không phải liền là sân khách à, có gì ghê gớm đâu a? Làm nóng người, nếu như ngươi bởi vì cái này nguyên nhân không có nhiệt nóng tốt thân, đó mới là tính không ra đâu!"

Hắn đẩy Suarez một lần, chính mình chạy tới.

※ ※ ※

Làm nóng người hoàn tất về sau, hai bên đám cầu thủ lần lượt về tới riêng phần mình phòng thay quần áo.

Martin. O'Neill tại trong phòng thay quần áo chờ lấy bọn hắn, đem làm đọ thi đấu trước đó sau cùng một lần động viên.

Chiến thuật cái gì đã không cần nói, hôm qua đều nói qua.

Chờ tất cả mọi người cầu thủ đều sau khi trở về, O'Neill ra hiệu trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý vừa cửa phòng thay quần áo giam lại.

Phía ngoài huyên náo âm thanh lập tức nhỏ rất nhiều.

Tiếp lấy O'Neill ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy hắn đều thủ hạ.

Bóng này trong tràng kịch liệt sôi động bầu không khí hắn cũng cảm nhận được, cũng khơi dậy trong lòng của hắn hào khí.

Có thể dẫn đầu như thế một chi đội bóng, có thể cùng như thế một cái đối thủ, tại loại thời khắc mấu chốt này tới một trận tranh tài như vậy. . . Làm huấn luyện viên trưởng không phải là vì giờ khắc này sao?

"Các bạn đồng hành." Hắn mở miệng nói chuyện."Tiếp qua mười phút đồng hồ, chính là chúng ta cái này mùa giải trọng yếu nhất một trận đấu. Vì giờ khắc này, chúng ta đã chờ lâu rồi, tất cả cố gắng cũng là vì tại trận đấu này bên trong đánh bại đối thủ, thu hoạch được quán quân, thu hoạch được Premiership quán quân! Cái này vinh dự, Liverpool nhưng lại chưa bao giờ nhúng chàm qua, cái này bình thường sao? Một chi tại toàn bộ nước Anh đều là thành công nhất đội bóng, lại chưa từng có từng thu được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, 'Thành công nhất' danh hào nói ra đều không có sức thuyết phục, thậm chí xong rồi. . . Trò cười! Nhưng là hôm nay, các bạn đồng hành, các ngươi có cơ hội cải biến đây hết thảy, các ngươi có cơ hội sáng tạo lịch sử!"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy mỗi một quả Liverpool cầu thủ con mắt, chú ý ánh mắt của bọn hắn.

Hắn thấy mỗi người ánh mắt bên trong đều tràn đầy đấu chí.

"Ta thật cao hứng các ngươi không ai bởi vì đây là một trận tại người khác trên địa bàn quyết chiến, liền tâm thấy sợ hãi cùng nửa đường bỏ cuộc. Muốn chính là như vậy dũng khí! Ở sau đó trong trận đấu, bất luận là lúc nào, bất luận các ngươi gặp vấn đề gì, đều xin mời nhớ kỹ, các ngươi là Liverpool, các ngươi là bách chiến bách thắng Hồng Quân!"

O'Neill lên giọng.

"Nhớ kỹ điểm này, các ngươi đem đánh đâu thắng đó!"

Trần Anh Hùng đứng lên, hắn hô to: "Các huynh đệ, để cho chúng ta cho bọn hắn một kinh hỉ! Tại bọn hắn sân nhà, tại hơn bảy vạn tên ủng hộ của bọn hắn người trước mặt đau nhức thịt bọn họ! Đem bọn hắn đá té xuống đất, lại cướp đi bọn hắn quán quân! Không có so cái này càng mẹ hắn mỹ diệu sự tình! ! Để bọn hắn hận chết chúng ta đi! Để cho chúng ta thật to làm sâu sắc bọn hắn đối với chúng ta cừu hận đi! Để cho chúng ta cùng bọn hắn thâm cừu đại hận nâng cao một bước!"

Carragher cũng đi theo hô to: "MU không có gì đáng sợ! Tại bọn hắn sân nhà cũng không có gì đáng sợ! Chúng ta là Liverpool! Chúng ta là Hồng Quân! Chúng ta nhất định có thể chiến thắng bọn hắn!"

Tâm tình của mọi người cứ như vậy bị điều bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc mình tại sân khách cũng có thể đánh bại MU, MU tuyệt đối không có trong truyền thuyết được đáng sợ như vậy. . .

※ ※ ※

Cùng lúc đó, Ferguson tại đội chủ nhà trong phòng thay quần áo, cũng tại làm lấy lúc trước động viên.

"Có người cho là ta tại lúc trước buổi họp báo bên trên đối các phóng viên nói câu nói kia là đang đùa khốc. Nhưng kia chính là ta muốn nói cho ngươi nhóm —— trong lòng các ngươi rõ ràng, đây là đang chủ của chúng ta trận! Các ngươi còn có lý do gì cùng lấy cớ đâu này? Tại chủ của chúng ta trận, các ngươi muốn nhìn lấy tử địch đem chính mình đánh bại, sau đó nâng…lên Cúp vô địch sao? Tại chủ của chúng ta trận, nhiều như vậy fans hâm mộ duy trì dưới, chúng ta có lý do gì thả đáng chết Liverpool một con đường sống đâu này? Cho nên, đây là đang chủ của chúng ta trận, chính các ngươi rõ nên làm như thế nào sao?"

Một đám MU đám cầu thủ nghiến răng nghiến lợi, cảm xúc kích động: "Xử lý bọn hắn, thu hoạch được quán quân! !"

"Không sai! Xử lý bọn hắn! Chi này Liverpool đã mệt bở hơi tai, bọn hắn nhìn cường đại, thế nhưng bên trong đã bị móc rỗng, chúng ta chỉ cần cho bọn hắn một đao, liền có thể gặp bọn họ đánh ngã xuống đất! Chi này Liverpool không có gì đáng sợ! Cho dù là bọn họ dẫn trước ba chúng ta điểm, chúng ta cũng có thể tại trận đấu này bên trong đem tình thế đầy đủ nghịch chuyển!"

※ ※ ※

Hartson ngồi tại sân Old Trafford ghế bình luận bên trên, làm Liverpool câu lạc bộ chính thức điện đài cùng đài truyền hình xướng ngôn viên, thanh âm của hắn bồi bạn rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá mấy chục năm.

Hắn thấy qua sóng gió so Ferguson cũng còn nhiều hơn, tức chứng kiến qua Liverpool quét ngang châu Âu huy hoàng, cũng trải qua hai lần thảm án tối om thời gian, càng cảm thụ qua Giải Ngoại Hạng Anh thành lập tới nay Liverpool chập trùng lên xuống.

Hắn đã từng tưởng tượng qua vô số lần, Liverpool có thể một lần nữa leo lên nước Anh đỉnh cấp giải đấu cao nhất lĩnh thưởng đài, nâng…lên mọi người tha thiết ước mơ Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch.

Liverpool đã từng có hai lần khoảng cách cái mục tiêu này rất gần, thế nhưng là cuối cùng bọn hắn đều sắp thành lại bại. . .

Một lần là 0 1-0 2 mùa giải, một lần nhưng là 0 8-0 9 mùa giải.

Lần này sẽ trở thành cái thứ ba dạng này mùa giải sao?

Hartson hơi tâm thần bất định, hắn không chắc chắn lắm.

Hắn thậm chí không dám quá lạc quan, sợ mình vui lên xem, đội bóng cuối cùng liền thua bóng.

Đây là có tiền lệ, trước đó cái kia hai quả mùa giải, Hartson đối với mình đội bóng tin tưởng vững chắc không dời, kết quả đây? Hắn thu hoạch là hai quả á quân. . .

Đây thật là quá bi kịch.

Cho nên hắn hiện tại không dám tùy tiện coi trọng Liverpool.

Nếu như hắn thường thường trộn lẫn Trung quốc diễn đàn, hắn nhất định biết mình cách làm này gọi là cho Liverpool "Tích lũy nhân phẩm" . . .

Hartson cẩn thận từng li từng tí chuẩn bị bắt đầu giải thích trận đấu này, khoảng cách thi đấu bắt đầu không có mấy phút.

※ ※ ※

Đem hai bên cầu thủ từ trong thông đạo đi lúc đi ra, sân Old Trafford bạo phát ra to lớn huyên náo âm thanh —— toàn bộ đều là MU fans hâm mộ bóng đá thanh âm.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá căn bản không phát ra thanh âm nào tới.

Bất quá tại sân bóng bên ngoài, là mặt khác một phen cảnh tượng, Liverpool fans hâm mộ bóng đá thanh thế to lớn, bởi vì ở đây bên ngoài, đã không có cái gì MU fans hâm mộ đối phó với bọn họ, tới hiện trường MU fans hâm mộ tất cả đều đá vào sân bóng bên trong đi, chỉ để lại những này không có phiếu Liverpool fans hâm mộ.

Không có đối thủ bọn hắn nghe được thanh âm bên trong chợt lớn, lại thêm máy thu tiền bên trong truyền đến Hartson cái kia quen thuộc hơi nhọn thanh âm: "Bọn hắn ra sân! Ta thấy được. . . Cái thứ nhất đi ra là mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo Carragher! !"

Ở đây bên ngoài Liverpool fans hâm mộ bóng đá lập tức phát ra tuyệt không á ở trong đó MU fans hâm mộ tiếng gọi ầm ĩ.

Ở đây bên trong, ba ngàn Liverpool fans hâm mộ đối mặt hơn bảy vạn MU fans hâm mộ vây quét, ở đây bên ngoài, hai vạn Liverpool fans hâm mộ thì tại anh dũng chống cự MU fans hâm mộ!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.