Chương 313: Bình thường thi đấu dừng ở đây

Chương 313: Bình thường thi đấu dừng ở đây

Tại lúc trước, rất nhiều người đều đối trận đấu này làm ra chính mình suy đoán cùng suy nghĩ, trong lòng bọn họ trận đấu này sẽ là bộ dáng gì nhỉ?

Có người cảm thấy trận đấu này hẳn là thế lực ngang nhau, mặc kệ là MU vẫn là Liverpool, đều không có nhẹ nhõm áp đảo đối phương năng lực, chắc chắn trải qua một phen khổ chiến. Cũng có người cảm thấy trận đấu này MU tại chính mình sân nhà hẳn là rất nhẹ nhàng đánh bại mỏi mệt không thể Liverpool. Mặt khác một số người thì cảm thấy Liverpool hẳn là tại sân khách tử thủ, dừng chân bảo vệ hòa, trận đấu này kỳ thật Liverpool không phải nhất định phải thắng trận mới được, chỉ cần bọn hắn có thể cầm hòa MU, song phương điểm kém liền vẫn là ba điểm. Tiếp xuống hai vòng thi đấu, Liverpool đối thủ cũng không tính là mạnh, theo thứ tự là Blackburn cùng tử vong đi, mà lại hai quả đều là sân nhà, thi đấu trình đối Liverpool có lợi cực kì. Chỉ cần Liverpool cái này hai trận đấu đều thắng được đến, quán quân liền là bọn họ. Cho nên bảo vệ hòa mới là sáng suốt nhất cách làm.

Mọi người đối trận đấu này có nhiều suy đoán, lại ai đều không có đoán được, thi đấu vậy mà là như vậy!

※ ※ ※

MU thu được mở bóng quyền, bọn hắn mượn mở bóng tiện lợi trước tổ chức một đợt tấn công. Bất quá cũng không có đối Liverpool khung thành hình thành uy hiếp.

Sau đó Liverpool mở khung thành bóng, phát động tấn công.

Cho tới bây giờ đều vẫn là bình thường thi đấu bắt đầu giai đoạn.

Đem Reina đem quả bóng đá mạnh mở lúc đi ra, Trần Anh Hùng rút về đến giữa sân tới tranh đỉnh, đối mặt hắn, MU giữa sân không có một cái nào có thể chống lại.

Trần Anh Hùng đem quả bóng đưa đò cho đường biên chen vào Liverpool hậu vệ trái Enrique, Enrique không có dẫn bóng chạy về phía trước. Hắn cầm lấy quả bóng đợi thêm đợi.

Chờ đợi Suarez vị trí chạy!

Suarez từ đó đường cấp tốc chuyển dời đến đường biên đến, Enrique đem quả bóng đưa ra ngoài.

Cùng lúc đó, trước đó tranh đỉnh Trần Anh Hùng đã quay người chạy về phía trước.

Suarez làm bộ muốn cắt bóng, lừa gạt phòng thủ hắn MU hậu vệ biên Fabio. Da. Silva hướng đường giữa thu một chút, Suarez lại thừa cơ dẫn bóng dưới ngọn nguồn.

Cho tới bây giờ, cái này y nguyên vẫn là bình thường thi đấu bắt đầu giai đoạn, hai bên ngươi tới ta đi, lẫn nhau có công thủ.

"Suarez dẫn bóng dưới ngọn nguồn, hắn tới gần ranh giới cuối cùng, hắn ngẩng đầu quan sát, hắn truyền vào trong. . . Anh Hùng! ! !"

Xướng ngôn viên thanh âm ở chỗ này chợt cất cao tám độ, dọa đến không ít người đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Mặc kệ là MU vẫn là Liverpool đợi fans hâm mộ, đều tại một tiếng này gầm rú trung tâm nhảy nhanh chóng nhảy lên.

Camera màn ảnh theo Suarez truyền vào trong, chuyển dời đến đường giữa.

Chỉ gặp Trần Anh Hùng lúc này đã vọt người bay trên không trung!

Hắn hai chân sau vểnh lên, thân trên thẳng tắp, hai tay hơi hơi mở ra, đỡ tại thân thể hai bên. Mà phụ trách phòng thủ hắn hậu vệ trung tâm Chris. Smalling mặc dù cũng nhảy dựng lên, lại bị Trần Anh Hùng chen chắp sau lưng, hoặc là nói hắn căn bản liền không có tiếp cận người —— hắn khiến cho Trần Anh Hùng rất dễ dàng tịch biên đến trước người hắn, mà hắn chỉ là tại nguyên chỗ nhảy cỡn lên, vị này thân cao bên trên chỉ kém Trần Anh Hùng một centimet hậu vệ trung tâm, hiện tại tựa như là Trần Anh Hùng vật làm nền!

※ ※ ※

Thủ môn David. De Gea vốn là tại gần sừng chú ý đề phòng Suarez, thấy quả bóng bị Suarez truyền tới, hắn liên vội vàng đi theo trở về rút lui, ngay lúc này, hắn cũng nhìn thấy bay trên không trung Trần Anh Hùng!

Cùng đã đến Trần Anh Hùng đầu bên trên quả bóng. . .

Hắn nâng tay lên cánh tay, muốn ngăn cản sắp phát sinh hết thảy, nhưng thì đã trễ!

"Hero .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000oo ——! ! !"

Đang giải thích thành viên kéo dài thanh âm gào thét bên trong, Trần Anh Hùng từ hông bụng bắt đầu phát lực, cuối cùng cổ cò súng như thế bị bóp, trán hung hăng đập trúng quả bóng!

Phóng châm đánh trúng vào đạn dưới đáy thuốc nổ, đạn phóng ra mà ra!

De Gea đã chạy qua, hắn miễn cưỡng để cho mình nhảy cỡn lên, đồng thời vung vẩy khởi tay phải, phí công vung hướng về quả bóng, hi vọng có thể đem quả bóng cản lại.

Nhưng quả bóng đã bay vào khung thành. . .

Bình thường thi đấu, dừng ở đây.

※ ※ ※

"A! A! A a a a a! ! !"

"Hero .000 .000 .000 .000o ——g .000 .000 .000 .000 .000ooal! !"

"Khó có thể tin! Khó có thể tin!"

"Đơn giản không thể tưởng tượng nổi. . . Gọi người không dám tin vào hai mắt của mình!"

"Trước vào bóng lại là sân khách tác chiến Liverpool!"

"Bắt đầu thi đấu một điểm bốn mươi tám giây, Liverpool liền lấy được dẫn trước!"

"Cái này thật là khiến người ta thấy ngoài ý muốn cùng khiếp sợ bắt đầu! MU tại chính mình sân nhà vậy mà rơi ở phía sau! Liverpool có được một cái tốt không thể tốt hơn bắt đầu!"

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng nện vào khung thành thời điểm, xướng ngôn viên nhóm tập thể điên cuồng.

Bởi vì một màn này xác thực thật bất khả tư nghị!

Lúc trước tất cả mọi người cảm thấy đã mệt bở hơi tai, không được coi trọng Liverpool, vậy mà tại sân khách lấy được dẫn trước, mà lại là nhanh như vậy liền dẫn trước!

Tại thế giới bóng đá bên trong, dẫn đầu phá cục diện bế tắc, sớm lấy được dẫn trước ý vị như thế nào, mỗi người đều rõ ràng.

Rất nhiều người tha thiết ước mơ chính là như vậy bắt đầu, bởi vì từ đó về sau, thi đấu đem rơi vào bọn hắn trong khống chế.

Trước đó liên quan tới trận đấu này mọi người có rất nhiều suy đoán, nhưng người nào cũng không có đoán đúng vậy mà lại là như vậy một trận đấu!

※ ※ ※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng quay người chạy hướng về cho hắn chuyền bóng Suarez.

Suarez sớm là ở chỗ này chờ lấy hắn, hắn giang hai cánh tay, thân thể hơi hơi ngửa ra sau, lớn tiếng gào thét: "come_o N! Anh Hùng! Tới đi!"

Bất quá Anh Hùng đi lên cũng không phải muốn cùng hắn ôm, mà là trực tiếp đem Suarez một lần đẩy ngã xuống đất, tiếp xuống cúi người xuống hướng về phía hắn lớn tiếng hô: "Truyền thật mẹ hắn xinh đẹp! !"

Sau đó hắn cũng bị người từ phía sau đẩy ngã, trực tiếp đặt ở Suarez trên thân. Một đám hưng phấn Liverpool đám cầu thủ xông lên Điệp La Hán đè lên.

Có thể tại tử địch sân nhà, mở màn hai phút đồng hồ cũng chưa tới liền lấy được dẫn trước, đây quả thật là rất đáng được mọi người hưng phấn một việc.

Đang huấn luyện viên trên ghế Martin. O'Neill rốt cuộc không cần ngụy trang, hắn từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, giang hai cánh tay vòng quanh huấn luyện viên chỉ huy khu vực chạy một vòng, sau đó cùng trợ lý huấn luyện viên chăm chú ôm nhau.

※ ※ ※

"Suarez truyền vào trong. . ." Máy thu tiền truyền đến Hartson thanh âm, tiếp lấy hắn bỗng nhiên hét rầm lên: "Anh Hùng! !"

Những cái kia không thể vào bàn Liverpool fans hâm mộ bóng đá lúc này lại đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nín thở ngưng âm thanh, sợ mình để lọt nghe một chữ.

"Đánh đầu —— bóng vào á! !"

Giờ khắc này, tâm tình của tất cả mọi người đạt được phóng thích, trước đó còn hết sức an tĩnh Liverpool fans hâm mộ tụ tập khu, mãnh liệt vang lên tiếng hoan hô to lớn.

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000al! ! ! !"

Mọi người ngửa mặt lên trời thét dài, vung tay hô to, nhảy cẫng hoan hô!

"Anh Hùng! Anh Hùng!"

"Anh Hùng! Vạn tuế! Anh Hùng! !"

Rốt cuộc nghe không rõ ràng radio bên trong Hartson mạnh mẽ bắn ra bốn phía thanh âm, giờ khắc này, sân Old Trafford bên ngoài bị "Anh Hùng" tiếng hoan hô bao phủ.

Liền ngay những cái kia tại trong sân bóng xem bóng đám người đều nghe được. . .

Nhìn trên đài vì số không nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng lớn tiếng hoan hô lên, tương ứng phía ngoài các đồng bạn.

Giờ khắc này, hai quả hội trường bị cùng một cái tên chăm chú liên hệ.

※ ※ ※

Đem Liverpool đám cầu thủ thỏa thích chúc mừng thời điểm, MU đám cầu thủ lại có chút không có lấy lại tinh thần.

De Gea từ dưới đất bò dậy, mở ra hai tay, rất bất đắc dĩ dáng vẻ.

Smalling thì một mặt kinh ngạc —— hắn nguyên vốn cho là mình đã đứng vững vị trí  dựa theo hắn dự phán, quả bóng tốt nhất điểm rơi hẳn là ngay tại chỗ của hắn, hắn chỉ cần chiếm đóng vị trí này  bất kỳ người nào tới đều khó có khả năng đứng vững quả bóng.

Trần Anh Hùng đội đầu cái chỗ kia rất cao, cũng không phải là tốt nhất tranh đỉnh điểm. Cho nên hắn đầy đủ không có suy nghĩ muốn phòng nơi đó, không nghĩ tới Trần Anh Hùng liền là từ cái điểm kia đem quả bóng đá đi vào. . . Lúc ấy hắn ở phía sau nhìn lấy, cái kia to con nhảy thật cao!

Rất khó tưởng tượng cả người cao một mét chín mấy to con còn có thể có xuất sắc như thế bật lên năng lực, hắn đơn giản không giống như là nhảy cỡn lên tranh đỉnh, mà là bay lên tranh đỉnh!

Người bình thường chỉ có thể nhảy, Trần Anh Hùng lại tại bay, như thế còn thế nào tranh a?

Muốn nói lúc này toàn trường ngươi còn có thể tìm tới một cái tỉnh táo người, như vậy người này nhất định lại chỉ có thể là MU huấn luyện viên trưởng Ferguson.

Ferguson trong miệng thói quen nhai nuốt lấy kẹo cao su, biểu hiện trên mặt thậm chí hơi đờ đẫn, đầy đủ nhìn không ra hắn đối với cái này thua bóng có ý nghĩ gì.

Hắn không có tức giận chửi ầm lên, thậm chí ngay cả trên nét mặt biến hóa đều không có.

Trực tiếp truyền hình cho hắn một cái đặc tả màn ảnh, liền ngay xướng ngôn viên cũng không biết Ferguson đang suy nghĩ gì.

Bắt đầu liền thua bóng, đây đối với MU tới nói, dĩ nhiên không phải sự tình tốt. Nhưng vì cái gì Ferguson còn có thể trấn định như thế đâu này? Vẫn là nói cái này kỳ thật không phải trấn định, mà là chết lặng?

Bất quá lúc này Ferguson biểu lộ không phải mọi người quan tâm trọng điểm, cũng không có mấy người đem Ferguson cái kia một mặt mặt mũi bình tĩnh để ở trong lòng.

※ ※ ※

Liverpool đợi chúc mừng cũng không có kéo dài bao lâu, mặc dù bọn hắn rất sớm đã lấy được dẫn trước, thế nhưng mọi người trong lòng nên cũng biết, thi đấu vừa mới bắt đầu, ngươi dẫn trước càng sớm, liền mang ý nghĩa đối phương có càng nhiều thời giờ tới gỡ hoà điểm số, thậm chí là phản siêu.

Cái này dù sao cũng là tại MU sân nhà, MU sân nhà tác chiến, thực lực cường đại không thể coi thường. Liverpool đám cầu thủ vẫn là nghe chú ý cẩn thận.

Bọn hắn hết sức nhanh liền trở về vị trí của mỗi người, khiến cho MU mở bóng.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, sân bóng nhìn trên đài huyên náo âm thanh một chút cũng không có yên tĩnh. Bây giờ nghe không đến Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, MU fans hâm mộ bóng đá dùng hư thanh cùng cho MU ủng hộ thanh âm che mất tử địch.

Đây là có đóng quán quân tranh đoạt quyết chiến, vì trận đấu này, MU chuẩn bị thật lâu, bọn hắn làm sao có thể tránh ra trận một cái thua bóng đánh bại đâu này?

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, rất nhiều người đều phát hiện MU cầu thủ cũng không có biểu hiện ra bối rối, bọn hắn trận hình cũng không có tán, cũng không có người không quan tâm, mất hồn mất vía.

Đối mặt Liverpool thế công, bọn hắn phòng thủ y nguyên vững vàng, đều đâu vào đấy. Nếu như không nhìn điểm số, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ coi là thi đấu vừa mới bắt đầu đây. . .

MU đài truyền hình xướng ngôn viên vung tay hô to: "Không sai! Đây chính là MU! Cuồng phong bạo vũ cũng không thể để bọn hắn cúi đầu! Đây là đang chủ của chúng ta trận, chúng ta không sợ hãi! Coi như trước mất một trái thì thế nào? Chúng ta có thể chuyển bại thành thắng! Bởi vì chúng ta có một cái quang vinh danh tự —— Manchester United đội!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.