Chương 314: Chẳng lẽ lại muốn gặp thoáng qua?

Chương 314: Chẳng lẽ lại muốn gặp thoáng qua?

Rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều coi là Trần Anh Hùng mở màn ghi bàn, có thể dao động MU quân tâm, để bọn hắn phát huy thất thường, như thế Liverpool thắng trận liền dễ dàng nhiều.

Thế nhưng thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn rất nhanh liền thất vọng. Bọn hắn phát hiện MU cũng không nhận được cái này thua bóng ảnh hưởng, biểu hiện như thường.

Bọn hắn hơi thất vọng.

Trên trận Liverpool đám cầu thủ cũng là không có ý nghĩ như vậy. Vì tranh đoạt quán quân, bọn hắn cũng là làm đầy đủ chuẩn bị, tự nhiên rõ ràng MU không phải loại kia một trái là có thể phá tan đối thủ, bằng không cũng vô pháp làm Liverpool tử địch. . .

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, bọn hắn thừa dịp cỗ này kỳ thật vây công MU nửa trận vài phút về sau, liền dần dần thu hồi lại —— bọn hắn thu về cũng không phải lập tức liền rút lui sạch sẽ, mà là một chút xíu buông lỏng đối MU tuyến phòng ngự áp lực.

Cái trước gọi chạy tán loạn, cái sau nhưng là rút lui.

Chậm rãi buông lỏng đối MU chèn ép, dần dần thu về, như thế có thể trì hoãn MU áp lên tới tấn công tốc độ, cho MU tạo thành một loại ảo giác, để bọn hắn không quyết định chắc chắn được, không biết Liverpool loại này thu về đến tột cùng là vì phòng thủ đâu, hay là vì đá MU phản công —— phải biết Liverpool vô cùng am hiểu đá phòng thủ phản công, MU đối điểm này vẫn là có kiêng kỵ.

Đây là rất trọng yếu, nếu để cho MU lập tức áp lên đến, Liverpool tuyến phòng ngự chỉ sợ là sẽ áp lực đột ngột tăng, có lẽ đến lúc đó sẽ bận bịu bên trong phạm sai lầm.

Cho nên mới phải từ từ rút lui.

O'Neill cho đội bóng chế định sách lược là vừa lên tới đoạt công —— đây thật ra là Liverpool cái này mùa giải đến nay thường dùng nhất chiến thuật.

Nếu như có thể ghi bàn, Liverpool liền đi vào phòng thủ, đá phản công, đây là Liverpool am hiểu nhất.

Hắn cũng là không nghĩ tới cái này "Vừa lên tới liền đoạt công" sách lược vậy mà như thế thành công, hai phút đồng hồ cũng chưa tới, Liverpool liền dẫn trước. . .

Sau đó khẳng định là lui giữ, lui giữ phải từ từ lui, muốn để MU biết nói chúng ta đã tính trước, chúng ta chính là vì đánh các ngươi phản công mới lui giữ, chúng ta nhưng không phải là muốn bảo trụ cái này một trái dẫn trước ưu thế. Chính là muốn khiến cho MU thấy khẩn trương, không dám yên tâm to gan toàn tuyến áp lên, khiến cho Liverpool phòng thủ hậu phương áp lực hơi nhẹ một chút.

Bỏ ra ước chừng mười phút đồng hồ, Liverpool hoàn thành toàn tuyến lui giữ điều chỉnh, trong thời gian này bọn hắn vẫn là tổ chức mấy lần rất có uy hiếp phản công, Trần Anh Hùng cùng Suarez, cùng Sanchez đều có một sút sút gôn, trong đó hai cước tại khung thành phạm vi bên trong, một sút sát cột khung thành bay ra ngoài.

Cái này ba lần sút gôn liền là đối MU cảnh cáo.

Cho nên khi Liverpool bên trong cùng toàn đội thối lui đến chính mình nửa trận thời điểm, MU cũng không có lập tức liền không kịp chờ đợi áp lên đến, mà là hết sức chú ý cẩn thận thăm dò thêm vài phút đồng hồ, lúc này mới bắt đầu dần dần tăng lớn áp lên cường độ.

Trận đấu này Ferguson cho MU chế định chiến thuật chỉ đạo tư tưởng là tấn công.

Đây là bọn hắn sân nhà, bọn hắn đương nhiên là có lực lượng tiến công, mà lại bọn hắn cũng chỉ có thể tiến công. Dù sao tại bảng điểm số bên trên rớt lại phía sau chính là bọn hắn, cũng không phải Liverpool. Nếu như MU co lên đến cũng đá cái gì phòng thủ phản công, Martin. O'Neill tuyệt đối dám cùng bọn hắn đánh một trận nặng nề nhàm chán thi đấu, chỉ cần có thể bảo đảm đội bóng đoạt giải quán quân, hắn mới không quan tâm tràng diện có phải hay không đẹp mắt đây. Hắn cũng không phải nguyện ý vì nghệ thuật hiến thân cố chấp cuồng.

Không đơn thuần là tấn công, hơn nữa còn phải là tấn công mạnh.

Liverpool từng bước triệt thoái phía sau xác thực cho bọn hắn chế tạo một chút phiền toái.

Cũng may, cái này đều đã qua, hiện tại được Liverpool đã bày ra toàn tuyến lui giữ đá phản công tư thế, MU là có thể bắt đầu tấn công mạnh.

Về phần bọn hắn phải chăng lo lắng Liverpool phản công, đương nhiên lo lắng, cũng không thể bởi vì lo lắng Liverpool phản công, liền không hề làm gì a? Cũng không dám khiến cho tuyến hậu vệ ép lên đây đi?

※ ※ ※

Theo Liverpool đem tranh tài quyền chủ động giao ra, MU một lần nữa chiếm cứ thượng phong.

Tại không hiểu rõ Liverpool người xem ra, đây là Martin. O'Neill nét bút hỏng, bởi vì tại sao có thể đem khống chế bóng quyền chủ động cho đối thủ đâu này? Đây không phải làm cho đối phương khống chế bóng tới tấn công sao?

Thế nhưng là quen thuộc Liverpool người thì sẽ không cảm thấy cái này có cái gì kỳ quái. Liverpool vốn là như vậy, bọn hắn am hiểu nhất phòng thủ phản công, phòng thủ thời điểm, liền làm cho đối phương khống chế bóng, loại này buông tay tương đối dùng ít sức, hiệu quả cũng không tệ . Còn đối thủ chiếm thượng phong loại chuyện này, muốn nhìn lý giải ra sao.

Phải chăng chiếm thượng phong, mọi người lý giải cũng không giống nhau, vây quanh đối phương khung thành đánh tung lạm cái này, có ít người cảm thấy đây chính là chiếm thượng phong, thế nhưng là nếu để cho đối phương thình lình cho ngươi trí mạng một thương, cái này lại tính chuyện gì xảy ra đâu này?

Liverpool không cho rằng đối phương khống chế bóng thời gian so với chính mình dài, liền xem như chiếm thượng phong, chỉ cần tình thế hết thảy đều tại nắm giữ, bọn hắn liền không hoảng hốt.

MU bên này đâu, thì phải dùng cường đại thế công khiến cho Liverpool cảm thấy tình thế đã không tại bọn hắn nắm giữ!

Liverpool phòng thủ nếu như là kiên cố nhất thuẫn, như vậy trận đấu này MU liền muốn làm sắc nhọn nhất mâu, dùng trận bão thế công khiến cho Liverpool chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

MU thế công giống như biển cả thủy triều như thế, từng cơn sóng liên tiếp hướng về Liverpool đánh tới.

Liverpool thì tại Reina đằng trước dựng lên một đạo đê đập, muốn đem MU thế công ngăn cản ở bên ngoài.

Hai bên triển khai kịch chiến!

※ ※ ※

"MU hiện tại dần dần khôi phục thế công. . . Đây mới là tại sân nhà tác chiến MU! Mở màn hai phút đồng hồ cũng chưa tới liền mất đi một trái, đây chẳng qua là một cái ngoài ý muốn!"

"Thi đấu bắt đầu 23 phút đồng hồ. . . MU đã nắm giữ trên trận thế cục, bọn hắn dù sao cũng là sân nhà tác chiến. . . MU một lần nữa biểu hiện ra bọn hắn thực lực cường đại, đã loại kia trầm ổn khí độ. Dù là mở màn hai phút đồng hồ liền mất đi bóng, cũng không có ảnh hưởng đến biểu hiện của bọn hắn! Đây mới là MU địa phương đáng sợ nhất, cũng là MU sở dĩ có thể trở thành nước Anh bá chủ nguyên nhân!"

"Liverpool phòng thủ phản công cũng là bọn hắn am hiểu nhất, nhưng vấn đề là đối mặt tại sân nhà tình thế bắt buộc MU, Liverpool phải chăng có năng lực thủ được. . ."

Tràng diện bên trên MU chiếm ưu, xướng ngôn viên nhóm cũng bắt đầu vì MU cố gắng lên, không thế nào coi trọng Liverpool. Phải biết liền là tại Trần Anh Hùng ghi bàn thời điểm  đồng dạng những này xướng ngôn viên đều tại hô to Liverpool đã cầm xuống điểm thi đấu đây. . .

Bất quá cũng không thể trách xướng ngôn viên nhóm là cỏ đầu tường, bởi vì trong khoảng thời gian này MU thế công xác thực rất mạnh. . .

"Wayne. Rooney ——!" Theo xướng ngôn viên hét lớn một tiếng, Rooney đem quả bóng bắn về phía Liverpool đợi khung thành, cuối cùng thoáng lệch ra. Lại đầy đủ cả kinh Liverpool fans hâm mộ bóng đá chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Trận đấu này Rooney biểu hiện hết sức sống động, mặc dù tại cây săn bàn trên bảng hắn cùng Anh Hùng chi ở giữa chênh lệch rất lớn, thế nhưng tại trận đấu này bên trong hắn cũng không muốn khiến cho Anh Hùng giành mất danh tiếng!"

"MU ngóc đầu trở lại. . . Nani đưa ra đường biên truyền vào trong! Lại là Rooney! Oa ờ! ! Quả bóng đập vào trên xà ngang!" Xướng ngôn viên chính mình cũng bị dọa đến thở phào một cái, chớ đừng nói chi là nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá.

Đem Rooney đem quả bóng đập vào trên xà ngang thời điểm, sân Old Trafford trên không lập tức vang lên một hồi lúc hít vào thanh âm.

Trực tiếp truyền hình cho Rooney một cái đặc tả, trong tấm hình Rooney bỏ lỡ một cái tất ghi bàn cơ hội, thế nhưng hắn cũng không có hai tay ôm đầu, một mặt tiếc nuối, mà là cắn hàm răng, hai mắt trợn lên, tràn đầy đấu chí cùng mạnh mẽ!

"Cái kia đáng sợ Rooney đến rồi!" MU đài truyền hình xướng ngôn viên hưng phấn tuyên bố.

※ ※ ※

MU loại này điên cuồng thế công rốt cục cho bọn hắn mở ra cục diện.

Phút thứ ba mươi ba, MU ghi bàn!

"r .000 .000 .000 .000o Neyg .000 .000 .000 .000al! ! !"

"Rooney! Rooney! Hắn ở trước khung thành một lần nhạy bén đoạt điểm! Bóng vào á! ! !"

"MU gỡ hoà điểm số! Cái này ghi bàn phi thường trọng yếu! Hai bên hiện tại một lần nữa về tới cùng một điểm bắt đầu lên!"

"MU tại sân nhà bảo vệ tôn nghiêm của bọn hắn! Liverpool muốn tại Old Trafford giẫm lấy bọn hắn trèo lên đỉnh? Cửa nhỏ đều không có!"

Đang giải thích viên môn mạnh mẽ bốn phía trong tiếng hô, Rooney chạy đến bên sân, giang hai cánh tay, ngửa đầu lắng nghe sân nhà fans hâm mộ bóng đá như sấm rền reo hò cùng tiếng vỗ tay. Tại Old Trafford, hắn liền là vương!

MU fans hâm mộ bóng đá hưng phấn dị thường, bọn hắn nhảy cẫng hoan hô, bất quá mộng đẹp của bọn hắn còn chưa kết thúc. . .

Sau sáu phút, MU lại ghi bàn!

※ ※ ※

Nani tại đường biên dẫn bóng thời điểm chợt cắt bóng, sau đó vung mạnh chân liền là một lần sút xa!

Quả bóng tại khoảng cách khung thành hơn 30m chỗ hoạch xuất ra một đường vòng cung, vòng qua Leonard mười ngón đóng, từ sau điểm chui vào khung thành lưới ổ!

"A! A! A a a a —— không thể tưởng tượng nổi ghi bàn! Đặc sắc tuyệt luân! Thế giới sóng! ! Nani đánh ra một sút thế giới sóng!"

Xướng ngôn viên thanh âm khiến mọi người đầy đủ có thể trong đầu tưởng tượng bọn hắn hướng về phía microphone phun ra nước bọt dáng vẻ.

"Đơn giản khó có thể tin! MU tại thi đấu bắt đầu liền rớt lại phía sau bất lợi dưới tình huống, vậy mà trong vòng sáu phút liên đuổi hai trái! Hoàn thành nghịch chuyển! Hiện tại MU 2: 1 dẫn trước Liverpool!"

"Mở màn mới 3 hơn mười phút, hai chi đội bóng liền hoa mai ở giữa trúc đá vào ba quả bóng! Thật không hổ là mùa giải này trọng yếu nhất một trận đấu! Giải Ngoại Hạng Anh quyết chiến! Xứng đáng cái này giá vé!"

"Nani chợt bộc phát khiến cho MU lấy được dẫn trước!"

Ghi bàn Nani chính mình cũng biết hắn quả cầu này trọng yếu bao nhiêu, cho nên ghi bàn về sau hắn thậm chí kích động cởi bỏ trên người áo cầu thủ, siết trong tay không ngừng vung vẩy.

Mà hắn các đồng đội thì xông lại đem hắn bao bọc vây quanh.

Một bên khác, cho bọn hắn làm bối cảnh là Liverpool cầu thủ ủ rũ cúi đầu bóng lưng.

Từ mở màn hai phút đồng hồ không đến liền dẫn trước, đến rớt lại phía sau một bóng, chỉ tốn 3 hơn mười phút.

Từ đám mây hạ xuống thấp nhất, Liverpool đám cầu thủ đã trải qua một trận điên cuồng xe cáp treo hành trình, trong lúc nhất thời còn có chút không tiếp thụ được thực tế như vậy.

※ ※ ※

Toàn bộ sân Old Trafford ở thời điểm này đều lâm vào một loại điên cuồng bầu không khí bên trong.

Hết thảy MU fans hâm mộ tất cả đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, bọn hắn vẫy tay, dùng sức dậm chân, điên cuồng mà reo hò: "Quỳ xuống Liverpool! Hướng về quán quân gửi lời chào đi!"

"Các ngươi mãi mãi cũng đừng nghĩ cầm tới Premiership quán quân, một cái cũng đừng nghĩ!"

Còn có MU fans hâm mộ hát vang bọn hắn tân biên ca 《 vì cái gì luôn luôn chúng ta 》: "Vì cái gì luôn luôn chúng ta? Quán quân nắm bắt tới tay mềm! Vì cái gì luôn luôn chúng ta? Cười đến cuối cùng vui trục nhan mở! Vì cái gì luôn luôn chúng ta, vì cái gì luôn luôn chúng ta. . ."

Đây là khoe khoang bọn hắn quán quân cầm được nhiều.

Ban đầu là Manchester City Balotelli tại đối MU trong trận đấu đá vào bóng về sau, nhấc lên áo cầu thủ, lộ ra câu nói này, bất quá nguyên thoại là "Vì cái gì luôn luôn ta" lúc ấy bị cho rằng là bá khí mười phần chúc mừng động tác.

Dẫn tới Manchester City fans hâm mộ bóng đá cạnh cùng nhau bắt chước, đi mua sắm ấn có câu nói này áo thun tới chế giễu MU. Kết quả chiêu này bị MU fans hâm mộ bóng đá học được, bọn hắn chỉ làm một cái "Vì cái gì luôn luôn chúng ta" áo thun áo, chính diện là một vòng Premiership Cúp vô địch cắt hình, ở giữa nhưng là câu nói này "Vì cái gì luôn luôn chúng ta?"

Càng về sau MU fans hâm mộ bóng đá càng đem câu nói này biến thành một ca khúc, chuyên môn dùng để đối phó Manchester City cùng Liverpool.

Lúc này hát đi ra, thật là quá hợp với tình hình!

Không lẽ nào Liverpool muốn lại một lần cùng Giải Ngoại Hạng Anh quán quân gặp thoáng qua sao? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.