Chương 316: Giá trị hồi trở lại giá vé nửa đầu trận đấu

Chương 316: Giá trị hồi trở lại giá vé nửa đầu trận đấu

Đem MU trong mấy phút ngắn ngủi liền vào hai trái, từ rớt lại phía sau đến nghịch chuyển thời điểm, huấn luyện viên trên ghế Ferguson mới từ vị trí bên trên chạy xuống dưới, giơ cao hai tay reo hò chúc mừng. Một chút cũng nhìn không ra thua bóng lúc bình tĩnh bộ dáng.

Cho nên kỳ thật hắn cũng là hết sức để ý điểm số.

Hắn rất hài lòng đám cầu thủ tại rớt lại phía sau về sau biểu hiện, nghiêm ngặt tuân theo chiến thuật của hắn yêu cầu, mà lại tinh thần diện mạo rất tốt.

Có thể tại mở màn liền thua bóng dưới tình huống ngoan cường gỡ hoà điểm số lại phản siêu, hắn tin tưởng đây đối với đội bóng sĩ khí là một cái cực lớn phấn chấn, ảnh hưởng này thậm chí có thể lan tràn đến thi đấu kết thúc. MU đầy đủ có thể vì vậy mà thắng được trận đấu này.

Bất quá hắn cũng không có tại dẫn trước về sau liền co vào phòng thủ, hi vọng giữ vững quả bóng này dẫn trước ưu thế, hắn tiếp tục yêu cầu đám cầu thủ tấn công.

Bởi vì hắn rõ một bóng dẫn trước là không an toàn, đối phương tùy thời có khả năng gỡ hoà điểm số, như thế song phương sĩ khí coi như đầy đủ nghịch chuyển.

Để bảo đảm ưu thế, hắn làm không phải tăng cường phòng thủ, mà là phương pháp trái ngược, tăng cường tấn công. Đối mặt cái này am hiểu phòng thủ phản công đối thủ, lão soái Ferguson cách làm cũng là thật sự là có đảm lược vô cùng vui.

Bất quá đây cũng là hắn duy nhất có thể làm.

Huống hồ cái này nhiệt liệt sân nhà bầu không khí cũng làm cho mỗi một quả MU đám cầu thủ nhiệt huyết sôi trào, đầu óc phát sốt, ngữ khí áp chế tâm tình của bọn hắn, không bằng chính xác dẫn dắt đây.

Sau đó trong trận đấu, tiếp tục là MU tấn công, Liverpool phòng thủ phản công cục diện, cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Chỉ là nhìn trên đài MU fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô cùng tiếng ca càng thêm vang dội thường xuyên mà thôi.

※ ※ ※

Xướng ngôn viên nhóm đại đa số cũng không coi trọng Liverpool. Mở màn hai phút đồng hồ cái kia ghi bàn bây giờ bị quy tội vì "Vận khí" là vận khí tốt, Liverpool gặp vận may mới có cái này ghi bàn. MU lúc kia còn không có tiến vào thi đấu đâu  chờ bọn hắn một lần nữa nắm giữ sau cuộc tranh tài, bọn hắn thực lực cường đại liền đầy đủ bày ra đi ra, Liverpool tự nhiên là không cách nào ngăn cản.

Còn có xướng ngôn viên đang phê bình Martin. O'Neill bảo thủ. Bọn hắn cho rằng nếu như Liverpool tại dẫn trước về sau không phải thu về, mà là tiếp tục cường công, nói không chắc hiện tại cũng hai trái, thậm chí 3 bóng dẫn trước. Cái kia còn có MU trong vòng sáu phút vào hai quả cầu sự tình a?

"Ta cảm thấy nếu như cái này mùa giải cuối cùng hai tay trống không lời nói, Trần Tỉnh hẳn là có thể cân nhắc cho Liverpool đổi huấn luyện viên trưởng. Martin. O'Neill bản sự cũng lại lớn như vậy, dựa vào hắn muốn khiến cho Liverpool phục hưng? Ta còn không bằng trông cậy vào Dalglish đây. . ." Xướng ngôn viên nói chuyện hết sức ác miệng, một chút không cho Martin. O'Neill lưu mặt mũi, còn tốt O'Neill nghe không được a, bằng không không biết tức thành bộ dáng gì đây.

Xướng ngôn viên nói như vậy lấy, TV tiếp sóng liền cho Martin. O'Neill một cái đặc tả, hiển nhiên trận đấu này tiếp sóng người đạo diễn cũng cho rằng vấn đề xuất hiện ở Liverpool huấn luyện viên trưởng trên người.

Tại đặc tả trong màn ảnh Martin. O'Neill ngậm miệng, mặt không biểu tình.

Nhìn không ra hắn đối với cục diện trước mắt, đến tột cùng cầm loại thái độ nào.

※ ※ ※

Kỳ thật Martin. O'Neill nội tâm là có chút khẩn trương.

Bởi vì hắn một mực tại xiếc đi dây.

Trước đó làm đủ loại an bài, đều là xây dựng ở cuối cùng có thể đánh bại MU trên cơ sở.

Hắn đang đánh cược.

Nếu như hắn đội bóng không thể đánh bại MU, cuối cùng thu hoạch được giải đấu quán quân, lúc trước hắn chỗ hết thảy đều sẽ trở thành người khác lấy ra công kích hắn đều vũ khí, hắn tương đương chủ động đưa ra ngoài rất nhiều nhược điểm. Bao quát chết không thay phiên, kiên trì khiến cho cùng một bộ đội hình đối phó khó ứng phó nhất thi đấu trình, vượt quá giới hạn ỷ lại Trần Anh Hùng . . . chờ một chút.

Cược thua một cái giá lớn có thể là như vậy cáo biệt Liverpool đợi soái vị.

Cái này một cái giá lớn có chút lớn, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn duy trì mặt không thay đổi bộ dáng, là bởi vì không muốn để cho người khác nhìn ra nội tâm của hắn khẩn trương.

Nhưng nếu như một khi cược thắng. . . Cái kia ích lợi liền là to lớn!

Hắn từ đó đem tên của mình vĩnh viễn khắc ở Liverpool trong lịch sử.

Mà lại hắn còn mở ra một cái toàn cục diện mới —— hắn tin tưởng vững chắc tại Old Trafford đánh bại MU, làm cho đối phương triệt để mất đi giải đấu quán quân, đối chi này MU tới nói là hết sức tàn nhẫn một việc, có lẽ sẽ khiến cho MU như vậy không gượng dậy nổi, hoặc là tối thiểu nhất cũng có thể ảnh hưởng MU đã nhiều năm.

Cái này đến tiếp sau ảnh hưởng mới là O'Neill coi trọng nhất, hắn biết rõ Liverpool muốn phục hưng, MU liền là một tòa không vòng qua được đi đại sơn, nhất định phải chinh phục nó, mới có thể tiếp tục đi tới, bằng không nói cái gì phục hưng quật khởi đều là trò cười mà thôi.

※ ※ ※

Nani ghi bàn lâu dài là nửa đầu trận đấu phút thứ ba mươi chín, MU chúc mừng thời gian có chút dài  chờ thi đấu lần nữa khôi phục lúc mới bắt đầu đã là 4 10 hơn một phút đồng hồ.

Lưu cho Liverpool thời gian kỳ thật rất ít. Coi như nửa đầu trận đấu bị thương nghĩ bù giờ nhiều đến ba phút, cũng không có khiến cho Liverpool lấy được ghi bàn.

Đem trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Liverpool tại sân khách tạm thời lấy 1: 2 điểm số bị dẫn trước bởi MU.

"Nửa đầu trận đấu kết thúc! Thật sự là đặc sắc tuyệt luân 45 phút! Hai kẻ tử địch ở giữa giao thủ thật để cho người ta nhiệt huyết sôi trào! Chỉ là một cái nửa đầu trận đấu liền đầy đủ giá trị trở về giá vé!"

"Ba cái ghi bàn, từng cái đặc sắc, quá trình thoải mái chập trùng, thật giống như mảng lớn như thế!"

"Liverpool thật xong đời? Ta từ bọn hắn ra sân tựa như vẻ mặt đã nhìn ra một số khác biệt đáp án. Tất lại còn có 45 phút, hiện tại liền từ bỏ không khỏi quá sớm một chút. . . Ta nghĩ chúng ta đầy đủ có thể bắt đầu chờ mong nửa hiệp sau song phương vở kịch đặc sắc!"

Xướng ngôn viên nói xong câu nói sau cùng, đem tai nghe hái xuống, tắt đi microphone. Bọn hắn cũng muốn tiến hành giữa sân nghỉ ngơi, có ít người đứng dậy đi nhà vệ sinh, có ít người thì ngồi tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần. Đương nhiên hiện tại là Internet thời đại, hơi tức nói dứt khoát ngay tại Old Trafford ghế bình luận bên trên bắt đầu chơi tự chụp, tái phát đến Twitter cùng mặt trên sách đi —— trận đấu này hấp dẫn rất nhiều quốc gia xướng ngôn viên, trong bọn họ không thiếu những cái kia từ chưa từng tới Old Trafford giải thích tranh tài người, trận đấu này đối với bọn hắn tới nói là rất có kỷ niệm ý nghĩa.

Xướng ngôn viên đều nghỉ ngơi, fans hâm mộ bóng đá càng là cần nghỉ ngơi, bọn hắn có thể đi mua cúp đồ uống, đi nhà vệ sinh, hoặc là rút điếu thuốc cái gì.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại lúc nghỉ ngơi tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Nửa đầu trận đấu để bọn hắn có quá nhiều lời nói muốn nói.

Bất quá bây giờ bọn hắn quan tâm nhất là một vấn đề.

"Anh Hùng nghe được thanh âm của chúng ta rồi? Ta nhìn hắn chỉ chỉ chúng ta khán đài a. . ."

"Ta cảm thấy rất không có khả năng nghe được, không. . . Phải nói đầy đủ không có khả năng nghe được. Hắn chỉ tới hẳn là chỉ là trùng hợp mà thôi."

"Ai nói không có khả năng a? Liền tính thanh âm của chúng ta hắn nghe không được, tâm ý của chúng ta hắn cũng cần phải cảm thụ được a?"

"Tâm ý vật này quá phiêu miểu hư vô a. . . Ai biết đó là vật gì nha. . ."

"Ta cảm thấy Anh Hùng khẳng định biết nói chúng ta tại ủng hộ hắn, dù sao chúng ta tới sân bóng khẳng định chính là muốn cho Liverpool ủng hộ. Bất quá hắn vừa rồi có phải là thật hay không được nghe được thanh âm của chúng ta, thật khó mà nói. . ."

Một đám người tụ cùng một chỗ liền vấn đề này triển khai tranh luận.

Ai cũng không thuyết phục được ai, ai lời nói nghe giống như đều có chút đạo lý.

Vẫn là Phil. Gibbs kết thúc trận này tranh luận: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Có cái gì tốt làm cho? Mặc kệ Anh Hùng đến tột cùng có nghe hay không đến, đến nửa hiệp sau chẳng phải sẽ biết sao? Liền 10 năm phút  chờ một chút thôi, nên làm gì đều đi làm cái gì đi, nghỉ ngơi thật tốt cổ họng của các ngươi, đừng nói nhiều lời như vậy, bằng không nửa hiệp sau đến lượt các ngươi cống hiến lực lượng thời điểm toàn đều lép! Khiến cho MU người chê cười, vậy coi như mất mặt!"

※ ※ ※

Đem Liverpool fans hâm mộ bóng đá còn tại tranh luận Trần Anh Hùng có phải hay không nghe được bọn hắn lên tiếng ủng hộ lúc, tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Martin. O'Neill đang đang khích lệ đám cầu thủ biểu hiện.

Lời này nghe khó chịu, rõ ràng là rớt lại phía sau, hơn nữa còn là tại dẫn trước dưới tình huống bị nghịch chuyển, biểu hiện như vậy có cái gì đáng giá tán dương?

Martin. O'Neill lại nghiêm trang khen ngợi lấy đám cầu thủ hơn nửa hiệp biểu hiện.

Hắn khen ngợi tự nhiên không phải thua bóng biểu hiện, mà là đám cầu thủ tại gặp được loại này bất lợi dưới tình huống y nguyên nghiêm ngặt tuân thủ nghiêm ngặt lấy chiến thuật kỷ luật.

Không có gì so kỷ luật càng quan trọng hơn, nhất là tại trọng yếu như vậy then chốt trong trận đấu. Kỷ luật liền mang ý nghĩa ý chí lực, tuân thủ kỷ luật đám cầu thủ thường thường ý chí lực tương đối cường đại, tại bất lợi dưới tình huống ngược lại có thể bộc phát ra năng lượng to lớn tới.

Đây là đội bóng nửa hiệp sau lật bàn căn cơ. Cho nên O'Neill đương nhiên muốn tán dương một phen, hắn sợ đám cầu thủ nội tâm dao động, nửa hiệp sau xem xét tình huống không đúng liền làm bừa làm loạn.

Các ngươi muốn làm bừa làm loạn cũng phải chờ huấn luyện viên trưởng đều không cách nào lại làm nha. . . Ta bên này còn có biện pháp đâu, các ngươi liền bắt đầu bản thân sập bàn, ta chính là thượng đế phụ thể, cũng không có cách nào cứu các ngươi.

"Rớt lại phía sau một trái không tính là gì, chỉ là một trái mà thôi. Chỉ cần chúng ta kiên trì chính mình đấu pháp, nửa hiệp sau liền nhất định có thể chuyển bại thành thắng! Cũng là MU, bọn hắn tại nửa hiệp sau khẳng định sẽ chờ lấy chúng ta sụp đổ. . . Bọn hắn sẽ khinh thị chúng ta, dù là chỉ là một chút xíu, cũng là cơ hội của chúng ta. Sân nhà đối bọn hắn tới nói là to lớn động lực, nhưng nếu như bọn hắn tình huống bất lợi, liền lại biến thành áp lực cực lớn. . . Cái này là một thanh kiếm hai lưỡi!"

Martin. O'Neill không ngừng hướng về đám cầu thủ cổ vũ sĩ khí đá sức lực, hắn cùng Trần Anh Hùng ý nghĩ đều như thế, lại tranh tài như vậy bên trong, phương nào sĩ khí sa sút, phương nào liền xong đời. MU vì cái gì có thể trước đây mất một bóng dưới tình huống hoàn thành nghịch chuyển? Cũng là bởi vì bọn hắn tại thua bóng về sau cũng không có bối rối, sĩ khí không có có bị đả kích, cho nên mới có thể tại nửa đầu trận đấu trong vòng sáu phút liền vào hai trái.

Điểm này phi thường trọng yếu.

Hắn không biết Trần Anh Hùng ở trên sân ủng hộ phải chăng làm ra tác dụng, để cho an toàn, hắn quyết định chính mình tự mình ra tay cường điệu một lần nữa.

"Thực tế thượng, hạ nửa trận chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội. Bởi vì Ferguson khẳng định sẽ để cho MU tiếp tục tiến công, một trái dẫn trước ưu thế với hắn mà nói quá khó giữ được hiểm, cũng sẽ để cho chúng ta thấy hi vọng. Cho nên nhất định phải dẫn trước hai quả cầu trở lên hắn có thể đủ thấy an toàn. Như thế MU liền sẽ tiếp tục tiến công. Điểm này ta tin tưởng mọi người tại hơn nửa hiệp trong trận đấu đã cảm nhận được. Chỉ cần bọn hắn tiếp tục tiến công, liền là cơ hội của chúng ta, các bạn đồng hành. Cho nên chúng ta nhất định phải so với bọn hắn càng có kiên nhẫn! Cơ hội nhất định sẽ xuất hiện, đem xuất hiện lúc, vậy liền. . . Bắt lấy nó!"

Hắn dùng sức siết chặt nắm đấm, thật giống như thật bắt lấy cơ hội như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.