Chương 319: Ngoan cường MU

Chương 319: Ngoan cường MU

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Nani tại đi vào bên ngoài chợt sút xa, cước này bóng thật vô cùng chợt, liền ngay xướng ngôn viên cũng không nghĩ tới. Liền thấy hắn mang theo dẫn banh, tại khoảng cách khung thành còn chỗ rất xa chợt lên chân sút xa!

Xướng ngôn viên ngay từ đầu đều chưa kịp phản ứng, còn tưởng rằng hắn là chuyền xa, kết quả phát hiện quả bóng đẹp đẽ bay về phía khung thành, mới phát hiện tình huống không đúng.

"Nani —— sút xa! !"

Ờ

Cước này bóng tốc độ nhanh, lực lượng lớn, mà lại sút chợt, đá Reina một trở tay không kịp.

Hắn ngay từ đầu coi là quả bóng sẽ trực tiếp bay ra ngoài, thế nhưng là về sau hắn phát hiện không hợp lý, quả bóng tựa hồ. . . Là chạy khung thành phạm vi bên trong tới. . .

Hắn vội vàng chuyển bước, sau đó bay lên không vọt lên.

Bởi vì phán đoán của hắn xuất hiện vấn đề, vọt lên thời cơ đã chậm, cho nên hắn cuối cùng có thể lấy tay đụng phải quả bóng liền đã rất tốt, căn bản không cần yêu cầu xa vời cái gì trực tiếp bảo trụ quả bóng, hoặc là đem quả bóng đá ra ranh giới cuối cùng một loại, có thể ngăn cản quả bóng, không cho quả bóng bay vào khung thành liền xem như thành công. . .

Tay của hắn tại đụng phải quả bóng thời điểm, y nguyên hết sức đẩy ra phía ngoài, muốn đem quả bóng đá xa một chút. Thế nhưng, Nani cước này sút gôn vô cùng nặng!

Mọi người thói quen dùng "Vừa nhanh vừa mạnh" để hình dung một sút sút xa, cái này "Chìm" chữ cũng không phải tùy tiện nói lung tung. Bởi vì những cái kia lực mạnh sút xa thật là rất nặng!

Bạn của thủ môn có lẽ có cái này kinh nghiệm —— đối phương sút gôn thời điểm, ngươi nếu như muốn đem quả bóng đỡ ra đi, hoặc là đá đi ra ngoài, ngươi sẽ cảm thấy quả bóng rất nặng, lực lượng khả năng không đủ để khiến cho quả bóng bay ra ngoài.

Hiện tại Leonard cảm giác chính là như vậy, hắn ra sức đem quả bóng ra bên ngoài phát, cũng không có thành công.

Thân thể của hắn té xuống, quả bóng lại rơi tại trước người hắn.

※ ※ ※

Carragher thấy quả bóng rơi xuống, liền xông đi lên muốn giải vây, hắn cách quả bóng càng gần một chút, bóng này hắn nghĩa bất dung từ.

Thế nhưng là mới vừa vặn bước hai bước, bên cạnh hắn đã có một cái hồng sắc thân ảnh siêu việt hắn!

"r .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000o Ney! ! !"

Đang giải thích thành viên tiếng rống to bên trong, Rooney thành công đoạt tại Carragher trước đó, một sút đâm hướng quả bóng!

Không có bất kỳ cái gì hồi hộp, Reina ngã trên mặt đất, đã bất lực, Carragher cũng bị Rooney chen tại sau lưng.

Hai người kia ngoại trừ trơ mắt nhìn lấy đây hết thảy phát sinh, cái gì đều tại không làm được. . .

"Bóng vào á! ! MU lần nữa vượt qua điểm số!"

"Rooney lập cú đúp! !"

"3: 2! MU lần nữa dẫn trước! Bọn hắn lấy được một cái cực kỳ trọng yếu ghi bàn!"

"Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Rooney ghi bàn sẽ trở thành trận đấu này bước ngoặt sao? !"

"Đều nói Liverpool ương ngạnh, thế nhưng là tại sân nhà tác chiến MU như thế ương ngạnh!"

※ ※ ※

Đem Rooney đem quả bóng đá vào khung thành thời điểm, đứng ở đường biên ách Ferguson bỗng nhiên nhảy dựng lên, giơ cao hai tay thỏa thích reo hò. Lần này hắn cuối cùng không có giống tôn tượng sáp như thế đứng ở đường biên, thờ ơ.

Biểu hiện của hắn càng giống là một cái huấn luyện viên trưởng, mà không phải quần chúng.

Hắn rõ quả cầu này ý vị như thế nào —— đang bị đối thủ đuổi đến thế hoà không phân thắng bại thời điểm, MU còn có thể đứng vững áp lực đá vào thứ ba bóng, tự nhiên sẽ cho toàn đội mang đến to lớn lòng tin, ở sau đó ở trong trận đấu, thu được tự tin tăng thêm MU sáng tạo cái gì kỳ tích đều là bình thường.

※ ※ ※

Rooney ghi bàn về sau, nhìn trên đài hơn bảy vạn tên MU fans hâm mộ phát ra gần như phong bạo như thế reo hò.

Lần này bọn hắn không vung tay hô to, bọn hắn hướng phía sân bóng quơ nắm đấm, lớn tiếng gào thét: "Các ngươi không đùa, Liverpool người! Các ngươi xong đời!"

"Muốn cùng chúng ta tranh đoạt giải đấu quán quân? Nằm mơ đi thôi! !"

"Chúng ta mới là Premiership bá chủ, các ngươi chẳng phải là cái gì! Chẳng phải là cái gì! !"

MU fans hâm mộ bóng đá lòng tự tin tăng vọt —— đều đánh tới phần này bên trên, MU còn có thể khiến cho Liverpool lật bàn hay sao?

Sân nhà tác chiến, sĩ khí tăng vọt, điểm số dẫn trước. . . Bọn hắn đơn giản nghĩ không ra MU có lý do gì có thể thua trận thi đấu.

※ ※ ※

"Tại tranh đoạt Giải Ngoại Hạng Anh quán quân trong chiến đấu, MU hiện tại chiếm cứ ưu thế! Tại các nàng sân nhà, bọn hắn lại lần nữa dẫn trước!" Xướng ngôn viên tại hô to.

Hartson cũng tại hô to, bất quá lần này hắn cũng không phải tại vì Liverpool lo lắng. Trải qua Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn về sau, hắn đã tin tưởng, mặc kệ gặp được vấn đề gì, chỉ cần có Anh Hùng, liền có hi vọng, hiện tại còn lâu mới là từ bỏ thời điểm.

"Rớt lại phía sau một trái không có gì lớn! Chúng ta trước đó không phải cũng rớt lại phía sau một trái sao? Sợ cái gì? Chúng ta tất nhiên có thể gỡ hoà bọn hắn một lần, là có thể gỡ hoà bọn hắn lần thứ hai! Chúng ta tất nhiên có thể dẫn trước bọn hắn một lần, cũng là có thể dẫn trước bọn hắn lần thứ hai! Liverpool, không cần từ bỏ! Hồng Quân, ủng hộ!"

Đồng dạng, mặc kệ là tại sân Old Trafford nhìn trên đài ba ngàn người, vẫn là tại phía ngoài hai vạn người, lần này không có một cái nào Liverpool fans hâm mộ bóng đá uể oải bi quan, bọn hắn căn bản không có cái kia thời gian rỗi!

Bọn hắn càng không ngừng hát vang, càng không ngừng cho Liverpool góp phần trợ uy.

Bọn hắn hát lên Liverpool đội ca 《 You'll Never Walk Alone 》.

Có lẽ sân Old Trafford bên trong là MU fans hâm mộ thiên hạ, thế nhưng là tại Nhà Hát Của Những Giấc Mơ bên ngoài, thì thành Liverpool fans hâm mộ bóng đá thiên hạ. Hùng tráng tiếng hát du dương tượng trưng cho Liverpool người vĩnh viễn tinh thần bất khuất, mỗi khi đội bóng gặp được thời điểm khó khăn, chỉ cần hát vang bài hát này, mọi người liền sẽ thu hoạch được vô tận lực lượng.

Giờ khắc này, tiếng ca vang lên lần nữa, cũng liền mang ý nghĩa Liverpool người còn không hề từ bỏ!

MU fans hâm mộ cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca tại Old Trafford trên không đụng vào lẫn nhau, khuấy động, văng lên đầy trời huyết vũ.

Thi đấu đã chính thức tiến vào gay cấn giai đoạn.

※ ※ ※

Martin. O'Neill tại rớt lại phía sau về sau cấp tốc làm ra điều chỉnh —— hắn đem một mực tại làm nóng người đội trưởng Steven. Gerrard đổi lại trận.

Gerrard cùng Lucas vỗ tay giao tiếp về sau, cấp tốc chạy tới sân bóng ở giữa, lớn tiếng la lên, dùng thủ thế cùng thanh âm tới nói cho các đồng đội công tác của bọn hắn.

"Chúng ta tấn công!"

Trước đó thi đấu Liverpool vẫn luôn tại phòng thủ, thế nhưng hiện tại phòng thủ vô dụng, nhất định phải tấn công.

Như thế có lẽ sẽ khiến cho tuyến phòng ngự ra biên lỗ thủng, có thể đồng thời cũng có thể tăng cường lực công kích.

Tựa như MU đang đánh cược như thế, Liverpool cũng đang đánh cược. Martin. O'Neill đánh cược là trước đây bị đối phương công phá thành trì trước đó đem tỉ số lại lần nữa gỡ hoà.

Hắn tin tưởng mình đội bóng là có thực lực này.

MU bên này đâu, tại vào một bóng về sau lập tức liền điều chỉnh thi đấu chiến thuật, từ trước đó nhanh truyền chạy mau đấu pháp bên trong thoát thân mà ra, ngược lại bắt đầu làm gì chắc đó, trước vững chắc phòng thủ, lại tùy thời tấn công —— hiện tại cũng là MU đánh lên phòng thủ phản công.

※ ※ ※

Gerrard chạy lên sân bóng về sau, đầu tiên là hướng về các đồng đội truyền đạt huấn luyện viên trưởng chỉ thị mới nhất, sau đó hắn đưa ánh mắt về phía Trần Anh Hùng.

Hắn thấy Trần Anh Hùng đang theo chính mình giơ ngón tay cái.

Hắn cười cười, hồi trở lại lấy một cái ngón tay cái.

※ ※ ※

"Đội trưởng ra sân!" Nghe Hartson quảng bá Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại hoan hô lên.

Hiện tại Trần Anh Hùng cùng Gerrard đều tại trên sân bóng, đây là Liverpool mạnh nhất đội hình, bọn hắn đối với mình đội bóng càng có lòng tin.

※ ※ ※

"Gerrard bị thay thay vào sân, đây là Liverpool tổng tiến công tín hiệu. . . Bây giờ cách thi đấu kết thúc, còn có 10 năm phút, Martin. O'Neill muốn làm đánh cược lần cuối. Bọn hắn nhất định phải tại thi đấu kết thúc trước đó gỡ hoà điểm số, như thế mới có thể bảo đảm bọn hắn y nguyên có ba điểm ưu thế."

"Gerrard dự bị ra sân sẽ trở thành kỳ binh sao? Vẫn là nói đây là Martin. O'Neill tuyệt vọng một kích?"

Gerrard ra sân về sau rất nhanh thu được sút gôn cơ hội, hắn thử một sút sút xa, quả bóng trực tiếp lệch ra khung thành.

MU bóng phía sau cửa MU fans hâm mộ bóng đá phát ra một hồi cười vang.

Gerrard ở thế giới phạm vi bên trong đều hưởng có danh vọng rất cao, coi như không phải Liverpool fans hâm mộ người nâng lên Gerrard đều sẽ giơ ngón tay cái lên, tán một câu "Thuần gia môn nhi chân hán tử" thế nhưng là tại MU fans hâm mộ bên này, Liverpool đội trưởng đơn giản liền là tội ác tày trời ác nhân, xuỵt hắn đều là nhẹ. . .

Gerrard lại cũng không nhận được những này MU fans hâm mộ bóng đá cười vang ảnh hưởng.

Hắn hướng Trần Anh Hùng làm một thủ thế, liền chính mình không có lựa chọn đem quả bóng truyền cho hắn, mà là trực tiếp sút xa, gây nên lấy áy náy.

Trần Anh Hùng lại hướng hắn giơ ngón tay cái, biểu thị chính mình cũng không thèm để ý.

※ ※ ※

Kỳ thật Gerrard là rất có đấu chí, bởi vì hắn trước đó không có ra sân từ đầu, hắn muốn thông qua cái này người dự bị ra sân cơ sẽ chứng minh cho Martin. O'Neill nhìn, mặc dù mình luôn có một đầu muốn già đi, muốn xuất ngũ, thế nhưng hiện tại chính mình vẫn có tác dụng.

Ta Gerrard, còn không có già đâu!

※ ※ ※

Theo thời gian trôi qua, Liverpool chiến thuật cũng phát sinh biến hóa. Bọn hắn bắt đầu càng nhiều từ sau trận khởi bóng, trực tiếp tìm Trần Anh Hùng đầu, lợi dụng Trần Anh Hùng đánh đầu tới đem quả bóng tranh hạ đến, trực tiếp tại đối phương vòng cấm địa khống chế bóng, uy hiếp MU khung thành.

Tấn công như vậy có thể lấy tốc độ nhanh nhất đánh tới MU vùng cấm địa tuyến đầu, tạo thành uy hiếp. Thế nhưng cũng có khuyết điểm, cái kia chính là Liverpool tấn công đội hình chính quá đơn điệu, chỉ phải trông coi Trần Anh Hùng, là có thể ngăn chặn ở Liverpool tấn công.

Thế nhưng. . . Trần Anh Hùng là đẹp như thế ở sao?

"Skrtel chuyền xa bóng, tìm được Anh Hùng!"

"Anh Hùng đánh đầu!"

"Smalling thân cao cùng Trần Anh Hùng không sai biệt nhiều, thế nhưng tại đánh đầu tranh trên đỉnh lại đầy đủ xảy ra hạ phong!"

"Có người có thể cùng Anh Hùng tranh đoạt đánh đầu sao? Có, thế nhưng người kia khẳng định còn không có xuất sinh. . ."

MU cũng rất nhanh kịp phản ứng, muốn cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh là không thực tế, bọn hắn vội vàng cải biến sách lược.

Bọn hắn ngược lại đi khống chế thứ hai điểm rơi, bởi vì bọn hắn phát hiện, Trần Anh Hùng tranh đỉnh chỗ khoảng cách vùng cấm địa đều còn có chút khoảng cách, rời khung thành liền càng xa hơn. Hắn khẳng định không có khả năng trực tiếp sút gôn, hắn nhất định phải đưa đò cho mình các đồng đội.

Nếu như vậy, chỉ cần khống chế lại thứ hai điểm rơi là được.

Khống chế lại thứ hai điểm rơi, là có thể khiến cho Liverpool tấn công không cách nào tổ chức.

Quả nhiên làm như vậy về sau, Liverpool tấn công uy hiếp trực tiếp giảm xuống một cái cấp bậc. . .

Thế nhưng Liverpool đồng thời không có thay đổi chiến thuật của mình đấu pháp, y nguyên như thế từ sau trận trực tiếp chuyền xa.

Người ở bên ngoài xem ra bọn hắn đây là đã hết biện pháp tín hiệu, thế nhưng là tại Liverpool cầu thủ xem ra, đây là bởi vì bọn hắn tín nhiệm Trần Anh Hùng, tin tưởng hắn nhất định có thể cho đội bóng mang đến ngạc nhiên.

Bay về phía Trần Anh Hùng, không chỉ có riêng chỉ là một quả bóng đá mà thôi, càng là một phần phần trĩu nặng ký thác cùng hi vọng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.