Chương 320: Vĩnh viễn không bao giờ rỉ sét đội trưởng!

Chương 320: Vĩnh viễn không bao giờ rỉ sét đội trưởng!

Các đồng đội như thế tín nhiệm Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng có thể không cố gắng, có thể không nghĩ hết biện pháp mở ra cục diện sao?

Thế nhưng MU hiện tại thay đổi sách lược, chỉ làm cho Smalling một người tới canh chừng phòng hắn, những người khác thì phụ trách khống chế thứ hai điểm rơi, mặc kệ là Suarez vẫn là Gareth. Bale, hoặc là Sanchez. Bọn hắn đều tại MU cầu thủ quấy nhiễu dưới, không cách nào khống ở quả bóng.

Như thế còn nói gì tấn công đâu này?

Nhất định phải nhanh mở ra cục diện, lưu cho Liverpool thời gian đã không nhiều lắm, nếu như chậm chạp không thể vào bóng, MU bên kia sĩ khí cùng lòng tin liền sẽ tiếp tục tăng vọt, bọn hắn phòng thủ thời điểm sẽ càng ngày càng có lòng tin, đến lúc đó cái gì tất ghi bàn nói không chắc cũng có thể làm cho bọn hắn cản ở ngoài cửa —— loại chuyện này thật có khả năng phát sinh, trạng thái tới, cái gì cũng đỡ không nổi.

Cho nên nhất định phải nhanh ghi bàn, đem bọn hắn đang dần dần ấm lên trạng thái đánh xuống, dập tắt trong lòng bọn họ đoàn kia lửa.

Nhưng là muốn làm sao ghi bàn đâu này?

Mấy cái điểm đều bị tập trung vào. . .

Trần Anh Hùng xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía MU khung thành, đang đối với mình đại bộ đội phương hướng. Hắn thấy được Gerrard, đội trưởng đang vỗ tay, cho các đồng đội cổ động.

Ánh mắt của hắn chợt phát sáng lên.

Có thể cho hắn a!

※※※

Đem Carragher ở phía sau trận cầm banh thời điểm, hắn ngẩng đầu tìm người.

Lúc này hắn phát hiện Trần Anh Hùng cũng không có tại dự định vị trí, mà là đem vị trí của mình hướng phía trước xách một chút.

Từ đó vòng phụ cận, thọt tới vùng cấm địa cung đỉnh.

Mặc dù chỉ có mười mấy hai mươi mét chênh lệch, thế nhưng là chớ xem thường khoảng cách ngắn như vậy, khả năng còn kém xa như vậy, bóng liền không cách nào thuận lợi truyền đến.

Hiện tại Trần Anh Hùng so bình thường muốn xa nhiều như vậy, liền mang ý nghĩa chuyền bóng cầu thủ phải dùng càng nhiều khí lực, còn phải bảo đảm đầy đủ tinh chuẩn tính, độ khó gia tăng cũng không phải một điểm nửa điểm.

Carragher tưởng rằng Trần Anh Hùng không có chạy đến chính xác vị trí, cho nên hắn đem quả bóng truyền cho lui về tiếp ứng chính mình Inler.

Rất nhanh quả bóng lại truyền đến dưới chân của hắn, hắn một lần nữa ngẩng đầu, phát hiện Trần Anh Hùng còn ở vị trí này, cũng không có càng nhích lại gần mình một ít. . .

Kỳ quái, cái này là chuyện gì xảy ra đâu này?

Thế nhưng hắn không tâm tư đi đoán, bởi vì MU cầu thủ đã bức tới —— bọn hắn tựa hồ là thấy được Carragher do dự, cảm thấy đây là một cái cơ hội, trước trận áp sát đoạt, gãy dưới bóng về sau có thể trực tiếp đối mặt thủ môn, nếu như MU còn có thể lại vào một bóng, trận đấu này liền triệt để kết thúc!

Carragher cũng không đoái hoài tới đi xoắn xuýt Trần Anh Hùng vị trí, dù sao Anh Hùng ở đâu, quả bóng liền bay đến chỗ nào!

Hắn dùng hết khí lực toàn thân đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía phía trước.

※※※

Trần Anh Hùng chỗ đứng không chỉ có khiến cho Carragher cảm thấy kỳ quái, liền ngay MU đám cầu thủ cũng lý giải không được, nhất là phòng thủ hắn Smalling.

Trần Anh Hùng nơi này cách hắn cầu thủ quá xa, không lẽ nào hắn muốn trực tiếp tại đánh đi vào bên ngoài ngửa ra sau đánh đầu sút gôn?

Smalling bị chính mình ý tưởng điên cuồng này dọa sợ, càng nghĩ thì càng cảm thấy có khả năng.

Hắn thoáng có gần phía trước một chút, dán sát vào Trần Anh Hùng, không cho hắn có cơ hội ngửa ra sau đánh đầu.

Trần Anh Hùng lại căn bản không muốn cùng Smalling so cái này. . . Hắn nhìn lấy quả bóng hướng phía chính mình bay tới, cũng không có chuẩn bị đang định, mà là nhằm vào lấy hướng phía chính mình chạy tới Gerrard hô to: "Đội trưởng!"

Gerrard là tại triều Trần Anh Hùng chạy, bởi vì hắn cảm thấy Trần Anh Hùng vị trí này quá xa, Carragher bóng khả năng truyền không được nhiều chuẩn, mình có thể nếm thử khống chế thứ hai điểm rơi.

Bất quá tại hắn vừa mới cất bước thời điểm, hắn nghe được Trần Anh Hùng tiếng la.

Trong đầu của hắn chợt một tia chớp hiện lên!

Hắn bỗng nhiên tăng tốc, xông về cách cách mình chỉ có chút xa Trần Anh Hùng.

Thế nhưng là quả bóng không chờ người, khi hắn còn không có hoàn toàn chạy đến chính mình cảm thấy vị trí thích hợp lúc, quả bóng đã bay đến Trần Anh Hùng phía trước, nếu như hắn đem quả bóng đưa đò tới, lực lượng nhỏ, mình coi như nhận được bóng, cũng không có khả năng hình thành sút gôn. Mà lần này tấn công muốn được liền là đá MU một trở tay không kịp!

Mặc dù hai người ở giữa đồng thời không có có càng nhiều ngôn ngữ giao lưu, thậm chí cũng không có ánh mắt giao lưu, thế nhưng là Gerrard liền là cảm thấy hắn hiểu được Trần Anh Hùng ý nghĩ, đồng thời hắn vững tin Trần Anh Hùng cũng cần phải hiểu rõ ý nghĩ của mình. Hai người liền là có loại này ăn ý  có thể phối hợp đến cùng đi. . .

Dựa theo hắn lý giải, cơ hội này hẳn là vô cùng khó được, nếu như không thể nắm chặt, có lẽ sẽ biến thành cả đời tiếc nuối!

Cho nên hắn bước nhanh hơn.

Lúc này Trần Anh Hùng đã nhảy lên thật cao.

※※※

Trần Anh Hùng tại cùng Smalling tranh đánh đầu, bất quá cái này không có gì hồi hộp. Hắn nhảy rất cao, cũng kẹp lại vị trí.

Đương nhiên, Smalling cũng không nghĩ lấy không cho Trần Anh Hùng đội lên quả bóng, chỉ cần Trần Anh Hùng không phải đem quả bóng đỉnh hướng về sau lưng khung thành, hắn đều tùy tiện Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đưa đò cho đồng đội?

Khống chế thứ hai điểm rơi nghiệp vụ có người phụ trách, hắn không cần quan tâm.

Coi như thật ra chỗ sơ suất, cái kia cũng không phải là của mình vấn đề. . .

Cho nên khi hắn phát hiện Trần Anh Hùng không phải đánh đầu sau cọ công môn, mà là đưa đò thời điểm, hắn là nhẹ nhàng thở ra. . .

Hắn nhẹ nhàng thở ra, là bởi vì hắn không có về sau thấy Gerrard đang chạy bên trong vung chân.

Xướng ngôn viên cùng nhìn trên đài fans hâm mộ, cùng tất cả những người khác, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, đều hít sâu một hơi, tim nhảy tới cổ rồi. . .

Trong mắt bọn hắn, Trần Anh Hùng đánh đầu hồi trở lại điểm, Gerrard thì ra sức xông về phía trước, tại khoảng cách không là nơi rất tốt, Gerrard liền đã vung chân. . .

Đây không phải một sút khía cạnh lăng không co vào sút, đây là quả bóng phía trước, người ở phía sau cái chủng loại kia lăng không co vào sút!

Gerrard đùi phải hướng phía trước rút ra ngoài, nhìn cơ hồ là dùng mũi chân đá phải quả bóng, nhưng trên thực tế là toàn bộ chân trước chưởng!

Hắn rút trúng quả bóng trung-hạ bộ, sau đó lại một cái xách hướng động tác.

Quả bóng vạch ra một đạo đường vòng cung bay thẳng hướng về phía khung thành!

※※※

"Steven. Gerald —— Đức! !"

Tất cả mọi người kìm lòng không đặng ngừng hô hấp, con mắt đi theo trên không quả bóng.

Gerrard am hiểu sút xa, thường thường có thể đưa ra một ít thế giới sóng đến, không lẽ nào lần này. . .

Không ít MU fans hâm mộ nghĩ tới đây cũng không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm quả bóng, cầu nguyện quả bóng cuối cùng lệch ra hoặc là cao hơn khung thành.

Nhưng sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo cầu vồng, thẳng rơi khung thành hậu giác!

De Gea chỗ đứng hơi có chút gần phía trước —— kỳ thật cũng bình thường, Trần Anh Hùng đem quả bóng trở về đỉnh, hắn thật sự là không cần thiết một mực canh giữ ở khung thành đường bên trên, cũng là hẳn là ép đi ra mở rộng phòng thủ diện tích, gia tăng chính mình có khả năng phủ kín góc độ.

Hắn thấy quả bóng thẳng đến khung thành hậu giác, đã tới không kịp lui lại đúng chỗ lại nổi lên nhảy, cái kia có thể đã muộn! Hắn chỉ có thể ngửa ra sau lấy tại chỗ lên nhảy, đưa cánh tay tận lực duỗi dài, hi vọng có thể đem quả bóng đỡ ra đi. . .

Chỉ bất quá người ở bên ngoài xem ra, hắn giờ khắc này thật giống như năm 2002 World Cup bên trên Seaman phụ thể. . .

Hắn vươn đi ra tay cũng không có khả năng đụng phải quả bóng, quả bóng trực tiếp rơi vào khung thành!

Liverpool

Ghế bình luận nổ tung.

※※※

Toàn bộ Old Trafford đều nổ tung!

Tất cả thanh âm cấp tốc hỗn hợp lại cùng nhau, bỗng nhiên tuôn ra đến, tựa như là mở một trận thanh âm party như thế.

Xướng ngôn viên nhóm gào thét, MU fans hâm mộ đủ loại nói tục, Liverpool fans hâm mộ bóng đá reo hò. . . Cùng với khác đủ loại thanh âm, khiến cho Old Trafford trên không phi thường náo nhiệt!

"Liverpool đội trưởng! Hắn dùng phương thức như vậy tuyên bố chính mình tồn tại! Ba mươi ba tuổi Steven. Gerrard, còn không có già ——! !"

Hartson tràn ngập mạnh mẽ thanh âm tại máy thu tiền bên trong vang lên, những cái kia không thể vào bàn Liverpool fans hâm mộ bóng đá đi theo hắn cùng một chỗ phát ra reo hò.

"Steven! Steven! ! Chúng ta Steven. Gerrard!"

"Vạn tuế, Liverpool! Vạn tuế Steven. Gerrard! !"

Thanh âm này thậm chí bao phủ lại toàn bộ Old Trafford!

"Nhìn quả cầu này. . . Xinh đẹp! Thế giới sóng! ! ! Gerrard vì Liverpool lại lần nữa gỡ hoà điểm số! Một sút độ khó rất lớn lăng không co vào sút! Thật sự là vĩnh viễn không bao giờ rỉ sét đội trưởng!"

"Đây thật là một trận kinh điển bên trong kinh điển! Hai bên tổng cộng đá vào sáu cái bóng, mà lại từng cái đặc sắc!"

"Gerrard cái này ghi bàn đem MU đẩy lên tuyệt lộ. . . Mà liền trước lúc này, Rooney ghi bàn thì khiến cho Liverpool bước lên con đường cùng. . . Thi đấu kịch liệt đến tình trạng như thế, bất kỳ bên nào phạm sai lầm đều có thể ngã xuống vực sâu vạn trượng!"

"Toàn bộ sân Old Trafford tựa như là đốt mở nồi như thế. . . Liverpool đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng, mà MU fans hâm mộ bóng đá thì đang phát ra hư thanh, bọn hắn rất không cam tâm! Bọn hắn đương nhiên không cam lòng, hai độ dẫn trước, hai độ đều bị gỡ hoà! Cái này đả kích ai có thể chịu được a?"

※※※

Gerrard ghi bàn về sau cũng không có quay người chạy tới chúc mừng, mà là trực tiếp liền vọt tới Trần Anh Hùng trước mặt, sau đó đem hắn ôm chặt lấy, ghé vào lỗ tai hắn hô hào: "Cám ơn ngươi, Anh Hùng!"

Hắn đương nhiên rõ Trần Anh Hùng tại sao phải đem quả bóng truyền cho mình.

Dù là cái này đưa đò kỳ thật có chút miễn cưỡng.

Hắn nhất định hiểu rõ mình tại trọng yếu như vậy trong trận đấu lại chỉ có thể ngồi tại ghế dự bị bên trên buồn khổ.

Đội trưởng ra sân, có một cái ghi bàn, đây thật là hoàn mỹ vô khuyết chuyện xưa. . .

Cho nên chính mình muốn cảm tạ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng lại vỗ Gerrard phía sau lưng nói: "Không cần khách khí, đội trưởng. Bóng này thích hợp nhất ngươi phát huy."

Gerrard hướng về phía Trần Anh Hùng cười.

Lúc trước hắn tất cả gánh nặng cùng thất lạc, cùng không cam lòng đều bị quăng tại sau đầu.

Tiếp lấy hai người bị chen chúc mà tới Liverpool các đồng đội bao bọc vây quanh, bên tai chỉ có các đồng đội cuồng loạn hò hét cùng hoan hô.

※※※

Liverpool đám cầu thủ tại thỏa thích chúc mừng ghi bàn, MU đám cầu thủ thì không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Smalling trực tiếp liền bị tức giận dậm chân. Hắn cảm thấy mình là không có trách nhiệm, hắn là hoàn thành chính mình nhiệm vụ.

Thế nhưng là vì cái gì tại Gerrard cùng Trần Anh Hùng ở giữa, không có một cái nào MU cầu thủ đâu này?

Còn lại MU cầu thủ thì hai tay ôm đầu, một mặt bất khả tư nghị nhìn lấy khung thành bên trong quả bóng.

De Gea từ dưới đất bò dậy thời điểm phát hiện quả bóng đã đá vào, kết quả hắn lại lần nữa ngồi xuống.

Tại thứ bảy mươi tám phút cái này thua bóng, thật sự là quá muốn chết!

Thế hoà không phân thắng bại, đối với MU tới nói liền là thất bại. Nếu như muốn thu hoạch được giải đấu quán quân, MU liền phải tại thời gian còn lại bên trong lại ghi bàn!

Thế nhưng là lúc này rất nhiều người ánh mắt đều chuyển hướng Trần Anh Hùng.

Vừa rồi Gerrard sút gôn liền là Trần Anh Hùng truyền, sự chú ý của mọi người đều ở trên người hắn đi, lại không để ý đến chợt xông lên Gerrard.

Lần này là trợ công, lần sau đến tột cùng là phòng hắn sút gôn đâu, vẫn là trợ công đâu này?

Viên kia trước đó chôn xuống hạt giống giữa bất tri bất giác, đã bắt đầu nảy mầm, nó dựa vào người sợ hãi trong lòng phát sinh lan tràn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.