Chương 321: Thi đấu đã tiến vào cao trào

Chương 321: Thi đấu đã tiến vào cao trào

※※※

"Cái này tất sẽ thành ghi vào Premiership sử sách một trận đấu!" Tại Gerrard đem quả bóng đá vào MU khung thành thời điểm, nước Anh Sky TV xướng ngôn viên nói như thế.

Thi đấu đánh tới phần này bên trên, hai bên lại là 3: 3 hòa, đây thật là lúc trước rất nhiều người cũng không nghĩ tới một chút.

MU tại chính mình sân nhà ưu thế là hết sức to lớn, lại thêm trước đó tất cả mọi người cho rằng Liverpool đã mệt bở hơi tai, cứ như vậy, Liverpool gần như không có khả năng tại sân Old Trafford toàn thân trở ra, không nghĩ tới Liverpool vậy mà như thế ương ngạnh!

Bọn hắn không chỉ có dự định toàn thân trở ra, bọn hắn còn muốn mang đi càng nhiều chiến lợi phẩm!

※※※

Liverpool cầu thủ chúc mừng cũng không có kéo dài bao lâu, bởi vì thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, bọn hắn vẫn chưa đủ tại một trận thế hoà không phân thắng bại.

MU thì là hoàn toàn không thể tiếp nhận một trận thế hoà không phân thắng bại. Thế hoà không phân thắng bại, song phương điểm kém vẫn là ba điểm, tại giải đấu còn thừa lại hai vòng dưới tình huống, Liverpool y nguyên chiếm cứ ưu thế.

Ferguson đứng không vững nữa.

Hắn ở đường biên một mặt lo lắng nhìn chằm chằm sân bóng, hai tay siết thành nắm đấm thả tại thân thể hai bên, có một chút phát run.

Trong đầu của hắn có một cái ý niệm trong đầu, ý nghĩ này hắn nguyên lai là không nguyện ý thừa nhận, nhưng là bây giờ đến xem, hay là thật rất có thể trở thành hiện thực. . .

Hắn vẫn cho rằng Liverpool là thật mệt bở hơi tai, Martin. O'Neill ngu xuẩn sách lược đưa đến Liverpool toàn diện sập bàn.

Nhưng nhìn nhìn tình huống hiện tại, Liverpool có điểm nào giống là muốn sập bàn dáng vẻ?

Không lẽ nào. . . Martin. O'Neill là cố ý yếu thế, làm được lừa gạt ta sao?

Ferguson nghiêng đầu nhìn về phía đồng dạng đứng ở đường biên Martin. O'Neill, đối phương đồng dạng tại chuyên chú nhìn chằm chằm trên sân bóng, đầy đủ không có chú ý tới mình.

Cái này so với chính mình tuổi tác muốn nhỏ rất nhiều "Người trẻ tuổi" thật sử xuất thủ đoạn như vậy?

Ý nghĩ này trước kia Ferguson không phải không nghĩ tới, nhưng hắn luôn cảm thấy Martin. O'Neill không có có năng lực như thế lừa gạt mình, sách lược của hắn đều bị chính mình thấy rõ ràng, một tên mao đầu tiểu tử mà thôi —— 60 tuổi Martin. O'Neill tại hơn bảy mươi tuổi Ferguson trước mặt, xác thực được xem như "Mao đầu tiểu tử" .

Ferguson cho rằng Martin. O'Neill điểm này đạo hạnh tầm thường ở trước mặt mình căn bản không đáng chú ý, hắn tâm địa gian giảo chính mình rất rõ ràng, chính mình gió to sóng lớn gì không có trải qua? Liverpool có kế hoạch gì, hắn nhìn không ra?

Cho nên hắn tự tin vô cùng, cảm thấy Liverpool chỉ có một con đường chết.

Nào nghĩ tới từ hiện tại được thi đấu phát triển tình thế đến xem, tựa hồ hắn thật không nhìn ra. . .

Nếu như hắn thật không nhìn ra, hắn muốn làm sao?

Trơ mắt nhìn lấy đối thủ tại sân Old Trafford giẫm lên MU trên thi thể vị sao?

Ferguson không còn ngốc đứng đấy bày pose, hắn quay người hướng đi huấn luyện viên tịch, hắn muốn đánh cược lần cuối.

Tốc độ nhanh tiền đạo Welbeck bên trên, thế cho phải hậu vệ biên Fabio. Da. Silva. Tiền vệ cánh Valencia bên trên, thế cho hậu vệ Carrick.

Ba cái thay người danh ngạch, hắn trong nháy mắt liền dùng hết hai quả. Đồng thời hai người kia ra sân về sau còn đem hắn chỉ thị mới nhất mang cho toàn đội đám cầu thủ.

"Lão bản nói, không tiếc bất cứ giá nào tấn công! Không cần quản phòng thủ!"

Ferguson đây là muốn phá phủ trầm chu.

※※※

Martin. O'Neill hiện tại cũng là gặp phải hai lựa chọn, một cái là lập tức triệt hạ Suarez, thay đổi hậu vệ, tăng cường phòng thủ, dù sao Liverpool tại sân khách cầm hòa MU cũng coi là kết quả tốt, song phương điểm kém vẫn là ba điểm, tiếp xuống hai vòng đối thủ đều rất yếu, mà lại Liverpool tất cả đều là sân nhà tác chiến, hẳn là có năng lực lấy được hai thắng liên tiếp, như vậy mặc kệ MU là cái gì thành tích, Liverpool đều khẳng định thu hoạch được giải đấu quán quân.

Đây là tương đối cách làm ổn thỏa, mặc dù Liverpool hiện tại gỡ hoà điểm số, thế nhưng là khoảng cách thi đấu kết thúc còn lại dưới mười mấy phút thời gian, trong khoảng thời gian này đầy đủ MU vào một trái.

MU là sân nhà tác chiến, lại bị bức ép lên tuyệt lộ, ai biết bọn hắn sẽ bộc phát ra bao lớn sức chiến đấu tới đâu này?

Nếu như Liverpool tiếp tục tiến công, rất có thể sẽ bị MU lại vào một bóng —— MU là có như thế thực lực, trước đó bọn hắn đã ba lần chứng minh qua điểm này.

Tại trận đấu này đá hòa đối với Liverpool tới nói là ổn thỏa lựa chọn.

Tuy nhiên lại không phải bảo đảm nhất. Bởi vì quả bóng là tròn, ai biết cuối cùng hai trận đấu sẽ phát sinh cái gì đâu này? Vạn nhất Liverpool cảm thấy vạn sự đại cát, tại cuối cùng hai trận đấu buông lỏng cảnh giác, lại phản làm cho đối phương tại sân nhà lật bàn làm sao bây giờ?

Đến lúc đó, coi như thì đã trễ.

Cách làm ổn thỏa nhất là tại trận đấu này bên trong đánh bại MU, hai bên điểm kém kéo dài đến sáu điểm, như vậy còn lại hai trận đấu, Liverpool chỉ cần thắng một trận, là có thể trước giờ thu hoạch được giải đấu quán quân. Đồng thời tại sân nhà đánh bại MU, ý nghĩa không thể coi thường, đối với MU tới nói đây là một lần đả kích nặng nề, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn tiếp xuống hai vòng thi đấu trạng thái, dẫn đến MU trước giờ sập bàn.

Thế nhưng là làm như vậy cũng là có một cái giá lớn cùng nguy hiểm.

Liverpool toàn lực tấn công tranh thủ thắng lợi lúc, tuyến phòng ngự tất nhiên sẽ so hiện tại trống rỗng, mà lại trống rỗng rất nhiều. Vạn nhất đối phương nổ uzhu kíchhui, thình lình tới bên trên như vậy một chút. . .

Thế hoà không phân thắng bại biến thành bại cục, một điểm biến thành không điểm.

Martin. O'Neill đến lúc đó hối hận cũng không kịp!

Đạo này lựa chọn chỉ có hai quả đáp án, nhưng lại khiến cho O'Neill rất khó làm.

※※※

O'Neill còn không có làm ra lựa chọn, trên trận Liverpool đám cầu thủ cũng đã mình làm ra lựa chọn.

Đương nhiên là thắng trận banh!

Cái này còn cần phân vân sao? Chúng ta tại hai lần rớt lại phía sau dưới tình huống, cũng còn có thể gỡ hoà điểm số, từ 1: 0 đến 1: 2, lại từ 2: 2 đến 3: 3, chúng ta cố gắng như vậy, liều mạng như vậy, cuối cùng theo đuổi không lẽ nào cũng chỉ là một cái thế hoà không phân thắng bại?

Nói đùa cái gì!

Không thắng bóng, có cái gì mặt đi ra toà này sân bóng, đi đối mặt những cái kia vào không được sân bóng còn vẫn cho chúng ta ủng hộ Liverpool bóng mê nhóm?

Bọn hắn không có làm thành một vòng trao đổi lẫn nhau ý nghĩ của mình, nhưng bọn hắn liền là Tâm Hữu Linh Tê Nhất Điểm Thông, biết rõ chính mình các đồng đội sẽ làm ra lựa chọn gì.

Đương nhiên thắng trận cũng là muốn giảng cứu phương thức phương pháp. Không thể nói hạ quyết tâm phải thắng bóng, vậy liền như ong vỡ tổ xông đi lên tấn công tấn công lại tiến công, bọn hắn cũng không phải Nghĩa Hòa Đoàn thành viên, đối mặt dương súng đội, kêu gào đao thương bất nhập liền dám xông đi lên chịu chết. . .

Liverpool đám cầu thủ rất rõ ràng hiện tại được tình thế, bọn hắn cũng biết MU sẽ không từ bỏ ý đồ, cái này từ bọn hắn thay người là có thể nhìn ra được, Ferguson đổi người đã hoàn toàn được ăn cả ngã về không.

MU so với bọn hắn Liverpool còn muốn thắng, như vậy ở sau đó trong trận đấu, MU khẳng định sẽ quy mô áp lên tấn công được, thậm chí là mặc kệ phòng thủ cái chủng loại kia tấn công.

Đến lúc đó Liverpool chỉ cần giống trước đó như thế ổn thủ phản công, liền có rất nhiều cơ hội tìm MU không thoải mái. . .

Cho nên Liverpool đám cầu thủ tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, cũng không có thừa dịp lấy bọn hắn gỡ hoà điểm số cỗ khí thế kia ép ra ngoài tấn công, mà là lựa chọn lui về phòng thủ.

Một màn này rơi vào MU trong mắt người, đã cảm thấy Liverpool là đối với thế hoà không phân thắng bại rất hài lòng, muốn bảo trụ một điểm.

Bọn hắn khẳng định cũng khiếp sợ MU tại sân nhà tấn công uy lực, không dám tùy tiện áp lên tấn công.

Liverpool loại thái độ này ngược lại cho MU cầu thủ một loại cổ vũ —— đã các ngươi sợ chúng ta tấn công, vậy chúng ta liền lệch muốn tiến công! Các ngươi muốn đem thế hoà không phân thắng bại bảo trì đến kết thúc, vậy chúng ta liền lệch không bằng các ngươi mong muốn!

Cứ như vậy, Liverpool thu về đâm kích MU đám cầu thủ, lại thêm Ferguson ở đường biên lớn tiếng gào thét, vẫy tay ra hiệu đội bóng áp lên áp lên đè thêm bên trên, MU tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau liều lĩnh hướng phía Liverpool khung thành phát động tấn công. . .

※※※

Trong khoảng thời gian này thi đấu nhìn Liverpool bóng mê nhóm là hãi hùng khiếp vía, sợ Liverpool phòng thủ thời điểm một cái sơ sẩy, khiến cho MU bắt lấy cơ hội, chuyển bại thành thắng. . .

Vậy coi như quá oan uổng. Nếu như MU ở thời điểm này đem tỉ số lại lần nữa vượt qua, như vậy Liverpool trên cơ bản là không có cách nào lại ghi bàn, chỉ có thể nuốt vào thất bại quả đắng.

Kết quả này quá thống khổ, ai cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Mặc dù bọn hắn tin tưởng Liverpool các tướng sĩ, nhưng sự tình luôn có vạn nhất nha. . . Huống chi quả bóng lại là tròn, có một số việc ai nói chuẩn đâu này?

Còn có một số người biểu hiện chú ý cẩn thận cùng lo lắng, là bởi vì bọn hắn sợ mình hiện tại liền bắt đầu trước giờ chúc mừng sẽ hỏng Liverpool nhân phẩm, bây giờ càng đắc ý, đến lúc đó liền bị chết càng thảm. . .

Mà MU bóng mê lên tiếng thế to lớn, trên khán đài ca hát đánh trống reo hò, cho MU góp phần trợ uy. Hy vọng có thể chứng kiến kỳ tích!

Theo thi đấu kết thúc thời gian tới gần, lại cũng không ai còn có thể thành thành thật thật ngồi tại trên vị trí của mình. Liền ngay ghế dự bị bên trên hai bên dự bị đám cầu thủ cũng nhao nhao từ trên chỗ ngồi xuống tới, tụ tập ở đường biên, khẩn trương nhìn chăm chú lên bóng trong sân thi đấu.

Một cái mùa giải toàn bộ cố gắng, nỗ lực hết thảy tâm huyết cùng mồ hôi, thậm chí là nước mắt cùng huyết thủy, tại thời khắc này, rốt cục muốn công bố đáp án, đến tột cùng là một cái thu hoạch lớn vẫn là không thu hoạch được một hạt nào? Mỗi người đều mang đã khẩn trương lại tâm tình hưng phấn, mong mỏi cùng trông mong.

Thi đấu ngay tại loại này khẩn trương đến bầu không khí bên trong dần dần đi tới khâu cuối cùng.

Đem thứ tư quan viên ở đường biên đem điện tử ghi điểm bài giơ lên cao cao thời điểm, mọi người mới ý thức tới thi đấu đã tiến vào bị thương nghĩ bù giờ!

"Bị thương nghĩ bù giờ. . . Dài đến bốn phút!"

Xướng ngôn viên hơi ngoài ý muốn.

Trận đấu này nửa hiệp sau tiến hành coi như thông thuận  ấn lý nói là không thể có thể bù lâu như vậy, nói như vậy ba phút là đủ rồi.

Không lẽ nào trọng tài tổ cảm thấy nửa hiệp sau ghi bàn hơi nhiều, hai bên chúc mừng ghi bàn tiêu xài một chút thời gian, cho nên cũng phải tính bồi bổ lúc đi?

Liverpool dự bị đám cầu thủ cùng huấn luyện viên đều hướng về thứ tư quan viên phát ra kháng nghị. Muốn dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, bọn hắn ước gì hiện tại liền thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Kỳ thật không hài lòng không chỉ là Liverpool người, MU người cũng không hài lòng, nhìn trên đài phát ra hư thanh —— bọn hắn cảm thấy thương thế kia ngừng bù giờ thời gian quá ít, tối thiểu nhất hẳn là bù năm phút đồng hồ a?

Sân Old Trafford thanh âm chợt lớn hơn rất nhiều, thanh âm lớn đến mặt đối mặt nói lời đã nghe không rõ lắm, hết thảy xướng ngôn viên thanh âm đều muốn gấp đôi đề cao, mặc dù bọn hắn mang theo cách âm dùng tai nghe, nhưng y nguyên không cách nào ngăn cản phía ngoài tạp âm.

"Thi đấu tiến nhập bị thương nghĩ bù giờ! Hai bên vẫn là 3: 3 hòa! ! Không khí hiện trường đã gay cấn đến có thể nướng hóa hết thảy vật thể! Ta liên chính mình tiếng nói đều nghe không được á! ! !"

Tại cái này to lớn tạp âm bên trong, thi đấu tiến nhập sau cùng **! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.