Chương 323: Như thế Premiership, có thể nào không yêu?

Chương 323: Như thế Premiership, có thể nào không yêu?

Smalling hiện tại hẳn là vì hắn đã chậm từng bước đi giải vây thấy may mắn, bởi vì nếu như hắn dũng mãnh đi giải vây, như vậy thay thế quả bóng bị rút trúng được liền hẳn là đầu của hắn. . Tiểu thuyết Internet dân mạng tay đánh

Là một trận cũng không thể đủ dẫn đến tình thế nghịch chuyển thế hoà không phân thắng bại trọng yếu, vẫn là một lần não chấn động hôn mê bất tỉnh quan trọng hơn?

Cái lựa chọn này đề đối với Smalling tới nói cũng không khó làm.

Hắn hiện tại đang thấy nghĩ mà sợ —— nếu như là mình bị Trần Anh Hùng một cước này đá bên trong. . . Này sẽ là kết cục gì? Sẽ không chết a?

Hắn cũng là quên đi nhấc tay ra hiệu trọng tài chính Trần Anh Hùng vừa rồi có đẩy phạm nhân quy, hắn thậm chí cũng không có chú ý tới mình kỳ thật cũng không có ngã xuống đất.

Trần Anh Hùng liền là lo lắng Smalling sẽ thuận thế ngã xuống đất, dẫn đến chính mình ghi bàn bị thổi thành vô hiệu, cho nên hắn cũng không có thật đem Smalling trực tiếp theo ngã xuống đất, hắn đều hai tay không phải nắm chặt nổ Smalling áo cầu thủ cùng bả vai. Tại hắn sút gôn thời điểm, hắn hai cánh tay nhưng thật ra là một mực lôi kéo Smalling, khiến cho Smalling không có mất đi cân bằng ngã trên mặt đất.

Tất nhiên không có ngã trên mặt đất, vậy đã nói rõ chính mình cũng không có đẩy Smalling nha.

Sẽ rất ít có người nghĩ đến đây thật ra là Trần Anh Hùng tại lôi kéo Smalling về điểm này. Dù sao tại sút gôn thời điểm còn muốn đưa ra tay đi hướng cả người cao một mét chín 4, thể trọng tám mươi km cân đại hán, cái này thật không phải một cái nhẹ nhõm sống, là muốn sử xuất rất đại lực khí mới có thể để Smalling tại không tá trợ bất luận ngoại lực gì dưới tình huống, "Treo" tại trong giữa không trung!

Trần Anh Hùng dùng hai tay của hắn tại cùng toàn bộ Địa Cầu lực hút đối đầu!

Sau đó hắn thắng.

※ ※ ※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng hai tay phát lực, cơ bắp nâng lên, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng khổng lồ, đem không chỗ dựa vào, thân thể bởi vì không làm gì được, thẳng hướng hạ xuống lộ ra so bình thường càng nặng Smalling cứ thế mà kéo lên!

Tại đem hắn phù chính về sau, Trần Anh Hùng lúc này mới buông lỏng ra bờ vai của hắn, quay người chạy hướng về phía cho hắn chuyền bóng Sanchez.

Hiện trường bạo phát đi ra to lớn huyên náo âm thanh, có Liverpool fans hâm mộ bóng đá reo hò, cũng có MU fans hâm mộ bóng đá đủ loại ồn ào.

Vô số loại thanh âm đan vào một chỗ, tại Trần Anh Hùng đỉnh đầu nổ vang, khiến cho hắn cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân đều nổi da gà lên, có một loại khó mà ngôn ngữ cảm giác tuyệt vời cấp tốc lan tràn đến toàn thân. . . Cứng rắn muốn hình dung, hay là tương đối nghĩ lúc xuất tinh một khắc này cảm giác. . .

Bóng này tiến

Giải đấu quán quân gần như liền là Liverpool!

※ ※ ※

Smalling bị Trần Anh Hùng cho kéo lên, hắn cái này mới phản ứng được —— chính mình có phải hay không vừa rồi hẳn là té ngã trên đất đâu này? Thế nhưng là vì cái gì không có quẳng đâu này?

Đúng thế, vì cái gì không quẳng đâu này?

Nếu như mình ngã, là có thể hướng về trọng tài chính khiếu nại Trần Anh Hùng tại sút gôn thời điểm đẩy phạm nhân quy, lại xinh đẹp ghi bàn đều có thể cho thổi ra!

Nhưng tại sao mình liền không có ngã đâu này?

Ta cũng không phải Trần Anh Hùng cái kia đá vừa xấu vừa cứng, kiên trì không giả quẳng cái gì. . .

Smalling trăm mối vẫn không có cách giải. Vô cùng văn học

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ quá lâu, bởi vì hắn rất nhanh liền bị ném bóng to lớn thống khổ che mất.

Bên cạnh hắn MU các đồng đội tất cả đều hai tay ôm đầu hoặc là che mặt, lộ ra rất là ảo não uể oải, có ít người khó mà tiếp nhận thực tế như vậy —— tại thi đấu liền muốn lúc kết thúc, bọn hắn bị tuyệt sát!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng chạy hướng về Sanchez, cũng không có cùng hắn ôm, mà là ưỡn ngực, trực tiếp đánh tới Sanchez.

Đáng thương người Chile, lẽ ra hắn là nhảy cỡn lên cùng Trần Anh Hùng lẫn nhau đụng bộ ngực chúc mừng ghi bàn, kết quả hắn lại bị Trần Anh Hùng trực tiếp đâm đến từ không trung ngửa ra sau ngã xuống. Không đợi hắn lấy lại tinh thần đâu, Trần Anh Hùng lại lấy thế thái sơn áp đỉnh từ không trung hướng hắn đè ép xuống!

Hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại. . .

※ ※ ※

"Anh Hùng! Anh Hùng! ! Hắn tuyệt sát MU!"

"Thứ chín mươi hai điểm nửa chuông, Trần Anh Hùng đánh vào hắn trận đấu này cái thứ ba bóng! Dùng một cái Hattricks tới tuyệt sát MU, đơn giản quá hoàn mỹ!"

"A a a a a a a a ——! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Đơn giản khó có thể tin! Tại thời khắc này, tại một màn này trước mặt, bất luận cái gì ngôn ngữ đều là tái nhợt vô lực! Nhìn xem cái này sôi trào sân Old Trafford đi! Nhìn xem từ ghế dự bị, huấn luyện viên tịch giết tới sừng cờ khu Liverpool cầu thủ cùng đám huấn luyện viên đi. . . Đây là người thắng cuồng hoan!"

Mặc dù thi đấu còn chưa kết thúc, thế nhưng là tất cả mọi người đã nhận định Liverpool đem thu hoạch được tranh tài thắng lợi.

Thứ chín mươi hai phút tuyệt sát, nếu như MU còn có thể có năng lực đem điểm số gỡ hoà, cái kia người quán quân này để bọn hắn được cũng liền được.

Đồng dạng, Liverpool lại có thể tại thi đấu tiến hành đến thứ chín mươi hai phút lúc hoàn thành tuyệt sát, cái này quán quân cũng thật sự là nên bọn họ!

Đúng vậy, người quán quân này liền nên là bọn hắn, ai cũng đoạt không đi!

"Đây thật là một trận kinh điển thi đấu! Premiership cái thứ ba mười năm vừa mới bắt đầu, thế nhưng ta có thể nói, trận đấu này tất sẽ thành Premiership cái thứ ba mười năm tốt nhất thi đấu! Mở màn hai phút đồng hồ không đến liền có cái thứ nhất ghi bàn, tiếp xuống MU liên đuổi hai trái. Nửa hiệp sau Liverpool gỡ hoà lại rớt lại phía sau, rớt lại phía sau lại gỡ hoà, thẳng đến một khắc cuối cùng, bọn hắn mới lấy được tranh tài thắng lợi! Anh Hùng quả cầu này đặt vững thắng cục, khiến cho Liverpool gần như xem như trước giờ thu được giải đấu quán quân! Điên cuồng như vậy một trận đấu, như thế kinh tâm động phách thắng lợi. . . Như thế Premiership, có thể nào không yêu? !"

"Anh Hùng ghi bàn để cho ta nghĩ đến Michael. Jordan! Hắn am hiểu nhất trên không đổi tay ghi bàn, cùng đây là như thế giống nhau! Anh Hùng đem quả bóng từ chân trái đổi được chân phải của hắn! Sau đó hoàn thành một cái xinh đẹp lăng không co vào sút! Không gì sánh kịp, hoàn mỹ không một tì vết! Dạng này ghi bàn ngươi thậm chí cũng không biết hắn là thế nào đá ra! !"

"Sự thật lại một lần nữa đã chứng minh, chỉ cần có Anh Hùng, Liverpool liền bách chiến bách thắng! Ferguson phí hết tâm tư tại Old Trafford muốn chặn đánh Liverpool, thế nhưng là hắn gặp được một cái sát thần! Hattricks, Anh Hùng hoàn thành hắn mùa giải này giải đấu bên trong cái thứ năm Hattricks! Đã đuổi ngang Liverpool đội bóng sử thượng truyền kỳ cây săn bàn Roger. Hunt sáng tạo một mùa giải năm cái Hattricks kỷ lục! Đây thật là thật là đáng sợ! Bất luận cái gì ghi chép ở trước mặt hắn giống như đều không tồn tại như thế! Phá kỷ lục với hắn mà nói liền là chuyện thường ngày!"

Chúng xướng ngôn viên đem bọn hắn chỗ lúc này có khả năng nghĩ tới ca ngợi tất cả đều nện vào Trần Anh Hùng trên thân.

Chỉ có như thế mới có thể biểu hiện ra bọn hắn nội tâm kích động.

Thế nhưng tất cả mọi người bên trong, liền đếm một quả kích động nhất.

Già Hartson hai tay ôm đầu, cuồng loạn không ngừng gào thét, từ Trần Anh Hùng đá vào bóng về sau đến bây giờ liền không có dừng lại qua: "Tuyệt sát ——! Đây là tuyệt sát! Thứ chín mươi hai phút đồng hồ, Anh Hùng tuyệt sát MU! ! Anh Hùng —— Anh Hùng! Anh Hùng! ! ! Đúng vậy, đúng vậy, là Anh Hùng! Không có nhìn lầm, là Anh Hùng tuyệt sát! ! Chúng ta bây giờ 4: 3 dẫn trước MU, khoảng cách thi đấu kết thúc còn thừa lại hai phút đồng hồ thời gian cũng chưa tới! Chúng ta thắng chắc! Cái này mùa giải Premiership quán quân là chúng ta, là chúng ta! ! !"

Đại ca thanh âm đều khàn khàn, còn đang không ngừng mà gào thét.

"22 năm, hai mươi mốt mùa giải, Liverpool sắp lần thứ nhất thu được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân! Chúng ta Hồng Quân phục hưng, rốt cuộc đã tới! ! Mặc dù khoảng cách giải đấu kết thúc còn có hai vòng, thế nhưng ta hiện tại liền dám nói, là có thể nói —— We Are The Champions! Reo hò đi, We Are The Champions! Chúng ta là Premiership quán quân! Premiership quán quân, Premiership quán quân. . . Ta thật mẹ hắn yêu ngươi chết mất. . . Chúng ta yêu ngươi như vậy, vì sao ngươi lại luôn muốn trốn tránh đâu này?"

Đến cuối cùng, đại ca liên nói tục đều tuôn ra tới, nhưng sẽ không có một người gọi điện thoại đi khiếu nại hắn, bởi vì giờ khắc này, có thể nghe được thanh âm hắn người đều cùng hắn một cái tâm tình.

Premiership quán quân, hết thảy Liverpool fans hâm mộ đều yêu chết nàng, vì theo đuổi nàng, bọn hắn đem hết thủ đoạn, đã hao hết tâm tư, cơm nước không vào, đêm không thể say giấc. 22 năm, có thể làm cho mới sinh hài nhi biến thành một người trưởng thành, có thể làm cho một cái tỉnh tỉnh mê mê thiếu niên biến làm cha, có thể làm cho một cái dần dần già đi lão nhân đi đến hắn nhân sinh cuối cùng một đoạn đường. . .

22 năm, thế giới loài người từ một thế kỷ đi tới một cái khác thế kỷ, EU thành lập, thế mậu tổ chức thành lập, Euro leo lên lịch sử võ đài, Iraq chiến tranh bạo phát, nước Mỹ bản thổ bị tạc, người khởi xướng bản. Bin Laden đều đã chết, khủng hoảng tài chính quét sạch toàn cầu, thông dụng phá sản, người da đen lên làm tổng thống nước Mỹ, trong truyền thuyết tận thế đều trải qua, Địa Cầu bình yên vô sự. . . Liền ngay Trung Quốc bóng đá nam đều xâm nhập World Cup! Liverpool lại từ đầu đến cuối không có có thể nâng…lên qua cái này thi đấu Cúp vô địch.

Liverpool người đối với cái này thi đấu quán quân chấp niệm theo thời gian tích lũy, thâm căn cố đế, đã chôn sâu ở ở sâu trong nội tâm.

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng rút vào MU khung thành thời điểm, hết thảy Liverpool fans hâm mộ bóng đá ở sâu trong nội tâm có cỗ nóng hổi nhiệt lưu đang kích động, sau đó phun ra ngoài.

Theo già Hartson khàn khàn tiếng gào thét, mỗi một quả Liverpool fans hâm mộ đều tại vung tay hô to: "Chúng ta * là quán quân!"

※ ※ ※

Liverpool đám cầu thủ Điệp La Hán một cái tiếp một cái đè lên, điên cuồng chúc mừng ghi bàn.

Martin. O'Neill cũng không có làm như thế, hắn không phải Liverpool người, hắn cũng chưa từng tại Liverpool hiệu lực qua. Tại làm huấn luyện viên Liverpool trước đó, hắn thân đi đều không phải là Liverpool người ủng hộ, hắn tại Nottingham Forest đá bóng thời điểm, cũng là thường thường đóng vai Liverpool địch nhân đến lấy.

Thế nhưng lúc này, hắn y nguyên hết sức kích động, bởi vì hắn rõ, tên của mình từ đó sẽ vĩnh viễn lưu tại Liverpool sử sách bên trên, đồng thời có một cái vô cùng rõ rệt vị trí!

Hắn dẫn đầu chi này đội bóng hoàn thành 2 mười hai năm qua, hắn hết thảy tiền nhiệm đều không thể hoàn thành sự nghiệp to lớn!

Souness, Roy. Evans, Gerrard. Houllier, Phil. Thompson, Benitez, Hodgson, đạt Geri cái. . . Những người này hay là dẫn đầu đội bóng cầm tới qua Champions League quán quân, hay là một cái mùa giải vì Liverpool mang về năm tòa Cúp vô địch, thế nhưng là bọn hắn ai cũng không thể hoàn thành Liverpool fans hâm mộ tâm nguyện.

Giải đấu quán quân, cái này đã từng khốn nhiễu Liverpool fans hâm mộ 22 năm, để bọn hắn tại MU fans hâm mộ trước mặt thủy chung không thể mở mày mở mặt ma chướng, bị hắn phá trừ!

Trong lòng của hắn, chợt sinh ra một cỗ hào khí —— tương lai nước Anh giới đá banh, hẳn là ta Martin. O'Neill thiên hạ!

Hắn vung tay hô to.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.