Chương 315: Không mang phù hiệu tay áo đội trưởng (canh thứ sáu tìm nguyệt phiếu! )

Chương 315: Không mang phù hiệu tay áo đội trưởng (canh thứ sáu tìm nguyệt phiếu! )

※※※

Không lẽ nào Liverpool muốn lại một lần cùng Giải Ngoại Hạng Anh quán quân gặp thoáng qua sao? []

Đây là rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá vào giờ phút này duy nhất suy nghĩ.

Những cái kia bởi vì không có phiếu không thể tiến vào hiện trường xem bóng Liverpool fans hâm mộ bóng đá từ radio bên trong nghe được tin dữ liên tiếp truyền đến.

Bọn hắn chỉ cao hứng nửa giờ, hiện thực tàn khốc liền để bọn hắn nói không ra lời.

Gần hai vạn người Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập cùng một chỗ, giờ khắc này nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Radio bên trong Hartson thanh âm đứt quãng truyền tới: ". . . Nani ghi bàn rất xinh đẹp, thế nhưng. . . Cái này không phải chúng ta muốn thảo luận sự tình. . . Liverpool tại dẫn trước dưới tình huống lại bị đối phương nghịch chuyển, đây thật là quá tệ. . . Ta nhìn thấy có cầu thủ đem đầu thấp xuống. . . Sự đả kích này quá nặng nề. .. Bất quá, chờ chút!"

Hartson ngữ khí bỗng nhiên biến đổi, cũng làm cho không ít yên tĩnh im ắng fans hâm mộ bóng đá cũng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm radio, giống như bọn hắn có thể thông qua sóng điện, tận mắt thấy trong trận đấu hình ảnh như thế. . .

"Anh Hùng đang lớn tiếng hướng về hắn các đồng đội hô hào cái gì. . . Mặc dù hắn không phải đội trưởng, thế nhưng là hắn lúc này lại giống như là mang theo ẩn hình phù hiệu tay áo đội trưởng. . . A các loại, hắn không phải lớn tiếng hô, hắn từng cái đi lên níu lấy các đồng đội cổ áo đang lớn tiếng gầm thét cái gì. . . Làm được tốt, Anh Hùng! Ở thời điểm này, cần một người đem bọn hắn tất cả đều rống tỉnh!"

Hartson thanh âm chợt tăng lên, tựa như là Trần Anh Hùng lại ghi bàn như thế.

Thế nhưng nghe được hắn cái thanh âm này Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại tinh thần vì đó rung một cái! Bởi vì bọn hắn rõ, tại Liverpool, lúc này còn có một người không có bị MU hai trái ghi bàn đánh ngã, không có bị Nani thế giới sóng phá tan, còn có một người không có cúi đầu, hắn liền là hữu cầu tất ứng Trần Anh Hùng!

Bọn hắn chợt liền kịp phản ứng.

Đúng vậy a, chúng ta tại sao phải như thế uể oải, như thế yên tĩnh im ắng đâu này? Chúng ta còn có một cái bách chiến bách thắng chiến thần a!

Tại chúng ta gặp được thời điểm khó khăn, hắn nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến đúng hay không? Làm chúng ta kêu gọi tên hắn thời điểm, hắn có lần nào để cho chúng ta thất vọng qua?

Không phải liền là rớt lại phía sau một trái sao? Chúng ta tất nhiên có thể vào một trái, như vậy thì có thể vào hai quả cầu! Ba quả bóng! Bốn quả bóng! !

Không biết là ai bắt đầu, thế nhưng rất nhanh khối này Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập trong khu vực phát ra đinh tai nhức óc tiếng hò hét: "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! !"

Những cái kia lấy duy trì trật tự làm lý do đem bọn hắn đều đoàn đoàn bao vây Mạn Triệt Tư ** xem xét nhóm nhìn lấy những này vẫy tay hô to Trần Anh Hùng danh tự Liverpool fans hâm mộ bóng đá, cùng nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Vừa mới mất đi một trái, Liverpool fans hâm mộ bóng đá còn có thể như thế hăng hái? Bọn hắn đây là bị kích thích đầu óc đều không rõ ràng sao?

※※※

Sân bóng bên trong, MU đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng bọn hắn nghịch chuyển, dù là thời gian có chút dài. Trần Anh Hùng cũng không có đi tìm trọng tài chính kháng nghị đối phương chúc mừng thời gian quá lâu, có cố ý kéo dài thi đấu thời gian hiềm nghi, mà là chạy về đi tìm đồng đội mình nhóm "Phiền phức".

Hắn thấy được các đồng đội sĩ khí đang sa sút, hắn không thể dễ dàng tha thứ đây hết thảy phát sinh. Hắn rõ, cao thủ quyết đấu, ai sĩ khí ở vào hạ phong, ai liền sẽ cuối cùng sập bàn. Bởi vì kỳ thật cao thủ ở giữa đọ sức cũng không có nhiều như vậy sức tưởng tượng đồ vật, rất đơn giản, một chút là có thể trí mạng. Liền cùng võ lâm cao thủ đánh nhau thời điểm, nhìn đá không được khá nhìn, chịu một chút cũng không nhẹ, một chiêu liền có thể kết thúc chiến đấu.

Hiện tại bọn hắn là tại MU sân nhà, nếu như sĩ khí bị MU đè tới, còn muốn lật bàn coi như khó khăn, bởi vì bọn hắn không cũng tìm được hơn bảy vạn fans hâm mộ duy trì. Mà MU thì có thể từ bọn hắn fans hâm mộ nơi đó liên tục không ngừng hấp thu lực lượng.

Hắn trước là hướng về phía một đám ủ rũ cúi đầu các đồng đội gào thét: "Đừng cúi đầu, có cái gì tốt ủ rũ? Chúng ta chỉ là rớt lại phía sau một trái mà thôi! Trong thời gian ngắn liên tục ghi bàn chỉ nói rõ là bọn hắn ở thời điểm này vận khí tương đối tốt mà thôi! Thi đấu mới bắt đầu 3 hơn mười phút, chúng ta còn có nhiều thời gian!"

Sau đó hắn một cái bước xa vọt tới cách mình gần nhất đồng đội Lucas trước mặt, bắt lấy hắn bóng cổ áo: "Ngẩng đầu lên, Lucas!"

Hắn không có thời gian cùng một cái Lucas nói nhảm, hắn đem đối phương đẩy ra, chuẩn bị chưa đủ Lucas vội vàng lui lại, bước chân lảo đảo hạ sai điểm té ngã trên đất.

Hắn quay người nhào về phía Sanchez: "Ngươi làm sao cũng như thế? Chúng ta tại Napoli thời điểm, so cái này khó khăn nhiều cục diện, ngươi cũng không phải chưa từng thấy, chúng ta sợ sao? Sợ

Liền có thể thắng sao? !"

Hắn ném Sanchez lại đi tìm Skrtel: "Martin, ngươi tại chi này đội bóng bên trong tư lịch so ta đều già, ngươi hẳn phải biết lúc này ý vị như thế nào? Đúng hay không? Chúng ta là tại MU sân nhà, như thế buổi chiều chỉ có một con đường chết!"

Hắn liếc về bên cạnh Suarez, ngay tại hắn chuẩn bị bổ nhào qua thời điểm, Suarez giơ lên hai tay làm dáng đầu hàng: "Đầu của ta đã ngẩng lên a, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng liếc mắt, bị Suarez như thế quấy rầy một cái, tâm tình của mình cũng mất, hắn đành phải hướng về phía chung quanh các đồng đội nói: "Chỉ là rớt lại phía sau một trái mà thôi a, không cần cùng chết cha mẹ như thế a? Tất nhiên chúng ta có thể tại mở màn hai phút đồng hồ cũng chưa tới liền vào bọn hắn một trái, như vậy chúng ta liền có thể vào càng nhiều bóng! Từ khi có Premiership đến nay, chúng ta liền không có từng thu được quán quân, cường đại như vậy oán niệm còn đánh không lại MU sân nhà khí thế sao? Cho nên mọi người ngẩng đầu lên đi, đừng khiến cho đối thủ của chúng ta cho là chúng ta thật sợ bọn hắn! Thi đấu đều đến phần này bên trên, tiếp tục đóng vai heo cũng đóng vai không nổi nữa mà!"

※※※

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá được an bài tại sân Old Trafford khán đài đỉnh cao nhất, bọn hắn khoảng cách tường ngoài cũng gần nhất.

Thấy đội bóng từ dẫn trước đến rớt lại phía sau, trong lòng của bọn hắn không dễ chịu, lẽ ra đều là trầm mặc  mặc cho chung quanh bọn họ những MU đó fans hâm mộ cuồng hô chúc mừng.

Thế nhưng là trong bọn họ có thính tai người a, bọn hắn nghe được từ bên ngoài truyền đến tiếng gọi ầm ĩ.

"Tốt hướng bên ngoài có biến. . ."

"Tình huống như thế nào?"

"Có người đang gọi. . . Anh Hùng? Anh Hùng, Anh Hùng. . . Không sai, là kêu cái này!" Người kia hưng phấn mà giơ cánh tay lên tuyên bố.

Thật

Người chung quanh đều nín thở ngưng thần, nghiêng tai lắng nghe, quả nhiên thật đúng là để bọn hắn đã hiểu, phía ngoài các đồng bạn thật là đang kêu "Anh Hùng" cái này từ đơn. Cái tên này nhóm bọn hắn rất quen thuộc, không có khả năng nghe lầm.

Phil. Gibbs phản ứng lại —— lúc này nên tính là cần Anh Hùng đứng ra tình huống a?

"Đúng rồi!" Hắn một quyền đập vào lòng bàn tay của mình bên trong."Để cho chúng ta đứng tại Old Trafford đỉnh cao nhất kêu gọi Anh Hùng đi!"

Tất cả mọi người nở nụ cười. Vị trí của bọn hắn vô cùng dựa vào, khoảng cách sân bóng rất xa, liên trong trận đấu chạy cầu thủ dãy số đều thấy không rõ lắm, chỉ có thể từ động tác của bọn hắn cùng chỗ đứng tới miễn cưỡng phân biệt. Vị trí này thật đúng là có thể coi là "Old Trafford đỉnh". . .

Đương nhiên, khoảng cách xa như vậy, bọn hắn hô cái gì, trên trận cầu thủ cũng đều nghe không được, chớ đừng nói chi là còn có người đảo loạn.

Nhưng bọn hắn vẫn là muốn kêu, có nghe hay không đạt được đó là nhân tố khách quan, hô không hô liền là chủ quan nhân tố, là thái độ vấn đề. Biết rõ vô dụng cũng còn lớn tiếng hơn kêu đi ra, biết rõ phí công, cũng phải biểu đạt ra tư thái của bọn hắn, khiến cho MU fans hâm mộ rõ Liverpool người không phải bọn hắn có thể tùy tiện bóp quả hồng mềm!

"Anh —— Hùng ——!" Tom. Jackson nghe vậy về sau ngước cổ lên, kéo dài thanh âm hô lên tiếng thứ nhất.

Tiếp lấy càng nhiều người gia nhập trong đó.

Thanh âm này cấp tốc tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập khu vực vang lên.

Đương nhiên, chung quanh bọn họ những cái kia chuyên môn phụ trách giám thị bọn hắn MU fans hâm mộ bóng đá thấy Liverpool fans hâm mộ bóng đá bắt đầu lai kính, cũng lập tức phát ra hư thanh cùng thanh âm khác tới quấy nhiễu bọn hắn, bảo đảm thanh âm của bọn hắn không có mảy may để lọt vào sân bên trên Liverpool cầu thủ trong lỗ tai, thẩm thấu vào đáy lòng của bọn hắn. . .

Cho nên một màn này cùng bọn hắn ban đầu ở Allianz sân bóng thời điểm thật vô cùng giống —— đội bóng rớt lại phía sau, cần chúa cứu thế, bọn hắn cao giọng kêu gọi Anh Hùng. Thế nhưng tại sân khách, thế đơn lực cô bọn hắn lại không cách nào khiến cho thanh âm của mình bị Trần Anh Hùng nghe được.

Cái này đã chú định lại là một lần lãng phí thể lực cùng nước bọt hành động sao?

Không ít người trong miệng la lên tên Trần Anh Hùng, trong lòng mình xác thực do dự bất định, không dám khẳng định tự mình làm đúng hay không, có hiệu quả hay không.

Ngay lúc này, bọn hắn chợt thấy trước khung thành Trần Anh Hùng tay giơ lên chỉ hướng bọn hắn chỗ khán đài!

※※※

"Chúng ta chỉ có ba ngàn quả tới hiện trường ủng hộ chúng ta fans hâm mộ, nhưng dù là chỉ có một người, chúng ta cũng không thể để bọn hắn thất vọng. Bởi vì bọn họ là chúng ta fans hâm mộ a! Chúng ta không thể bởi vì đây là người khác sân nhà, chúng ta khuyết thiếu người ủng hộ liền cam chịu!"

Trần Anh Hùng chỉ Liverpool fans hâm mộ bóng đá chỗ khán đài nói với mọi người.

Mặc dù người số không nhiều, nhưng là bởi vì đều hết sức thống nhất xuyên qua màu đen sân khách áo cầu thủ, cho nên Liverpool fans hâm mộ bóng đá vẫn rất tốt nhận.

"Xem bọn hắn, nhìn xem! Rớt lại phía sau về sau bọn hắn đều không hề từ bỏ, bọn hắn còn tại cho chúng ta ủng hộ, chúng ta lại có lý do gì ném bọn hắn mặc kệ đâu này?"

Không ít người vì nhìn nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá, lần này cũng là ngẩng đầu lên.

"Không lẽ nào các ngươi đều quên lúc trước chúng ta tại trước máy truyền hình thấy một màn kia sao? Các ngươi không có nhiệt huyết sôi trào, không có muốn làm chút gì đó được xúc động sao?"

Trần Anh Hùng phát hiện MU đám cầu thủ đã kết thúc chúc mừng, ý vị này hắn bên này thời gian cũng còn thừa không có mấy, hắn chỉ có thể cuối cùng câu nói vừa dứt, liền xoay người chạy trở về bên trong vòng, chuẩn bị mở bóng.

"Dù sao ta là muốn cùng bọn hắn chiến đấu tới cùng! Là nam nhân liền cùng lên đến!"

※※※

Suarez hướng còn lại các đồng đội nhún nhún vai: "Không có biện pháp, ta thật sự là không muốn từ bỏ tới tay quán quân a. . ."

Nói xong, hắn cũng quay người đi theo Trần Anh Hùng bộ pháp.

"Ta đương nhiên là nam nhân!" Gareth. Bale cũng cau mày quay người đi theo.

"Kỳ thật ta cũng không có như vậy ủ rũ. . ." Sanchez suy yếu vô lực giải thích một câu về sau cũng chạy ra.

Còn lại một đám người đưa mắt nhìn nhau, vẫn là Carragher phất phất tay: "Tản đi đi, chuẩn bị thi đấu!"

Mọi người lúc này mới nhao nhao về tới trên vị trí của mình, bất quá trên mặt của mỗi một người đều mang như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Carragher càng hơn.

Hắn nhìn lấy Trần Anh Hùng đứng ở chính giữa vòng thân ảnh, nghĩ thầm vừa rồi Trần Anh Hùng hàng loạt biểu hiện. Khi hắn thấy hắn làm như vậy thời điểm, kém một chút sinh ra ảo giác, coi là Trần Anh Hùng mới là đội trưởng, mà chính mình cũng không mang có đội trưởng phù hiệu tay áo.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Trần Anh Hùng đã đứng ở tất cả mọi người ở giữa, tựa như là một cái lãnh tụ như thế thao thao bất tuyệt phát biểu người mê hoặc nhân tâm diễn thuyết.

Thấy cảnh này, hắn mới phát giác được Liverpool tương lai, xác thực cần nhờ một nhân vật như vậy. . .

Chính mình sắp xuất ngũ, Gerrard già đi cũng không thể tránh né.

Anh Hùng đang lúc tráng niên a!

Trọng tài chính còi huýt cắt ngang suy nghĩ của hắn, Trần Anh Hùng đem quả bóng gõ cho Suarez, chính mình cất bước chạy ra ngoài.

Ánh vào Carragher tầm mắt vừa vặn liền là như thế một cái cao lớn mạnh mẽ bóng lưng.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.