Chương 317: Lập cú đúp! (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 317: Lập cú đúp! (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Martin. O'Neill khen ngợi chính mình đám cầu thủ, là không hi vọng bọn họ sĩ khí sa sút. Ferguson ở giữa sân lúc nghỉ ngơi khen ngợi chính mình cầu thủ, cái kia chính là thật xuất phát từ cao hứng trong lòng.

Nửa đầu trận đấu MU tại mở màn liền rớt lại phía sau dưới tình huống, y nguyên không chút hoang mang, ương ngạnh phản công, cuối cùng không chỉ có gỡ hoà điểm số, còn thực hiện nghịch chuyển, có thể nói là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn đối đám cầu thủ hơn nửa hiệp biểu hiện rất hài lòng, tự nhiên muốn khích lệ vài câu.

Càng làm cho hắn cao hứng là Liverpool hơn nửa hiệp biểu hiện tựa hồ lại một lần nghiệm chứng phán đoán của hắn —— Liverpool tại đã trải qua luân phiên khổ chiến về sau, đã mệt bở hơi tai. Bọn hắn có thể tại mở màn hai phút đồng hồ liền ghi bàn hoàn toàn là hồi quang phản chiếu mà thôi.

Sau đó thi đấu, MU đầy đủ nắm giữ thế cục, Liverpool mặc dù có lòng đá phòng thủ phản công, thế nhưng là tại MU áp bách dưới, bọn hắn chỉ có thể co lại ở phía sau phòng thủ, phản công cái gì liền đừng nghĩ.

Ferguson đối tranh tài như vậy tình thế thấy hài lòng, nửa hiệp sau chỉ muốn kiên trì hướng về Liverpool tạo áp lực, cái thứ ba bóng rất nhanh liền có thể đến. Mà khi MU tại sân nhà hai trái dẫn trước Liverpool về sau, Liverpool liền đem triệt để sụp đổ, rời khỏi giải đấu quán quân tranh đoạt.

Không có cái gì so tại chính mình sân nhà đánh bại như thế một cái ngoan cường đối thủ, càng có thành tựu cảm giác!

※※※

Đem hai bên cầu thủ một lần nữa trở lại sân bóng thời điểm, nhìn trên đài đã lần nữa ngồi đầy là người —— giữa sân lúc nghỉ ngơi rời đi fans hâm mộ bóng đá sớm liền trở lại, tại đám cầu thủ còn không có ra sân thời điểm, bọn hắn tựa như là tại thi đấu ca như thế, không ngừng hát đủ loại ca khúc.

Đương nhiên, đây là MU fans hâm mộ bóng đá đơn ca. Liverpool fans hâm mộ là cắm không vào tới.

Những cái kia tin tưởng vững chắc tâm ý của mình bị Trần Anh Hùng cảm nhận được Liverpool fans hâm mộ bóng đá mắt lạnh nhìn cao hứng bừng bừng MU fans hâm mộ, trong lỗ mũi phát ra khinh thường tiếng hừ hừ.

Cao hứng a? Chờ đến nửa hiệp sau, muốn các ngươi đẹp mắt!

"Hai bên cầu thủ ra sân, một cái đáng để mong chờ nửa hiệp sau sắp bắt đầu!"

※※※

Trong bất tri bất giác, nửa hiệp sau đã tiến hành mười phút đồng hồ. MU y nguyên nắm trong tay trên trận thế cục, bọn hắn chiếm thượng phong, vây quanh Liverpool nửa trận tấn công, tựa như lúc nào cũng khả năng công phá Liverpool khung thành như thế.

Rooney có một sút sút gôn kém một chút liền đá vào Liverpool khung thành, nếu không phải Reina dùng ngón tay nhọn gọi một chút, nếu không phải Carragher kịp thời trở về thủ, đem Reina rút ra quả bóng đá mạnh đá đi ra ngoài, trời mới biết hiện tại lại biến thành bộ dáng gì. . .

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá bắt đầu thấy thất vọng.

Mười phút đồng hồ, MU đè ép Liverpool tấn công, lúc nào cũng có thể ghi bàn. . . Xem ra anh hùng của bọn hắn cũng không nghe thấy bọn hắn kêu gọi, cũng không có giống bọn hắn coi là như thế cùng bọn hắn tâm ý tương thông.

Bất quá cái này cũng rất bình thường. . . Nếu như bọn hắn tâm ý tương thông lời nói, liền sẽ không phát sinh tại Allianz sân bóng một màn kia. Liverpool cũng sẽ không bị Bayern Munich đào thải, bây giờ đang ở hai đầu trên chiến tuyến đều sẽ có cơ hội tranh đoạt quán quân. . .

Xem ra, trong thế giới hiện thực quả nhiên không có những cái kia siêu hiện tượng tự nhiên tồn tại. Bọn hắn ba ngàn người cũng vô pháp cùng bảy mươi hai ngàn người chống lại.

Thật chẳng lẽ chính là kết cục đã nhất định?

Phil. Gibbs cắn miệng môi dưới nhìn lấy phía dưới sân bóng, quả bóng tại trên sân bóng không bay tới bay lui, MU đội đem quả bóng không ngừng truyền hướng Liverpool vùng cấm địa. Bất quá bây giờ Gibbs không quan tâm cái này, hắn đang suy nghĩ: "Khó nói chúng ta thật cùng cái này quán quân vô duyên?"

※※※

"Năm 1992 2 tháng Premiership thành lập, 1992- 93 mùa giải là Giải Ngoại Hạng Anh cái thứ nhất mùa giải, từ đó về sau, đến bây giờ ròng rã 22 năm, hai mươi mốt mùa giải sắp đi qua, Liverpool chi này đã từng nước Anh trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhưng lại chưa bao giờ nhúng chàm qua cái này thi đấu quán quân. Cái này bình thường sao? Ban đầu mọi người cảm thấy không bình thường, không thể tiếp nhận, không quen. Nhưng là bây giờ cũng sớm đã không có người thảo luận cái vấn đề này, ngoại trừ Liverpool fans hâm mộ bóng đá chính mình. . . Tất cả mọi người đã thành thói quen tiếp nhận hiện thực này —— Liverpool là nước Anh giải hạng nhất bá chủ, nhưng khi nước Anh giới đá banh tiến vào Premier League thời đại về sau, bọn hắn lạc hậu, bọn hắn đã không còn là có thống trị lực đội bóng. Bọn hắn phải cùng Everton, Hotspur, Manchester City dạng này đội bóng tính là một ngăn, bị tử địch MU xa xa bỏ lại đằng sau, liên MU bóng lưng đều không nhìn thấy. . ."

"Trận đấu này đơn giản liền là Liverpool vấn đề ảnh thu nhỏ cùng đại biểu —— vì cái gì Liverpool dù sao vẫn không cách nào thu hoạch được giải đấu quán quân? Bởi vì bọn hắn tại đối mặt đối thủ cũ, tại thời khắc mấu chốt cuối cùng sẽ như xe bị tuột xích. Đi qua hai mươi cái mùa giải không có giải đấu quán quân lịch sử tựa như là một đạo ma chú như thế, nguyền rủa bọn hắn, cho bọn hắn thực hiện áp lực to lớn trong lòng. Mỗi khi bọn hắn đối mặt loại này tranh quan thời khắc thời điểm, bọn hắn liền sẽ kìm lòng không đặng vang đi lên những thất bại đó trải qua —— bọn hắn đã từng hai lần khoảng cách giải đấu quán quân rất gần, thế nhưng là cuối cùng đều là thành toàn người khác. . . Tại nặng nề như vậy gánh nặng trong lòng dưới, bọn hắn làm sao có thể có xuất sắc phát huy đâu này?"

"Lịch sử huy hoàng đã từng là Liverpool lấy làm tự hào một bộ phận, nhưng cùng lúc hỏng bét đi qua cũng đã trở thành một cái lồng tại Liverpool trên cổ nặng nề gông xiềng. Bọn hắn kéo lấy bộ này nặng nề gông xiềng, làm sao có thể chạy đâu này?"

Sky TV xướng ngôn viên thanh âm tại trong máy truyền hình vang lên, những cái kia không thể đi hiện trường xem so tài, chỉ có thể thông qua TV tới xem tranh tài Liverpool fans hâm mộ bóng đá nghe được xướng ngôn viên, phản ứng không đồng nhất.

Có người trầm mặc, bởi vì bọn hắn cảm thấy xướng ngôn viên nói rất đúng.

Có ít người thì tức giận bất bình phản công: "Ngươi nói đều là chó rắm thúi! Chúng ta chỉ là vận khí kém chút mà thôi!"

Nhưng bất kể nói thế nào, tất cả mọi người cảm thấy Liverpool lần này hay là thật muốn cùng giải đấu quán quân gặp thoáng qua. . .

※※※

Sân Old Trafford bên ngoài, tụ tập lại Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều tại nghiêm túc lắng nghe radio bên trong truyền đến thanh âm.

Không ít người nơm nớp lo sợ, không dám nói chuyện lớn tiếng, tựa hồ sợ làm như vậy sẽ ảnh hưởng đến đội bóng biểu hiện như thế.

Nửa hiệp sau 10 phút đồng hồ trôi qua, sân bóng bên trong cùng radio bên trong vẫn là không có truyền đến tin tức tốt.

Bị giới hạn trực tiếp hình thức, bọn hắn cũng vô pháp trực quan hiểu rõ đến bây giờ thi đấu hình thức đến tột cùng là thế nào. Xướng ngôn viên Hartson cũng chỉ có thể nói Liverpool bây giờ bị MU đè lên đánh, MU nắm trong tay trên trận thế cục. Thế nhưng là MU đến tột cùng là thế nào khống chế trên trận thế cục? Liverpool có phải thật vậy hay không một cơ hội nhỏ nhoi đều không có? Liverpool đám cầu thủ hiện tại được trạng thái tinh thần thế nào?

Những vấn đề này, đều không có người có thể cho bọn hắn giải đáp.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể an tĩnh lắng nghe thi đấu tiếp sóng, đồng thời chờ đợi Hartson chợt đề cao âm lượng, thanh âm trở nên lanh lảnh —— cái kia thường thường liền mang ý nghĩa trên trận phát sinh có lợi cho Liverpool chuyển hướng, Hartson mới sẽ kích động như thế.

Bởi vậy bọn hắn yên tĩnh, sợ mình tại ồn ào bên trong không có nghe được Hartson phát ra tín hiệu. . .

Loại này thành tín tâm tính phảng phất hướng về chủ cầu nguyện như thế.

Có lẽ là thượng đế cũng bị bọn hắn thành kính cảm động, nghe được tiếng lòng của bọn họ. . .

Tại nửa hiệp sau bắt đầu 10 ba phút lúc, radio bên trong chợt truyền đến già Hartson lanh lảnh thanh âm cao vút!

"Gareth. Bale. . . Xinh đẹp! Qua xinh đẹp! Hắn tránh ra Raphael. Da. Silva! Xinh đẹp đột phá! !"

Cùng lúc đó, tại sân Old Trafford bên trong huyên náo âm thanh đột nhiên tăng lên. Kinh nghiệm phong phú Liverpool fans hâm mộ bóng đá rõ, đây là MU fans hâm mộ bóng đá phát ra hư thanh!

Có thể làm cho bọn hắn phát ra dạng này hư thanh, chỉ có thể nói rõ Liverpool lần này tấn công uy hiếp đến MU tuyến phòng ngự!

Bọn hắn lập tức càng không dám lên tiếng, chỉ là nghiêng tai lắng nghe, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

Radio bên trong, Hartson sinh ý không ngừng truyền đến, hắn âm điệu cũng càng ngày càng cao.

"Bale chuyền bóng! Hắn đem quả bóng giao cho sườn bộ Suarez. Suarez dẫn bóng hướng về phía trước. . . Hắn trực tiếp nghiêng chuyền xa chuyển di! Bóng tốt! Sanchez giơ lên chân đem quả bóng vững vàng dừng lại! ! Hắn tại làm bộ muốn xuống đất, lại đột nhiên cắt bóng. . . Anh Hùng đang chạy vị! !"

Đem Hartson hô lên tên Anh Hùng lúc, hơi Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã không kịp chờ đợi phát ra reo hò: "Anh Hùng ——! !"

Rất nhanh thanh âm này lan tràn đến toàn trường, tất cả mọi người hoan hô lên, rốt cuộc nghe không rõ ràng trong Radio thanh âm. . .

※※※

Tại sân Old Trafford bên trong, MU fans hâm mộ bóng đá hư thanh cũng giống già Hartson thanh âm như thế, càng ngày càng cao.

Mà chỉ có ba ngàn người Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại phát ra tiếng hoan hô to lớn, cho Liverpool ủng hộ.

Sanchez cắt bóng làm bộ muốn sút xa, MU hậu vệ không dám bất ngờ, lúc ấy liền lên đi hai người chính diện chặn đường Chile tiền vệ cánh.

Cùng lúc đó Trần Anh Hùng từ ở ngoài vùng cấm chợt nghiêng cắm, chạy hướng về phía cái kia hai tên MU cầu thủ sau lưng lỗ hổng!

MU trận đấu này một tên khác hậu vệ trung tâm Phil. Jones theo sát hắn, lúc này tạo việt vị là vô cùng nguy hiểm, vẫn là kẹt tại nội tuyến, không cho hắn có cơ hội sút gôn mới là lựa chọn chính xác.

Thấy Trần Anh Hùng vị trí chạy, Sanchez quả nhiên đem quả bóng dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân nhẹ nhàng vẩy một cái, quả bóng từ hai tên không kịp đóng cửa MU cầu thủ ở giữa bay đi, trực tiếp bay về phía Trần Anh Hùng vị trí chạy phía trước.

"Xinh đẹp thẳng nút, không việt vị!" Hartson hô lớn.

"Kẹt tại nội tuyến của hắn, đừng để hắn tuỳ tiện lên chân sút gôn!" MU xướng ngôn viên thì lo lắng chỉ đạo khởi Phil. Jones muốn làm sao phòng thủ.

Kỳ thật đây không tính là là một lần cơ hội tuyệt hảo, dù sao Phil. Jones còn kẹt tại nội tuyến, chỉ cần hắn không mất vị, Trần Anh Hùng liền không có cơ hội lên chân. Bởi vì Trần Anh Hùng tiếp vào bóng cũng không phải đối diện khung thành, hắn nhất định phải điều chỉnh, cái này một điều chỉnh liền theo Phil. Jones bức đi lên cơ lại. . .

Tại rất nhiều người trong đầu, một màn kế tiếp hẳn là chính là như vậy: Trần Anh Hùng đưa lưng về phía khung thành, ngừng bóng điều chỉnh, Phil. Jones cấp tốc ép lên, dán sát vào Trần Anh Hùng, khiến cho hắn đã mất đi lên chân cơ hội, sau đó còn lại hậu vệ nhanh chóng trở về thủ, vây quanh Trần Anh Hùng, khiến cho hắn không còn có lên chân sút gôn không gian.

Lần này phòng thủ liền xem như thành công. . .

Nhưng bọn hắn đánh giá thấp Trần Anh Hùng. . .

Trần Anh Hùng hắn cũng không có ngừng bóng lại quay người điều chỉnh, hắn sườn đối khung thành phương hướng, thân thể nhường lối, đem quả bóng khiến cho đi qua, sau đó vung chân phải. . . Trực tiếp quay người co vào sút!

Quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hô một chút từ kẹp lại vị trí Phil. Jones đỉnh đầu bay qua, cái kia gió thậm chí thổi lên Phil. Jones tóc. . .

"Anh Hùng ——! ! !"

Kèm theo Hartson tiếng rống to, quả bóng mạnh mẽ đánh trúng dưới xà ngang xuôi theo, sau đó hướng xuống nện vào khung thành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.