Chương 318: Hắn rõ! (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 318: Hắn rõ! (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

"Anh Hùng ——! ! !"

Đem Trần Anh Hùng cắm vào vùng cấm địa, đồng thời nhận được Sanchez chuyền bóng về sau, Hartson đã từ chỗ ngồi của mình đứng lên, một cái tay nắm chặt microphone, một cái tay chống đỡ mặt bàn, thân thể hướng phía trước nhô ra, gần như liền muốn cắm đi xuống như thế, khàn cả giọng mà rống lên lấy, cổ cùng trên trán gân xanh nổi lên.

Hắn nắm chặt ống nói tay, đốt ngón tay trắng bệch, giống như muốn đem ống nói kim loại giá đỡ nắm gãy như thế.

Tại tiếng gào thét của hắn bên trong, chỉ gặp Trần Anh Hùng trực tiếp quay người co vào sút!

Quả bóng từ Phil. Jones trên đỉnh đầu bay qua, thổi lên tóc của hắn, lại hung hăng nện ở dưới xà ngang xuôi theo, rớt xuống đi bay vào khung thành. . .

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000ooal! ! !"

Hartson tiếng gào thét còn dường như sấm sét xẹt qua Old Trafford trên không.

※ ※ ※

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000al! ! ! !" Tại sân Old Trafford phía ngoài Liverpool fans hâm mộ bóng đá toàn bộ ngẩng đầu lên, vung tay hô to, cùng trong Radio Hartson như thế.

Một tiếng sét biến thành trận trận cổn lôi, từ sân Old Trafford một mực lan tràn đến 60 dặm Anh bên ngoài Liverpool.

Nửa cái Liverpool tại thời khắc này chỉ có một thanh âm.

goal

"g .000ooal! !"

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000al! ! !"

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000al! ! !"

Tất cả mọi người động tác đều như thế —— đem đầu cao cao ngẩng, sau đó vung tay hô to!

※ ※ ※

"Anh Hùng! Anh Hùng! ! ! Hắn lần nữa chửng cứu mình đội bóng! !"

"Thời khắc mấu chốt vẫn phải dựa vào Anh Hùng! Hắn lại một lần nữa dùng hành động thực tế đã chứng minh hắn sở dĩ có thể đạt được nhiều như vậy fans hâm mộ bóng đá tín nhiệm là có nguyên nhân!"

Còn lại xướng ngôn viên cũng nhao nhao rống to.

"Đơn giản làm người khó có thể tin! Tại MU một mực khống chế cục diện dưới tình huống, ghi bàn hoàn toàn chính xác thực Liverpool! Bọn hắn gỡ hoà điểm số! Anh Hùng quay người co vào sút không hề việt vị, vô cùng xinh đẹp!"

"Đáng thương David. De Gea, hắn ngoại trừ đứng tại chỗ phất phất tay bên ngoài, không có bất kỳ cái gì động tác. Trên thực tế yêu cầu hắn quả cầu này có động tác gì xác thực cũng là ép buộc. . . Anh Hùng cước này quay người co vào sút gần như dùng tới hắn toàn bộ lực lượng! Xoay người lực tăng thêm chính hắn lực, bắn đi ra quả bóng cơ hồ là trong nháy mắt liền đụng vào xà ngang. . . De Gea còn có thể làm ra phất tay động tác, đã rất đáng gờm rồi!"

"Làm người nhiệt huyết sôi trào một cái ghi bàn, Trần Anh Hùng lần nữa hướng về chúng ta phô bày cái gì gọi là 'Lực lượng vẻ đẹp' ! Hắn mỗi cái ghi bàn đều có khiến cho người huyết mạch sôi sục công hiệu! Dạng này ghi bàn, ngươi có thể nào không yêu? !"

※ ※ ※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có giang hai cánh tay, rút chân lao nhanh. Hắn chỉ là đứng tại chỗ, nhìn quanh hai bên một phen, sau đó chậm rãi nhấc khởi cánh tay phải của mình, nâng qua bả vai nâng quá đỉnh đầu, giơ lên cao cao, nâng đến cuối cùng thời điểm, hắn nguyên bản mở ra năm ngón tay bỗng nhiên khép lại siết thành quyền!

※ ※ ※

"Hắn nghe được! Hắn cảm nhận được! ! Hắn rõ!"

Nhìn trên đài những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá thấy Trần Anh Hùng động tác này lúc, đang vì ghi bàn reo hò bọn hắn lập tức hưng phấn mà hô lên.

Trần Anh Hùng động tác này ý vị như thế nào, bọn hắn rõ ràng nhất!

Đây là ước định! Là hứa hẹn! Là trách nhiệm!

Đại biểu cho hắn cùng fans hâm mộ bóng đá ở giữa khế ước hiệp nghị.

Động tác này chỉ có ý tứ này, cho nên fans hâm mộ bóng đá lập tức liền hiểu được —— nguyên lai vừa rồi Anh Hùng hắn nghe được, hoặc là nói hắn cảm nhận được fans hâm mộ bóng đá tâm ý!

Liền ngay trước đó hoài nghi Trần Anh Hùng có biết hay không fans hâm mộ bóng đá đang kêu gọi hắn những người kia, lúc này cũng bỏ xuống hoài nghi trong lòng, kêu la so với ai khác đều lớn tiếng.

Không có tranh luận, không có có không đồng ý với ý kiến, tất cả mọi người tại Trần Anh Hùng làm ra động tác này thời điểm thống nhất nhận biết.

"Ta đã nói đi! Ha ha a!"

"Hắn tuyệt đối tuyệt đối sẽ không để cho chúng ta thất vọng! Làm chúng ta cần hắn thời điểm, dù là chỉ là ở trong lòng mặc niệm tên của hắn, hắn cũng sẽ không làm như không thấy!"

"Dạng này Anh Hùng, giá trị cho chúng ta vĩnh viễn hiệu trung duy trì!"

"Ta lấy chính mình là 'Màu đỏ Cự Hùng' một viên mà kiêu ngạo cùng tự hào!"

Mọi người nhao nhao biểu thị chúng ta thật không có duy trì lầm người a!

※ ※ ※

Liverpool bên này gần như điên cuồng, mà MU bên này thì rơi vào trầm mặc.

Lần thứ nhất, sân Old Trafford xuất hiện Liverpool fans hâm mộ bóng đá thanh âm.

Trên trận MU cầu thủ hiển nhiên không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà có thể dùng phương thức như vậy công phá bọn hắn khung thành, cái này ghi bàn là xinh đẹp như vậy, lấy về phần bọn hắn trong lòng đều sinh ra một tia "Chúng ta không bằng hắn" cảm xúc tới.

Thấy đội bóng tại thua bóng về sau biểu hiện, Ferguson từ trên chỗ ngồi đứng dậy, sau đó bước nhanh đi tới bên sân.

Hắn cũng không có la hét kêu to, thế nhưng hắn đứng ở chỗ này động tác này bản thân liền đã rất có đại biểu ý nghĩa —— đây chính là Ferguson trận đấu này lần thứ nhất đứng lên, đi đến bên sân tới a!

Ngài "máy sấy tóc" nổi giận!

Trên trận MU tìm đám cầu thủ quay đầu thấy Ferguson dáng vẻ, biết tất cả mọi chuyện.

Lão bản đối biểu hiện của bọn hắn không hài lòng, bọn hắn nhất định phải nhanh sửa lại vấn đề này.

Bằng không, lão bản không ngại để bọn hắn nếm thử "Alex. Ferguson tước sĩ bài" máy sấy lợi hại.

Thế nhưng là. . .

Khi bọn hắn đem ánh mắt từ lão bản của mình trên người chuyển xuống tới, chuyển hướng sân bóng thời điểm, nhưng lại do dự.

Bởi vì bọn hắn thấy được Trần Anh Hùng.

Bọn hắn đối thủ là một cái như thế tên đáng sợ.

Thật có thể thắng sao?

Ý nghĩ này hay là còn không phải đại đa số người ý nghĩ, tại số ít người đáy lòng cũng hay là chỉ là một cái miêu đầu, thế nhưng là hạt giống dù sao bị gieo. Có lẽ tại thời khắc mấu chốt, hạt giống sẽ phá đất mà lên, sinh ra vô số uốn lượn mạnh mẽ bụi gai dây leo, đem bọn hắn một mực bao lấy, không thể động đậy.

Đương nhiên, hiện tại, cũng không có người đem viên này nho nhỏ hạt giống để vào mắt, nhớ ở trong lòng. . .

※ ※ ※

Thi đấu tại hai bên fans hâm mộ huyên náo âm thanh bên trong lại bắt đầu lại từ đầu —— MU fans hâm mộ bóng đá cũng phản ứng lại, bọn hắn phát ra hư thanh tới quấy nhiễu Liverpool đội bóng phát huy, cùng hướng về Liverpool fans hâm mộ bóng đá thị uy: "Nơi này là địa bàn của chúng ta, các ngươi *** nhất thật là thành thật điểm!"

Liverpool fans hâm mộ bóng đá mới sẽ không nghe bọn hắn đây này, coi như biết rõ thanh âm của bọn hắn không có khả năng xuyên qua MU fans hâm mộ bóng đá phong tỏa, thế nhưng là bọn hắn cũng sẽ không buông tha cho. Bởi vì vừa mới quả cầu này đã đã chứng minh, coi như Trần Anh Hùng nghe không được thanh âm của bọn hắn, hắn cũng cảm thụ được tâm ý của bọn hắn!

Cho nên thỏa thích reo hò đi! Nguyên nhân là anh hùng rõ hắn không phải một mình phấn chiến, chúng ta cũng không phải!

Ba ngàn người cứ như vậy cùng bảy vạn hai ngàn đối dính chắc rồi!

※ ※ ※

Bị Liverpool gỡ hoà điểm số về sau, MU tiếp tục tiến công —— bọn hắn bây giờ đang ở cũng chỉ có thể tiến công, thế hoà không phân thắng bại lời nói vẫn là Liverpool chiếm ưu.

Mà Liverpool thì tiếp tục kiên trì bọn hắn am hiểu nhất phòng thủ phản công.

MU hiện tại được tấn công đá đến càng ngắn gọn, sẽ rất ít có ở phía sau trận không ngừng ngã chân tràng diện, đều là hai ba chân đơn giản truyền lại, thẳng đến vùng cấm địa.

Bởi vì MU không có thời gian ở phía sau trận ngã chân.

Hiện tại đã sáu mươi phút, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có ba mươi phút, bọn hắn ít nhất còn phải lại vào hai quả cầu, đồng thời muốn bảo đảm Liverpool sẽ không ghi bàn.

Mặc dù nhìn ba mươi phút giống như rất nhiều dáng vẻ, thế nhưng là tại dạng này kịch liệt trong trận đấu, song phương công thủ chuyển đổi tốc độ nhanh như vậy, thời gian trôi qua nhưng thật ra là rất nhanh.

MU tấn công đơn giản rất nhiều, sút gôn cũng liền nhiều hơn, tràng diện bên trên nhìn Liverpool càng thêm bị động.

Thế nhưng lần này, Liverpool fans hâm mộ bóng đá không lo lắng.

Bọn hắn tràn đầy lòng tin, bọn hắn rõ bất kể như thế nào, mặc kệ gặp được khó khăn gì, Trần Anh Hùng nhất định sẽ đứng ra!

※ ※ ※

Hai chi tử địch đội bóng, một trận quyết định quán quân thuộc về quyết chiến, đã chú định cái này không phải là một trận trầm muộn thi đấu.

Liverpool đã đem điểm số lật thành 2: 2 hòa, bọn hắn thế nhưng là tại MU sân nhà bên trên làm được. MU có thể dễ dàng tha thứ sao?

Không thể!

Liền xem như nhìn xem cái kia đứng ở đường biên, MU trời u ám Ferguson, bọn hắn cũng tuyệt đối không thể chịu đựng!

Chỉ cần lại vào một trái, bọn hắn là có thể một lần nữa thu hoạch được tranh tài quyền chủ động.

Chỉ muốn tiến công, chỉ phải ghi bàn.

MU nhấc lên 《 》 được đi ra, MU cầu thủ đã liều lĩnh. Lúc này, ai cũng không nguyện ý đứng tại trên sân bóng chính diện tiếp nhận MU lửa giận.

Phải biết đây chính là tại bọn hắn sân nhà a! Tại chủ trận đấu sức chiến đấu là có bổ trợ.

Không ít MU fans hâm mộ thậm chí đã cảm thấy Liverpool hết sức đáng thương —— đứng tại sân bóng bên trong, chính diện tiếp nhận MU lửa giận, xác thực hết sức đáng thương. . .

MU loại này cuồng mãnh thế công thật cho Liverpool mang đến phiền toái cực lớn, Liverpool trong khoảng thời gian này muốn qua giữa sân đều rất khó.

Có thể nói MU loại này đơn giản đấu pháp, xác thực rất khắc chế Liverpool. Bởi vì Liverpool gần như không có cách nào ngăn lại MU tấn công, MU nhanh chóng truyền lại, khiến cho Liverpool giữa sân bình chướng đã mất đi tác dụng.

Lucas cùng Inler hai cái này hậu vệ, ngoại trừ chạy tới chạy lui, trên cơ bản không được hậu vệ tác dụng.

Bất quá loại này đấu pháp có một vấn đề.

Cái kia chính là đặc biệt hao phí thể lực —— loại này nhanh truyền chạy mau đấu pháp yêu cầu mỗi cái tham dự người đều muốn toàn lực chạy, bằng không liền có thể tiếp không đến bóng.

Điên cuồng như vậy chạy xuống đi, đối thể năng yêu cầu xác thực rất lớn. Dạng này đấu pháp là không kiên trì được bao lâu, không có cái nào chi đội bóng có thể một mực bảo trì loại này đấu pháp.

Nhất là tại thi đấu đã tiến hành đến nhanh 70 phút đồng hồ thời điểm.

Thời gian này điểm, hai bên cầu thủ thể năng vừa vặn ở vào một cái điểm tới hạn bên trên. Thể năng đã nhanh tiêu hao hầu như không còn.

Mọi người ngay tại một cái ngưỡng cửa bên trên, nếu như có thể đột phá cái này điểm tới hạn, bước qua cánh cửa, cái kia chính là một cái thế giới hoàn toàn mới, ngươi sẽ không thấy mệt nhọc.

Nếu như không bước qua được, liền mang ý nghĩa mệt bở hơi tai.

Huống chi trận đấu này song phương chiến đấu đều hết sức kịch liệt, thể năng tiêu hao cũng phải so còn lại thi đấu lớn.

Chớ đừng nói chi là loại này đấu pháp, cái kia thể năng đơn giản liền cùng nước chảy một chút, ào ào trôi đi. . .

MU hiện tại là đang đánh cược, cược tại chính mình thể năng tiêu hao hầu như không còn trước đó, bọn hắn có thể lại vào một trái, một lần nữa lấy được dẫn trước.

Đến lúc đó thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, tin tưởng cái này ghi bàn có thể trở thành quyết định thi đấu cuối cùng hướng đi then chốt chuyển hướng. Bọn hắn cũng không tin, cho đến lúc đó, Liverpool còn có thể lại gỡ hoà điểm số!

※ ※ ※

Thi đấu chính thức tiến vào thứ 70 phút đồng hồ, đối với hai bên cầu thủ tới nói, đây đều là một cái thời khắc mấu chốt. MU thế công có lẽ không kiên trì được bao lâu, Liverpool có lẽ tại phòng thủ thời điểm tùy thời liền sẽ sập bàn. . .

Hai bên đều tại nghiến răng nghiến lợi, xem ai trước ngã xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.