Chương 322: Chân trái! (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 322: Chân trái! (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Smalling tại trận đấu này phụ trách phòng thủ Trần Anh Hùng, bởi vì chiều cao của hắn cùng Trần Anh Hùng tiếp cận nhất.

Đương nhiên, cũng không phải nói liền đem Trần Anh Hùng ném cho một mình hắn để ý tới, một mình hắn lúc khẳng định không phòng được Trần Anh Hùng, hắn còn cần các đồng đội trợ giúp.

Smalling một mực đang nghĩ muốn làm sao đối phó Trần Anh Hùng. Trận đấu này mặc khác gần như bị xong phát nổ, bất quá tuổi trẻ hậu vệ trung tâm đồng thời không hề từ bỏ.

Hắn chợt tựa như đến Ferguson trước đó nói với bọn họ, Trần Anh Hùng nhược điểm là chân trái.

Về sau MU dùng một chiêu này thành công đối phó qua Trần Anh Hùng một lần, bất quá vậy cũng là trước mùa giải sự tình.

Lại về sau có đội bóng muốn bắt chước MU chiến thuật tới ngăn chặn Trần Anh Hùng, không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà giải cấm đầu của hắn bóng, lần này coi như náo nhiệt. Những cái kia tập trung tinh thần tiêu vào như thế nào ngăn chặn Anh Hùng chân phải, khiến cho hắn dùng chân trái đội bóng, tất cả đều tại Anh Hùng không trung oanh tạc dưới bị chết hết sức thảm. . .

Thế nhưng Smalling cảm thấy chuyện này được khác nhau đối đãi.

Còn lại đội bóng không được, không có nghĩa là MU cũng không được.

Mà lại đánh đầu, chính mình thân cao một mét chín 4, cũng chỉ thiếu kém Trần Anh Hùng hai centimét.

Tại đánh đầu bên trên mình coi như không thể tranh thắng Trần Anh Hùng, tối thiểu nhất cũng có thể quấy nhiễu một chút hắn nha. Cứ như vậy, nếu như có thể khiến cho hắn dùng chân trái khống chế bóng? Chính mình phòng thủ không cho dù là thành công không?

Mặc dù khoảng cách thi đấu kết thúc đã không có bao nhiêu thời gian, MU hiện tại cũng không phải dẫn trước trạng thái, nhưng là đối với hậu vệ trung tâm Smalling tới nói, nghĩ muốn trợ giúp đội bóng, hắn không có khả năng vọt tới trước trận đi vì đội bóng xông pha chiến đấu, ghi bàn cái gì. Hắn đủ khả năng làm được liền là vững chắc đội bóng phòng thủ hậu phương, không cho Trần Anh Hùng tiếp tục ghi bàn —— thế hoà không phân thắng bại cùng thua bóng vẫn là có khác biệt, kém ba điểm còn có chút hi vọng, kém sáu điểm là có thể trực tiếp tuyệt vọng —— giải quyết đội bóng nỗi lo về sau, liền là hắn có khả năng vì đội bóng làm được hết thảy.

Hắn định đem Trần Anh Hùng bức đến hắn chỉ có thể dùng chân trái cấp độ.

Cơ hội rất mau tới phút cuối cùng.

※ ※ ※

"Tranh tài bị thương nghĩ bù giờ giữa bất tri bất giác đã nhanh hai phút đồng hồ, Liverpool cách bọn họ tại sân khách cầm hòa MU còn kém hơn hai phút đồng hồ thời gian. . . Thế nhưng hết sức hiển nhiên, thế hoà không phân thắng bại cũng không thể khiến cho Liverpool hài lòng, vẫn là tại sân khách chiến thắng MU càng có lực hấp dẫn một ít!"

Liverpool thật là nghĩ như vậy, dù là thi đấu thời gian đã còn thừa không có mấy, bọn hắn vẫn còn đang đeo đuổi giành được thi đấu.

Hiện tại. Bọn hắn liền tổ chức một lần tấn công. . .

Quả bóng tại Liverpool sân sau không có dừng lại thời gian nào, chỉ dùng hai cước liền từ sau trận truyền đến trước trận.

Gerrard phía trước trận cầm banh, Trần Anh Hùng ở phía trước tiếp ứng hắn, thế nhưng hắn cũng không có đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, mà là trực tiếp chuyển dời đến bên phải đường Sanchez dưới chân.

※ ※ ※

Smalling thấy Sanchez bên phải đường cầm banh, lập tức liền khẩn trương lên.

Hắn cũng không phải cảm thấy Sanchez bên này chuyền bóng, Trần Anh Hùng uy hiếp lớn hơn. Hắn hiện tại kỳ thật chỉ cần phòng Trần Anh Hùng đánh đầu là được rồi.

Bởi vì từ cánh phải tới truyền vào trong bóng, muốn trực tiếp dùng chân phải sút gôn. Cũng không dễ dàng, trừ phi muốn ngừng bóng, ngừng bóng. Smalling liền định đem Trần Anh Hùng làm cho chỉ có thể dùng chân trái. Cụ thể làm như thế, tại Ferguson cho lúc trước bọn hắn nhìn đĩa CD bên trong đều có hết sức kỹ càng nói rõ, hắn còn nhớ rõ.

Nếu như Trần Anh Hùng muốn trực tiếp sút gôn, vậy cũng chỉ có thể dùng đánh đầu.

Mình tại phòng không bên trên làm đủ thời gian. Quấy nhiễu Trần Anh Hùng, khiến cho hắn không cách nào trúng mục tiêu khung thành, cái kia chính là một lần thành công phương thức.

Bởi như vậy, kỳ thật đây là Smalling tốt nhất phòng thủ phương thức.

Hắn khẩn trương là bởi vì hắn muốn nhìn một chút chính mình có thể thành công hay không làm cho Trần Anh Hùng dùng chân trái khống chế bóng. . . Hắn tựa như đổi lại quần áo mới hài tử, không kịp chờ đợi muốn hướng về các đồng bạn của mình khoe khoang một phen —— nhìn, ta có xinh đẹp quần áo mới!

Nếu như thành công, chính mình liền sẽ trở thành Anh Hùng. Tại cùng còn lại hậu vệ cạnh tranh bên trong đứng trên ưu thế địa vị. Ferguson nhất định sẽ nhớ kỹ hắn tại trận đấu này thời khắc cuối cùng làm người hai mắt tỏa sáng biểu hiện!

Hắn ở trong lòng ma quyền sát chưởng, một con mắt nhìn chằm chằm cầm banh Sanchez, mật thiết chú ý hắn truyền vào trong bóng là cái gì loại hình, là thấp phẳng bóng truyền vào trong vẫn là bóng bổng truyền vào trong? Mặt đối khác biệt loại hình truyền vào trong bóng. Hắn tự nhiên phải có khác biệt ứng đối chi pháp.

Một cái khác con mắt thì nhìn chăm chú lên Trần Anh Hùng, miễn cho Trần Anh Hùng thoát ly khống chế của mình phạm vi.

Còn tốt, Trần Anh Hùng cũng không có muốn chợt né ra ý tứ.

Bên kia Sanchez chuyền bóng.

Trực tiếp truyền vào trong!

Quả bóng không hề cao, dùng đầu lời nói hơi yêu, dùng chân trực tiếp sút lời nói hơi cao.

Smalling nắm chắc trong lòng, Trần Anh Hùng khẳng định phải nghĩ biện pháp đem quả bóng dừng lại, chỉ cần khiến cho hắn dùng chân trái khống chế bóng, vấn đề liền giải quyết dễ dàng. . .

Trần Anh Hùng không am hiểu chân trái. Mặc kệ là ngừng bóng vẫn là sút gôn, đều không được.

Cho nên Smalling định cho Trần Anh Hùng chân phải tạo áp lực. Khiến cho hắn không cách nào dùng chân phải tới ngừng bóng hoặc là sút gôn, như thế hắn cũng chỉ có thể dùng chân trái tới khống chế bóng.

Vì thế hắn đoạt trước một bước. Phiếu đến Trần Anh Hùng trước người, chặn Trần Anh Hùng chân phải.

Như thế coi như Trần Anh Hùng muốn dùng chân phải khống chế bóng, cũng không nhấc lên nổi, nếu là hắn cưỡng ép nâng lên, cũng chỉ có thể đá phải Smalling, đến lúc đó Smalling kêu thảm một tiếng té ngã trên đất, cái kia chính là Trần Anh Hùng tấn công phạm lỗi.

※ ※ ※

"Sanchez chuyền bóng, quả bóng trực tiếp bay về phía vùng cấm địa. . ."

"Nhìn quả cầu này —— "

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao lên giọng.

Quả bóng bay tới.

Smalling toàn thân trên dưới cơ bắp đều căng cứng, tiến nhập trạng thái lâm chiến.

Vì phòng ngừa Trần Anh Hùng hất ra chính mình về phía sau tới dùng đỉnh đầu bóng —— mặc dù nhưng cái này bóng cao độ không cao, lại như cũ có thể dùng đầu, ngư dược hướng đỉnh chính là, liền xem như vô cùng gần sát mặt đất bóng, nhường lối có người dùng đỉnh đầu, cho nên hắn không dám thất lễ —— hắn đem hai tay về phía sau duỗi ra, tóm chặt lấy Trần Anh Hùng quần áo. Dù sao Trần Anh Hùng không phải giả quẳng, dắt lấy y phục của hắn hắn cũng sẽ không thuận thế ngã xuống đất.

Từ Sanchez chuyền bóng đến quả bóng bay tới thời gian rất ngắn, một giây đồng hồ cũng chưa tới. Tại cái này trong điện quang hỏa thạch, Trần Anh Hùng trong đầu lóe ra qua hai quả suy nghĩ.

Hắn đã bắt đầu xác thực muốn dùng chân phải trực tiếp sút gôn, thế nhưng Smalling cắm ở trước mặt hắn, chân phải của hắn không nhấc lên nổi  chờ nhấc lúc thức dậy, quả bóng khẳng định liền bay qua, cho nên hắn từ bỏ ý nghĩ này.

Ngay sau đó hắn lại dự định tránh ra Smalling, triệt để thoát khỏi hắn, đến phía sau của hắn đi trực tiếp ngư dược hướng đỉnh. Loại này bóng dùng đỉnh đầu với hắn mà nói độ khó liền không lớn.

Thế nhưng là hắn phát xuất hiện y phục của mình cùng cánh tay đều bị Smalling chăm chú níu lại, trong lúc nhất thời không tránh thoát. Cũng không phải nói hắn đầy đủ kiếm không ra, nếu là hắn thật phát lực, vẫn là có thể tránh ra. Thế nhưng là như thế muốn tìm chút thời giờ. Dù là liền dùng nhiều 0.1s, hắn khả năng đều không thể chuẩn xác đỉnh bên trong quả bóng, không cách nào bảo đảm quả bóng sẽ bị hắn đỉnh ghi bàn môn đi.

Cho nên hai cái này nếm thử vừa ra tới liền bị hắn cho đập chết.

Như vậy hắn muốn như thế nào mới có thể sút gôn đâu này?

Không lẽ nào trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ trước mặt mình bay qua?

Hiện tại thế nhưng là bị thương nghĩ bù giờ phút thứ hai, thời gian còn thừa không có mấy. Cơ hội lần này bỏ qua, trời mới biết lần sau có thể đá vào trong cấm khu cơ hội là lúc nào đi?

Hắn không nguyện ý cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội tốt.

Vậy thì phải nghĩ biện pháp khác. . .

Hắn nhìn lấy quả bóng hướng phía thân thể của mình bên trái bay tới. . . Bay tới. . . Bên trái?

Đúng, chân trái!

Lão tử khổ luyện hơn một năm chân trái ngừng bóng đến tột cùng là vì làm cái gì? Chỉ là vì tại số liệu bên trong biểu hiện chân trái của chính mình độ thuần thục tăng thêm một chút sao?

Không phải liền là ở thời điểm này để nó chớp lóe sao!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng hai tay nâng lên đào ở bị đối với hắn Smalling vai trái.

Smalling còn thật cao hứng, điều này nói rõ Trần Anh Hùng không có thoát rời khống chế của mình phạm vi. . .

Thế nhưng hắn rất nhanh liền không nghĩ như vậy.

Trần Anh Hùng cao cao giơ lên chân trái, thân thể hướng phía bên phải ngã xuống. Đồng thời tay của hắn cũng đem Smalling mang hướng phải lệch.

Hắn muốn trực tiếp sút gôn sao? !

"g .000 .000oal" cái này âm ngay tại rất nhiều xướng ngôn viên trong cổ họng, lúc nào cũng có thể sẽ dâng lên mà ra.

Thế nhưng không có, Trần Anh Hùng không có sút gôn!

Chân trái của hắn cao cao nâng lên. Ngăn tại quả bóng phía trước, đem bay tới quả bóng câu một chút, quả bóng liền từ Smalling đỉnh đầu bay đi!

Từ bên trái bay về phía bên phải!

Đây là một sút ngừng bóng điều chỉnh!

Tiếp lấy Trần Anh Hùng hai tay đem Smalling hướng xuống thoáng nhấn một cái —— hắn ngã không phải cố ý muốn đè vào Smalling, cái này hoàn toàn là hắn đang luân động đùi phải lúc liên quan động tác. Là thân thể tính cân đối biểu hiện: Ngươi nhấc chân thời điểm, cánh tay khẳng định sẽ có động tác, bằng không ngươi liền không cách nào bảo trì cân bằng.

Smalling cảm giác được thân thể của mình bị Trần Anh Hùng ép xuống, hắn chạy về phía giang hai cánh tay ra hiệu Trần Anh Hùng đẩy người, thế nhưng là hắn chợt thấy được quả bóng!

Đúng vậy, quả bóng ngay tại trước mắt của hắn! Hắn chỉ cần hướng phía trước vọt một chút, là có thể đem quả bóng đỉnh ra ngoài. Thành công giải vây!

Hắn đang định làm như thế, liền thấy một chân đồng dạng xuất hiện ở tầm mắt của chính mình bên trong, mà lại cùng quả bóng phương hướng là tương đối!

Cả hai sắp gặp nhau. . .

Vậy thì mang ý nghĩa. . . Đây là một sút sút gôn!

"Anh Hùng ——! !"

Xướng ngôn viên nhóm thanh âm lại lên một tầng nữa, lại lớp 10 độ!

Tất cả mọi người thấy. Trần Anh Hùng trước đem quả bóng cao cao nâng lên, đem quả bóng ngừng đến phía bên phải, sau đó vung mạnh khởi đùi phải của chính mình, mạnh mẽ quất về phía quả bóng.

※ ※ ※

Tại Trần Anh Hùng chân rút trúng quả bóng thời điểm, Smalling chỉ cảm thấy giống như có vạn tấm kim quang từ cả hai đụng nhau chỗ phóng xạ ra tới như thế, hắn kìm lòng không đặng say mê con mắt. . .

Bành

Thế nhưng cái này một tiếng vang trầm lại ở bên tai của hắn quanh quẩn.

Hắn rõ Trần Anh Hùng am hiểu nhất chân phải rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng. . .

※ ※ ※

Tại khoảng cách khung thành chỉ có không đến mười mét chỗ, Trần Anh Hùng chân phải lăng không rút trúng quả bóng, David. De Gea căn bản không kịp phản ứng. Hắn cả tay đều không có vung, đem quả bóng từ bên cạnh hắn chạy tới thời điểm. Hắn ngây ra như phỗng rất giống một pho tượng.

Thẳng đến quả bóng đụng phải phía sau hắn bóng lưới, hắn mới quay đầu lại. Giống như là trước đó động tác của hắn bị kéo dài như thế. . .

Quả bóng đem phía sau hắn bóng lưới mang theo tới. Vọt tới trước lực đạo rốt cục bị bóng lưới chặn đường hao hết, ngã xuống.

Quả bóng, quả thật thực tế MU khung thành bên trong!

"Tuyệt sát ——! Đây là tuyệt sát! ! Thứ chín mươi hai phút đồng hồ, Anh Hùng tuyệt sát MU!"

Già Hartson bén nhọn thanh âm đột nhiên vang lên, giống như một đạo như sét đánh, tại trong lòng mọi người cùng bên tai nổ vang.

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.