Chương 324:

Chương 324:

Đem Trần Anh Hùng dùng hắn am hiểu nhất chân phải đem quả bóng rút vào MU khung thành thời điểm, lão soái Ferguson cũng không có làm ra cái gì quá kích động tác đến, thân thể của hắn chỉ là lung lay, sau đó hắn tiếp tục đứng ở đường biên, từ trên mặt của hắn nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, chỉ có quen thuộc nhất nhất người quen biết hắn hay là mới có thể nhìn ra khác nhau chỗ —— hắn nhấm nuốt kẹo cao su tốc độ so trước đó muốn nhanh hơn rất nhiều.

Nhấm nuốt kẹo cao su có thể phân tán lực chú ý, có trợ giúp làm dịu tâm tình khẩn trương. Đem Ferguson nhanh chóng nhấm nuốt kẹo cao su thời điểm, kỳ thật đã nói lên nội tâm của hắn vô cùng khẩn trương cùng lo nghĩ.

Trần Anh Hùng ghi bàn khiến cho trái tim của hắn một lần nhanh đến mức thật nhanh, nhanh đến mức khiến cho hắn thở không được đi đến, kém chút cho là mình liền có thể như vậy một đầu mới ngã xuống đất, sau đó không thể dậy được nữa.

Thế nhưng là lúc này, một cái trải qua vô số mưa gió lão soái kinh nghiệm cùng một khỏa quán quân trái tim cứu vớt tính mạng của hắn, cho nên thân thể của hắn chỉ là lung lay, cuối cùng đứng vững.

Thế nhưng là trái tim nhảy y nguyên rất nhanh, hắn không thể không liều mạng nhai kẹo cao su, tốc độ thậm chí phải nhanh đa nghi nhảy. . .

To lớn thất bại ngăn trở cảm giác đang xâm nhập lão soái.

Hắn tỉ mỉ bày ra cùng chuẩn bị hết thảy đều bị người trẻ tuổi trước mắt này đánh quả vỡ nát.

Nhưng đây không phải trí mạng nhất, trí mạng nhất là hắn đã từng tràn đầy tự tin cho rằng là chân tướng, nguyên lai cũng chỉ là đối thủ chế tạo ra giả tượng. . .

Hắn cho rằng Liverpool đã mệt bở hơi tai, hắn coi là Trần Anh Hùng bên trên một vòng thi đấu chưa đi đến bóng, nói rõ hắn đã trạng thái thấp thỏm.

Nào nghĩ tới Liverpool toàn trận đấu đều không có biểu hiện ra bọn hắn vẻ mệt mỏi đến, đá vào ba quả bóng, còn trợ công một bóng Trần Anh Hùng vô luận như thế nào cũng không thể tính là "Trạng thái thấp thỏm" . . .

Cái này đều tính trạng thái thấp thỏm, vậy thì tìm không ra mấy người trạng thái không đê mê!

Kinh nghiệm già dặn, cái gì tràng diện đều gặp Ferguson, lại thua ở kinh nghiệm của mình bên trên. . .

Đây mới là trí mạng nhất.

Thậm chí có một cái ý niệm như vậy từ ở sâu trong nội tâm bừng lên: Ta có phải thật vậy hay không già? Lẽ ra mười phần chắc chín phán đoán đều xảy ra vấn đề. Kinh nghiệm của ta có phải hay không đã không còn thích hợp với hiện tại được cái thế giới này? Ta coi là Liverpool song đường tác chiến hẳn là mệt bở hơi tai, thế nhưng là bọn hắn cũng không có, ta bị chơi xỏ. Thân thể của ta có phải hay không đã không chịu nổi trùng kích như thế rồi? Không phải liền là thua trận một cái quán quân à, vì cái gì ta sẽ cảm giác mình giống như là muốn chết như thế. . .

Hắn cứ như vậy đứng ở đường biên, không ngừng có Liverpool cầu thủ giang hai cánh tay từ trước người hắn chạy qua. Chạy tới sừng cờ khu, này Lý chính ở trên diễn "Điệp La Hán" trò hay.

Tại cách vách của hắn, Liverpool huấn luyện viên tịch trước, lúc trước bị hắn khinh miệt coi như là "Mao đầu tiểu tử" Martin. O'Neill đang ngửa mặt lên trời thét dài, vung tay hô to.

Mà ở phía sau hắn, toàn bộ MU ghế dự bị, huấn luyện viên tịch lặng ngắt như tờ. Không chỉ là ở đây, sau lưng hắn nhìn trên đài, dần dần chậm rãi lan tràn ra. Tất cả đều là chết yên tĩnh giống nhau.

Một khắc này, Ferguson cho là mình thân ở nhà xác, thấy lạnh cả người theo cột sống bò lên trên phía sau lưng.

※ ※ ※

Có bao nhiêu người thể nghiệm qua toàn bộ sân Old Trafford tựa như là Tòa Thành Yên Tĩnh như thế lặng yên im ắng cảm giác?

Hiện tại bọn hắn may mắn thể nghiệm được.

Tại Trần Anh Hùng đá trúng quả bóng trước đó. Sân Old Trafford nhìn trên đài còn tràn ngập quấy nhiễu Trần Anh Hùng hư thanh. Thế nhưng là, tại Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào khung thành thời điểm, toàn bộ sân Old Trafford chợt yên tĩnh trở lại —— mặc dù có Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, thế nhưng là ba ngàn thanh âm của người tại như vậy lớn một tòa sân bóng bên trong. Đầy đủ có thể bỏ qua không tính.

Nhất là đối với MU fans hâm mộ bóng đá tới nói, bọn hắn tự động loại bỏ rơi mất Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô. Giờ khắc này sân Old Trafford đối với bọn hắn tới nói, liền là một tòa Tòa Thành Yên Tĩnh!

An tĩnh làm người thấy kinh khủng, thân thể bắt đầu không tự chủ phát run.

Rất nhiều người không phải là không thể phát ra âm thanh, mà là hoàn toàn không muốn phát ra âm thanh. Bọn hắn cắn chặt trong tay mình khăn quàng cổ, hốc mắt đã bắt đầu phiếm hồng. Hơn bảy mươi hai ngàn người, hoặc ngồi hoặc đứng. Liền ở nơi nào, lại không ai phát ra âm thanh. Thật giống như bọn hắn tất cả đều không tồn tại như thế.

Truyền thông trên ghế các phóng viên đều rất không quen loại tràng diện này, trong bọn họ có rất nhiều nhận biết thường thường tại sân Old Trafford đưa tin cùng MU có quan hệ tranh tài. Bọn hắn cũng chưa bao giờ thấy qua Old Trafford có an tĩnh như vậy thời điểm. Bọn hắn ngẩng đầu lên, trái phải nhìn quanh. Đập vào mi mắt tất cả đều là thương tâm gần chết MU fans hâm mộ.

Tại trận đấu này trước đó, những người này thật là tin tưởng MU tại Ngài "máy sấy tóc" dẫn đầu dưới  có thể tại sân nhà đánh bại xâm phạm Liverpool.

Thế nhưng là nào nghĩ tới, Liverpool so với bọn hắn tưởng tượng thuốc ương ngạnh, so với bọn hắn tưởng tượng muốn hung tàn.

"Xem ra Anh Hùng thật là đem MU đánh sợ. . . Bọn hắn tất cả đều trầm mặc, còn không có từ thất vọng cùng uể oải bên trong khôi phục lại. . ."

"Ta chưa bao giờ tại sân Old Trafford gặp qua như thế ủ rũ một màn, xem ra liền ngay thân thiết nhất cột cực đoan nhất MU fans hâm mộ đều đã ý thức được bọn hắn giải đấu quán quân mộng muốn làm chấm dứt."

Các phóng viên nghị luận ầm ĩ.

Duy trì MU phóng viên cảm xúc sa sút, thần sắc uể oải. Mà duy trì Liverpool các phóng viên thì cao hứng bừng bừng. Khoa tay múa chân.

Truyền thông tịch cũng là một cái nho nhỏ khán đài, diễn lại thiên hình vạn trạng.

※ ※ ※

Yên tĩnh sân Old Trafford mãi cho đến Trần Anh Hùng cùng Sanchez bị các đồng đội từ dưới đất kéo lên. Mới kết thúc.

Hơi MU fans hâm mộ nhằm vào Trần Anh Hùng phát ra hư thanh, bất quá đại bộ phận MU fans hâm mộ thì làm nhất định thất bại MU đưa lên tiếng vỗ tay của bọn họ cùng tiếng ca.

Bọn hắn dùng dạng này hành động nói cho ủ rũ cúi đầu MU cầu thủ —— không phải liền là một cái giải đấu quán quân sao? Không có liền không có. Chúng ta đã nắm bắt tới tay đều như nhũn ra, nhường cho bọn họ một cái cũng không có gì lớn! Dưới mùa giải, để cho chúng ta ngóc đầu trở lại! Chúng ta là quang vinh Quỷ Đỏ fans hâm mộ, chúng ta là nước Anh vương!

Trần Anh Hùng cũng nghe đến MU fans hâm mộ bóng đá tiếng ca, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nhìn trên đài những cái kia thân mặc màu đỏ áo cầu thủ fans hâm mộ bóng đá. Bọn hắn hốc mắt còn tại đỏ lên, thế nhưng là đã khôi phục lại, tất cả đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, mang trên mặt trịnh trọng việc biểu lộ.

Hắn nhếch môi cười.

Đối thủ như vậy thật hăng hái a!

Thật không hổ là Premiership bá chủ MU, bách túc chi trùng, chết cũng không hàng.

Trần Anh Hùng đầy đủ có thể đoán trước đến ở sau đó một số ca mùa giải, chi này đội bóng đều đưa là Liverpool số một địch nhân. Nhưng hắn cũng không có vì vậy cảm thấy không vui, tương phản hắn thật cao hứng, khiêu chiến cường địch, triệt để đánh bại cường địch, phá hủy hắn, tiêu diệt hắn, Trần Anh Hùng đem coi là khiêu chiến. Có thể cho chính mình cảm thấy nhiệt huyết sôi trào khiêu chiến.

Không ngừng khiêu chiến cường địch, cũng sẽ khiến cho hắn không ngừng tăng lên, một cái đánh khắp thiên hạ vô địch thủ người có tính không Anh Hùng đâu này?

Trần Anh Hùng cảm thấy tính.

Ý nghĩ của hắn chỉ đơn giản như vậy, hiện nay thế giới bóng đá, chỉ cần là cường đội, hắn liền lần lượt vòng một lần, một lần không đủ vòng hai lần, hai lần không đủ vòng ba lần. . . Dù sao đánh tới đủ mới thôi.

Chờ trong thiên hạ. Không còn có mạnh hơn hắn đối thủ lúc, hắn liền hẳn là thiên hạ giới đá banh người thứ nhất a?

Lúc kia, cũng có thể tính là anh hùng.

Nghĩ tới đây. Hắn giơ lên nắm đấm, hướng về những MU đó fans hâm mộ phất phất tay.

Đây là thị uy.

Nhưng cũng không phải cái gì đối thủ đều có thể khiến cho Trần Anh Hùng như thế chủ động thị uy, hơi đội bóng Trần Anh Hùng là căn bản không để vào mắt, tự nhiên cũng sẽ không phản ứng. Hoặc là nói điểm ngươi tốt ta tốt mọi người tốt tràng diện lời khách khí. Để cho người khác cảm thấy Trần Anh Hùng người này cũng không có cuồng vọng như vậy phách lối, vẫn rất tốt chung đụng. Nhưng đây là người ta trong lòng liền không có coi trọng ngươi.

Nếu thật là những đội mạnh mẽ kia  có thể uy hiếp được hắn cường đội, Trần Anh Hùng phản ứng liền hoàn toàn khác nhau.

Vậy khẳng định là trước trào phúng lại khiêu khích, cái gì khó nghe nói cái gì. Sau lưng thì vô cùng liều mạng tăng lên chính mình, mục tiêu là đánh bại đối phương. Có thể làm cho hắn như thế cố gắng cùng nghiêm túc đối đãi, tự nhiên là bởi vì ngươi có thực lực kia vốn liếng.

Bất quá đối với bọn hắn đối thủ tới nói. Coi như mâu thuẫn —— thì nguyện ý khiến cho Trần Anh Hùng xem thường, sau đó Trần Anh Hùng hững hờ thả bọn họ một con đường sống đâu này? Còn thì nguyện ý đạt được Trần Anh Hùng loại này "Đặc thù" thừa nhận?

Trần Anh Hùng động tác này tại MU fans hâm mộ trong mắt cái kia chính là trần trụi khiêu khích, Trần Anh Hùng thanh danh bất hảo, mọi người liên tưởng thời điểm khẳng định ý nghĩ đầu tiên bình thường đều là hướng Trần Anh Hùng trên đầu giội nước bẩn.

Nếu là khiêu khích. Vậy sẽ phải đánh trả!

Cực đoan MU fans hâm mộ phát ra hư thanh cùng nhục mạ âm thanh, còn có ngón giữa, đáp lại Trần Anh Hùng dựng thẳng lên nắm đấm.

Trần Anh Hùng không những không giận mà còn lấy làm mừng, thấy MU fans hâm mộ như thế có đấu chí dáng vẻ, hắn cười đến càng vui vẻ hơn.

Hắn cũng là cũng không thèm để ý mình tại MU fans hâm mộ hình tượng trong lòng như thế nào.

※ ※ ※

Mặc dù mọi người đều cho rằng thi đấu đã đã mất đi hồi hộp, trận đấu này Liverpool thắng chắc.

Thế nhưng là thi đấu còn muốn tiếp tục tiến hành.

Bị thương nghĩ bù giờ muốn đánh đủ mới được.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, thật là không có gì huyền niệm, MU đám cầu thủ lộ ra vô tâm ham chiến.

Liverpool đám cầu thủ cũng không có lòng ham chiến —— hiện tại bọn hắn đầy trong đầu đều là sắp tới tay giải đấu quán quân!

Bọn hắn sẽ thành trợ giúp Liverpool lần thứ nhất nâng…lên Premiership Cúp vô địch người. Bị vĩnh ghi vào sử sách!

Bọn hắn đã bắt đầu ước mơ lấy đến lúc đó Liverpool trong thành phố là cái dạng gì, bọn hắn lại muốn thế nào chúc mừng. Hôn môi Premiership Cúp vô địch lại lại là cảm giác gì đâu này?

Những vấn đề này tràn ngập Liverpool cầu thủ đại não.

Nếu như MU cầu thủ có đấu chí, nói không chắc bọn hắn có thể hoàn thành như kỳ tích gỡ hoà. Tại tranh tài thời khắc sống còn đem tỉ số gỡ hoà.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn bị Trần Anh Hùng cái kia tuyệt sát sợ vỡ mật —— trước đó mua hạt giống rốt cục mọc rễ nảy mầm, sau đó trưởng thành vô số có gai bụi gai dây leo.

MU cầu thủ vừa nghĩ tới Liverpool có một cái Trần Anh Hùng, liền là đi đấu chí. Bởi vì mặc kệ bọn hắn vào bao nhiêu bóng, dẫn trước bao nhiêu lần, Trần Anh Hùng đều có thể gỡ hoà điểm số, lại phản siêu.

Cái này quá tuyệt vọng.

Tựa như là thi đấu đều không cần đá như thế, chỉ cần có Trần Anh Hùng, Liverpool liền thắng chắc.

Ferguson tự nhiên cũng nhìn ra cái vấn đề này, thế nhưng tâm lý trùng kiến là cần thời gian, không phải ở đường biên hắn máy sấy tóc rống vài câu, đám cầu thủ liền có thể thoát thai hoán cốt.

Chỉ có thể chờ đợi lấy trận đấu kết thúc, hắn sẽ chậm chậm một lần nữa bồi dưỡng đám cầu thủ lòng tin.

Về phần trận đấu này nha. . .

Hắn ở trong lòng thở dài.

Xem ra là nhất định phải thua. Mặc kệ chính mình có nguyện ý hay không, hắn đều phải tiếp nhận sự thật này —— tử địch Liverpool giẫm lấy thi thể của bọn hắn, tiếp cận quán quân bảo tọa, toà kia cúp, bọn hắn đã có thể đụng tay đến. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.