Chương 325: Thoải mái! (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Chương 325: Thoải mái! (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Còn lại một phút đồng hồ tựa như là một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, đem trọng tài chính rốt cục thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đem tâm tình kích động toàn bộ phát tiết đi ra.

Sân Old Trafford bên ngoài đầu tiên vang lên hai vạn tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá thống khoái tiếng hoan hô, tiếp lấy sân bóng bên trong ba ngàn tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng tại tùy ý reo hò chúc mừng. Bọn hắn căn bản không quan tâm thanh âm của mình phải chăng có thể bị Liverpool đám cầu thủ nghe được, thi đấu kết thúc, đội bóng cũng không cần bọn hắn ủng hộ tiếng, bọn hắn làm như vậy chỉ là vì biểu đạt chính mình nội tâm hưng phấn, bọn hắn không cần người khác biết.

Hartson thanh âm thông qua sóng vô tuyến điện truyền ra, truyền đến mỗi một quả nghe đài quảng bá Liverpool fans hâm mộ trong tai cùng trong lòng.

"Thi đấu kết thúc! Liverpool tại sân khách 4: 3 đánh bại MU! Trận đấu này gần như tuyên bố Liverpool trước giờ đoạt giải quán quân! Tại chênh lệch sáu điểm dưới tình huống, vòng tiếp theo giải đấu Liverpool chỉ cần tại sân nhà cầm xuống Blackburn, là sẽ trở thành Giải Ngoại Hạng Anh quán quân! Làm 22 năm mộng đẹp, rốt cục muốn thành sự thật!"

Nói xong lời cuối cùng, già Hartson thanh âm thậm chí hơi nghẹn ngào.

Nếu có người có thể thấy mặt của hắn, sẽ phát hiện Hartson không chỉ là thanh âm nghẹn ngào, hốc mắt của hắn đã bắt đầu phiếm hồng, trong hốc mắt ngấn lệ đang lóe lên.

Không chỉ là một mình hắn, tất cả Liverpool fans hâm mộ bóng đá giờ khắc này đều rất muốn khóc.

Cũng không phải Liverpool fans hâm mộ bóng đá như thế, liền ngay Liverpool cầu thủ cũng lại nhịn không được nước mắt vẩy tại chỗ...

Trần Anh Hùng tại thi đấu kết thúc về sau không có vung tay hô to chúc mừng thắng lợi, hắn đang điên cuồng chúc mừng trong đám người tìm được Carragher, sau đó đem hắn ôm lấy, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ta nói muốn đưa ngươi một cái giải đấu quán quân, đội phó! Ta nói được thì làm được!"

Carragher nước mắt trong chốc lát liền chảy xuống.

Hắn không có che giấu tâm tình của mình, giờ khắc này, hắn tựa như hảo hảo mà khóc lên một trận.

Hắn từ năm 1996 bắt đầu tiến vào Liverpool đội 1, lúc kia Giải Ngoại Hạng Anh mới bắt đầu bốn quả mùa giải, bây giờ Premiership đã tiến hành hai mươi mốt mùa giải, hắn thủy chung là Liverpool cầu thủ. Đã trải qua mười bảy cái mùa giải, không nghĩ tới tại sắp xuất ngũ cái này mùa giải, lại thu hoạch một cái giải đấu quán quân.

Hắn là trải qua loại kia mưu trí lịch trình —— ban đầu Liverpool đám cầu thủ cảm thấy giải đấu quán quân cái kia dễ như trở bàn tay, lúc nào muốn, tranh một chuyến liền có thể nắm bắt tới tay. Về sau mọi người dần dần phát hiện Giải Ngoại Hạng Anh tựa hồ cùng trước kia Championship không đồng dạng, tại Championship bên trong bọn hắn có thể xưng vương xưng bá, thế nhưng là đến Premiership bọn hắn bộ kia không làm được. Lại sau đó liền là không ngừng thất bại cùng tuyệt vọng dần dần tích lũy, Liverpool có thể tại một cái mùa giải cầm tới năm cái quán quân. Duy chỉ có thiếu một cái giải đấu quán quân. Cuối cùng, là triệt để tuyệt vọng, Liverpool đội đã không đem giải đấu quán quân coi như phấn đấu mục tiêu. Mà là cảm thấy cầm tới giải đấu trước bốn, có thể tham gia Champions League liền là thành công.

Không nghĩ tới, chính mình cũng nhanh đã xuất ngũ, Liverpool lại lại cháy lên câu đối thi đấu quán quân khát vọng...

Tại hắn bị Trần Anh Hùng ôm ấp lấy nói ra câu nói này lúc. Trong đầu của hắn hiện ra mình tại Liverpool 25 quả mùa giải mưa gió. Dọc theo con đường này, có rất nhiều người cùng mình đồng hành, bọn hắn cũng cũng giống như mình, đã từng ước mơ qua giải đấu quán quân, thế nhưng là bọn hắn đều thất bại, trong bọn họ đồ xuống xe, vĩnh viễn lưu tại cái kia vừa đứng. Chính mình dựa vào đối Liverpool yêu quý kiên trì được. Không nghĩ tới tại điểm cuối cùng hắn lại thu hoạch một phần kinh hỉ.

Đây quả thật là thượng đế đối với hắn trung thành quà tặng sao?

Không

Carragher cảm thấy nếu như đây là thượng đế quà tặng, như vậy trước mắt cái này đồng đội há không phải liền là thượng đế ở nhân gian người đại diện sao?

Ý nghĩ này quá điên cuồng, hắn thà rằng tin tưởng cái này là mình cùng các đồng đội cùng một chỗ phấn đấu có được khen thưởng.

"Cám ơn ngươi, Anh Hùng..." Hắn nghẹn ngào nói.

"Đừng khách khí. Đội phó!" Trần Anh Hùng vỗ vỗ Carragher phía sau lưng.

※ ※ ※

Gerrard không có đi lên cùng Trần Anh Hùng, cùng với khác người ôm, hai tay của hắn chống nạnh đứng tại chỗ, ngửa đầu nhìn lên bầu trời. Hắn làm là như vậy bởi vì hắn không nguyện ý để cho người khác thấy hắn lệ rơi đầy mặt dáng vẻ —— bộ dạng này thật không thế nào đẹp mắt, có hại hắn đội trưởng hình tượng...

Ngay tại thi đấu kết thúc còi huýt thổi lên một khắc, hắn nghĩ tới biểu ca của mình Jon. Paul. Jol Hồ lợi.

Tại năm 1989 trận kia ảnh hưởng sâu xa Hillsborough thảm án bên trong, biểu ca của hắn Jon. Paul là 96 tên người gặp nạn trung niên linh nhỏ nhất.

Mà Jon. Paul ngoài ý muốn cũng thúc đẩy Gerrard trở thành một tên cầu thủ chuyên nghiệp. Hắn còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất đại biểu Liverpool biểu diễn thời điểm, biểu ca phụ mẫu từng nói với hắn lời nói: "Jol Hồ lợi sẽ vì ngươi tự hào. Steven."

Hồi tưởng lại ngày xưa tình hình, biểu ca phụ mẫu đối với hắn như vậy lúc nói. Cái kia trên mặt biểu lộ... Nước mắt của hắn liền không bị khống chế chảy xuống, có lẽ bọn hắn từ trên người chính mình thấy được bọn hắn đã chết đi con trai?

Hắn là như vậy ưa thích Liverpool. Hắn thường thường tại cửa nhà nha trên đường đá bóng, ăn mặc Liverpool áo cầu thủ, vẫn lấy làm kiêu ngạo. Liverpool câu lạc bộ với hắn mà nói, liền mang ý nghĩa toàn bộ. Chính là bởi vì hắn như thế yêu thích Liverpool, mới có thể đuổi 70 dặm Anh đường đi Sheffield nhìn Liverpool cùng Nottingham Forest Cup FA thi đấu... Hiện tại Liverpool rốt cục lấy được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, hắn không biết nên có bao nhiêu hưng phấn.

Gerrard ngẩng đầu lên đến, nhìn qua Old Trafford bầu trời. Hoàng hôn chiều tà đem trọn quả phía tây bầu trời đều nhuộm thành kim hoàng sắc, ở mảnh này ráng mây bên trong, hắn phảng phất thấy được biểu ca của mình, đang hướng về phía hắn mỉm cười.

Hắn ăn mặc màu đỏ Liverpool áo cầu thủ, đối biểu đệ của mình nói: "Làm được tốt, Steven! Làm được tốt!"

Gerrard đưa tay sờ lấy chính mình ngực trái, nơi đó đã có Liverpool đội huy, cũng có trái tim của mình đang nhảy nhót.

Ta đang vì ngươi mà chiến, anh trai, hi vọng cái này quán quân ngươi có thể ưa thích!

※ ※ ※

Đem Gerrard một lần nữa cúi đầu xuống thời điểm, hắn lau mặt một cái bên trên nước mắt, sau đó thấy Trần Anh Hùng ôm Gerrard nghĩ chính mình đi tới.

Hắn nghênh đón tiếp lấy.

Carragher nói với Gerrard: "Hiện tại ta có thể an tâm đã xuất ngũ, Steven. Thế nhưng một cái giải đấu quán quân vẫn chưa thể nói rõ cái gì."

Gerrard gật gật đầu: "Ta hiểu rõ, đường phải đi còn rất dài!"

Carragher nở nụ cười, hắn đem chính mình đưa ra ngoài, Gerrard thì tâm lĩnh thần hội đem tay của mình che ở phía trên. Sau đó hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cũng đem tay của mình úp xuống.

Carragher lại đem chính mình cái tay còn lại trùm lên Trần Anh Hùng trên tay, sau đó dụng lực hướng phía dưới đè ép ép: "Xin nhờ!"

※ ※ ※

Trần Anh Hùng rất nhanh liền bị các phóng viên lôi đi, làm trận đấu này tốt nhất cầu thủ, hắn tự nhiên là có thụ truy phủng đối tượng. Chỉ để lại Carragher cùng Gerrard hai người.

Nhìn lấy bị các phóng viên vây vào giữa Trần Anh Hùng, Carragher dương giả tức giận nói: "Mỗi lần ta nhìn thấy Trần Anh Hùng, liền cảm thấy mình đúng là hẳn là đã xuất ngũ... Ngươi nhìn chúng ta hai cái lão gia hỏa, đã không có người cảm thấy hứng thú. Các phóng viên đều chỉ tìm hắn. Không tìm chúng ta."

Gerrard không nói gì, chỉ là cười.

Hắn nhìn về phía Trần Anh Hùng trong ánh mắt tràn đầy hi vọng.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng bị vây quanh ở các phóng viên bên trong, tiếp nhận đủ loại vấn đề oanh tạc, bất quá hắn chỉ cần trả lời một chữ là được rồi...

"Tại Old Trafford trình diễn Hattricks, xin hỏi Anh Hùng ngươi có cảm tưởng gì?"

"Thoải mái!"

"Tại sân khách đánh bại MU, thu hoạch được tranh quan quyền chủ động, xin hỏi Anh Hùng ngươi cảm thụ như thế nào?"

"Thoải mái!"

"Các ngươi sắp cầm tới Premiership thành lập tới nay giải đấu quán quân, xin hỏi ngươi có cảm tưởng gì?"

"Thoải mái!"

"..." Các phóng viên không hỏi xem đề. Mặc kệ hỏi cái gì, đoán chừng vị này đều là một chữ —— thoải mái!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng hết sức thoải mái, MU huấn luyện viên trưởng Ferguson lại rất khó chịu.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên. Có phóng viên đã hỏi tới hắn đối với tại sân nhà bại bởi Liverpool, đem đối phương bảo đảm đưa lên quán quân bảo tọa như thế nào đối đãi vấn đề, câu trả lời của hắn hết sức không khách khí.

"Chỉ là một cái quán quân mà thôi." Hắn nhún vai, một mặt chẳng hề để ý dáng vẻ."Chúng ta có mười bốn Giải Ngoại Hạng Anh quán quân. Mà Liverpool mới có một cái, ta nghĩ cái này hết sức có thể nói rõ vấn đề."

Đối với Ferguson vấn đề, Martin. O'Neill tại sau đó buổi họp báo bên trên là trả lời như vậy: "Đúng vậy, chúng ta tại Giải Ngoại Hạng Anh quán quân bên trên kém đến rất xa. Lịch sử thuộc về Manchester United đội, tương lai thuộc tại chúng ta Liverpool."

Song phương thi đấu mặc dù kết thúc, thế nhưng ở giữa cạnh tranh cũng không biết vì vậy mà yên tĩnh xuống, cho nên nước bọt chiến đó là một khắc cũng không thể ngừng. Martin. O'Neill làm như thế. Cũng là bởi vì hắn thân là Liverpool huấn luyện viên trưởng nguyên nhân. Nếu là Liverpool huấn luyện viên trưởng, vậy sẽ phải đem MU xem vì địch nhân lớn nhất, mặc kệ trường hợp nào, cũng không có thể cho Liverpool sắc mặt tốt nhìn.

Không chỉ là hắn làm như thế. Hắn tiền nhiệm, những cái kia muôn hình muôn vẻ Liverpool huấn luyện viên nhóm, mỗi người đều tuân thủ dạng này quy tắc. Liverpool cùng MU đã có năm mươi năm không có tiến hành qua bất luận cái gì một bút trực tiếp chuyển nhượng giao dịch. Mỗi một quả mới nhậm chức Liverpool huấn luyện viên trưởng đều cũng tìm được dạng này lời khuyên —— không nên đem ngươi cầu thủ bán cho MU!

Cùng lúc đó, MU bên kia cũng giống như nhau. Năm đó MU hậu vệ Heinze đã từng khăng khăng muốn chuyển nhượng đi Liverpool, thế nhưng là Ferguson đánh chết đều không thả người, cuối cùng thà rằng bán đổ bán tháo cho Real Madrid, cũng không kiếm Liverpool tiền. Song phương cừu hận ở tên quả bóng quản lý chơi đùa fm bên trong cũng có thể hiện —— tại fm 200 8 bên trong MU người đáng ghét bên trong nhiều một cái Heinze...

Cho nên Martin. O'Neill cùng Ferguson như thế giương cung bạt kiếm, không có người cảm thấy không đúng. Tương phản tất cả mọi người cảm thấy rất bình thường —— Liverpool cùng MU ở giữa liền hẳn là như thế!

Lúc nào hai anh em tốt, mới không bình thường đây...

※ ※ ※

Đem Liverpool toàn đội thừa ngồi xe bus rời đi Old Trafford thời điểm. Bọn hắn nhận lấy tụ tập ở bên ngoài hai vạn tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá thêm đến vui vẻ đưa tiễn.

Bọn hắn hát vang đội ca, quơ trong tay khăn quàng cổ cùng áo cầu thủ. Càng không ngừng hô to: "Quán quân! Quán quân! We Are The Champions!"

Bọn hắn bị cảnh sát trùng điệp bao vây lại, MU fans hâm mộ bóng đá không thể tới gần.

Bất quá lúc này uể oải MU fans hâm mộ cũng không tâm tư tới tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn sớm liền rời đi sân bóng —— bọn hắn cũng không muốn nhìn lấy tử địch tại dưới mí mắt chúc mừng quán quân cùng thắng lợi, cái kia không thể nghi ngờ là tại miệng vết thương của bọn hắn xát muối.

Sky TV ngoại cảnh phóng viên liền lấy vui vẻ đưa tiễn Liverpool xe buýt Liverpool fans hâm mộ bóng đá làm bối cảnh, vì hôm nay trận đấu này đưa tin làm kết thúc.

"Liverpool người mang theo đối quán quân ước mơ về nhà, lưu lại MU người chính mình liếm vết thương. Đây thật là một cái tràn đầy mạnh mẽ buổi chiều, làm ngươi xem hết như thế một trận thời điểm tranh tài, ngươi làm sao có thể không yêu cái này giải đấu đâu này? Có được dạng này hai chi đội bóng, là chúng ta Giải Ngoại Hạng Anh may mắn! Cảm tạ hai bên cho chúng ta dâng hiến như thế một trận đặc sắc thi đấu, ta là bầu trời phóng viên đài truyền hình Smith, tại sân Old Trafford hiện trường vì ngươi trở lại đưa tin..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.