Chương 326: Khanh lấy thực tình đợi ta, ta tất không phụ khanh 	※ ※ ※

Chương 326: Khanh lấy thực tình đợi ta, ta tất không phụ khanh 	※ ※ ※

Liverpool tại sân khách đánh bại MU, song phương điểm kém đã hướng lớn đến sáu điểm nhiều.

Sau trận đấu vào lúc ban đêm, nước Anh đều tạp chí lớn đều nhao nhao tiêu xài rất nhiều thời gian cùng trang bìa đến đưa tin trận này tiêu điểm chiến dịch.

Mà lại không chỉ là nước Anh, tại toàn bộ thế giới, trận đấu này đều có thụ chú mục.

Mọi người phổ biến cho rằng, tại Ngài "máy sấy tóc" Ferguson tuổi tác tăng lớn, Trần Anh Hùng chính vào đang tuổi phơi phới dưới tình huống, trận đấu này có thể là mới thế lực cũ một lần chính diện giao phong. Liverpool thắng MU, có lẽ còn không thể trong vòng một đêm triệt để thay thế MU địa vị, nhưng lại gia tốc MU suy sụp, theo thời gian trôi qua, hai bên tại nước Anh trong nước lực lượng so sánh đem triệt để trở mình chuyển tới, MU một đường hướng xuống, Liverpool thì thẳng tắp giương lên.

Ferguson là một cái cường nhân, là một cái hết sức có năng lực huấn luyện viên trưởng, hắn tại MU nhiều năm như vậy, MU từ đầu tới cuối duy trì tại một cái rất cao trình độ bên trên.

Thế nhưng Ferguson dù sao già, hắn sớm muộn là muốn rời khỏi đội bóng, mà lại cái này "Sớm muộn" còn không cần chờ quá lâu.

Liverpool bên này mặc dù Gerrard cũng tuổi tác đã cao, thế nhưng là bọn hắn xuất hiện đang ỷ lại vào không phải Gerrard, mà là Trần Anh Hùng!

1988 năm ra đời Trần Anh Hùng mới 26 tuổi, chính là đang tuổi phơi phới, một cái cầu thủ chuyên nghiệp hoàng kim năm rừng vừa mới bắt đầu, hắn còn có bó lớn thời gian dẫn đầu Liverpool siêu việt MU.

Cho nên nếu như Trần Anh Hùng không rời đi Liverpool, mà Liverpool tầng quản lý đầu óc cũng không động kinh, kéo dài loại này sách lược kinh doanh, Liverpool tương lai tương đương đáng để mong chờ.

"Trận đấu này hay là chính là vương triều thay đổi then chốt một trận chiến! Liverpool tại Old Trafford lấy được quyết định toàn bộ chiến tranh hướng đi thắng lợi, bọn hắn thắng được trọng yếu nhất một tràng chiến dịch. Hoặc có lẽ bây giờ mọi người còn nhìn không ra trận đấu này tầm quan trọng, đối với bọn hắn tới nói bất quá chỉ là trợ giúp Liverpool thắng được một cái giải đấu quán quân mà thôi nha. . . Thế nhưng là ta muốn không được mấy cái mùa giải, đem mọi người lại xem cái này trận thời điểm tranh tài, đều sẽ thừa nhận nó lịch sử địa vị! Anh Hùng Hattricks vì Liverpool cầm tới không chỉ có riêng chỉ là một cái giải đấu Cúp vô địch đơn giản như vậy, thu hoạch được một lần Giải Ngoại Hạng Anh quán quân cũng không nên là Liverpool truy cầu, hắn vì Liverpool giành được chính là tương lai!"

Premiership ngày, phải đổi.

※ ※ ※

Bởi vì tại sân khách đánh bại MU, lấy được một cái quý giá thắng lợi. Lại thêm cái này về sau đều có một tuần song thi đấu khốn nhiễu, cho nên còn tại từ Manchester hồi trở lại Liverpool trên xe. Martin. O'Neill liền tuyên bố ngày mai nghỉ cả ngày kết quả.

Mọi người nhao nhao hoan hô.

Kỳ thật Ferguson vẫn là đoán đúng. Đã trải qua liên tục mấy cái tuần lễ một tuần song thi đấu về sau, Liverpool đám cầu thủ xác thực đã mệt bở hơi tai. Bất quá đối với giải đấu quán quân khát vọng. Chống đỡ lấy bọn hắn một mực kiên trì được. Mà lại nếu như muốn lại kiên trì, bọn hắn cũng còn có thể kiên trì, lực lượng tinh thần là cường đại.

Bất quá có thể trước giờ lấy được phải nghỉ ngơi, bọn hắn cũng thật cao hứng.

Thu được khó được cả ngày thời gian nghỉ ngơi, Trần Anh Hùng lần này không có ở phó bản bên trong tiếp tục khổ luyện, mà là bồi tiếp tới nước Anh bạn gái Gabriela ra đi dạo phố mua sắm.

Giải đấu quán quân sắp tới tay, Trần Anh Hùng cũng không cần thiết tiếp tục ép mình.

Khi nắm khi buông, văn võ chi đạo nha.

Không hiểu được hưởng thụ sinh hoạt, kiếm nhiều tiền như vậy tới lại làm cái gì đây?

Bất quá lần này. Trần Anh Hùng nhưng không có hoàn thành bồi bạn gái dạo phố nhiệm vụ, bởi vì đại bộ phận lúc hắn cùng bạn gái Gabriela hai người tại Liverpool trên đường đều là bị bao vây lại —— vừa mới đánh bại MU, bảo đảm đội bóng thắng được giải đấu quán quân, Trần Anh Hùng bây giờ đang ở Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ địa vị nhất thời có một không hai.

Tựa như tên của hắn như thế, hắn liền là những người này Anh Hùng.

Cho nên hắn mặc kệ hắn đi đến chỗ nào, đều sẽ bị nhiệt tình Liverpool fans hâm mộ bóng đá bao vây lại, có người tìm hắn yêu cầu kí tên, có người muốn cùng hắn chụp ảnh chung, bất quá càng nhiều người chỉ là vây quanh hắn, hướng hắn reo hò, ca hát cùng vỗ tay.

Theo thói quen nghề nghiệp, đối với Trần Anh Hùng an nguy, Gabriela ngay từ đầu rất khẩn trương. Thế nhưng Trần Anh Hùng rất nhanh liền bỏ đi lo lắng của nàng.

"Đừng lo lắng, Kristen. Chỉ có nhà ta lại so với ở đây an toàn hơn." Trần Anh Hùng một bên nói với Gabriela, một bên thỏa mãn nhiệt tâm fans hâm mộ bóng đá yêu cầu.

Đến cuối cùng fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ hát vang cái kia đầu từng tại đối Real Madrid trong trận đấu bị hát vang lên "Màu đỏ Cự Hùng chi ca" :

"Hắn là phương bắc tới hung mãnh Cự Hùng, đụng gãy núi cao xé nát lạnh lẽo đông! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta Liverpool Cự Hùng!"

"Hắn là đông phương tới thần kỳ ác long, phun ra ra ngọn lửa thiêu đốt liệt đỏ tươi! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta Liverpool ác long!"

"Tất cả mọi người phải tiếp nhận hiện thực này, Anh Hùng vô địch đã trở thành sự thật! Hướng về trên thế giới nhất cường đại nhất Anh Hùng tràn ngập kính ý cùng sợ hãi cúi người chào thật sâu đi!"

"Vạn tuế! Anh Hùng! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế ——!"

Hát đến cuối cùng, mọi người nhao nhao làm ra cúng bái hình, tựa như bọn hắn trên khán đài làm như thế.

Cả đám người lâm vào một loại cuồng nhiệt.

Trần Anh Hùng cũng bị loại này cuồng nhiệt cảm nhiễm.

Hắn cảm thấy những này Liverpool fans hâm mộ bóng đá hết sức đáng yêu.

Đối với vừa mới đã trải qua cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá cùng chết Trần Anh Hùng tới nói, có thể thấy fans hâm mộ đáng yêu nhưng thật không dễ dàng. . .

Bởi vì tại Napoli trải qua, hắn đối với fans hâm mộ bóng đá, một mực là nghi ngờ có một loại cảnh giác cùng oán niệm. Liền xem như "Màu đỏ Cự Hùng" cũng là có lợi dụng fans hâm mộ bóng đá cho hắn cung cấp fans hâm mộ danh vọng tâm tư ở bên trong, hơn nữa còn chiếm rất lớn một bộ phận.

Nhưng bây giờ Liverpool fans hâm mộ bóng đá vây quanh hắn vừa ca vừa nhảy múa, vừa vỗ tay bộ dáng, khiến cho hắn rất thụ xúc động.

Những này fans hâm mộ là phát ra từ nội tâm ưa thích hắn, hắn lại tựa hồ như không phải phát ra từ nội tâm ưa thích bọn hắn. . .

Hắn chợt rõ ràng một chút, vì cái gì hắn đá vào rất nhiều bóng, hắn cũng trợ giúp Liverpool lấy được hai tòa Cúp vô địch, sắp cầm tới tòa thứ ba. . . Nhưng hắn vẫn là không có có thể hoàn thành "Rung động KOp khán đài" đâu này?

Theo lý thuyết, như thế có thể ghi bàn, còn có thể cho đội bóng mang đến quán quân, nhìn trên đài có quan hệ tiếng hoan hô của hắn là lớn nhất, nhưng vì cái gì hắn chính là không có có thể hoàn thành nhiệm vụ kia đâu này?

Trần Anh Hùng đã từng trăm mối vẫn không có cách giải, nghiên cứu thật lâu cũng không có nghiên cứu ra quả như thế về sau.

Hắn như thế có thể ghi bàn, còn có thể cho đội bóng mang đến như vậy nhiều thắng lợi, vì cái gì liền không có hoàn thành nhiệm vụ này đâu này?

Nhiệm vụ này có thể ban thưởng một cái ban thưởng, mặc dù là Dalglish, bất quá đối với hiện tại Trần Anh Hùng vẫn là rất hữu dụng. Hiện tại hắn đang chơi "Đại sư giải đấu" hình thức, hắn đội bóng cần một cái trí tuệ nhân tạo huấn luyện viên trưởng, mà không phải hệ thống tự mang cái chủng loại kia chỉ có thể ngươi thua vào có hạn chế khiến sau đó hắn chấp hành cái chủng loại kia huấn luyện viên.

Nhưng bất đắc dĩ liền là làm không được.

Hiện tại hắn chợt hiểu rõ.

Hắn trước kia vẫn cho là là ghi bàn không đủ nhiều. Quán quân cầm còn chưa đủ nhiều.

Nhưng là bây giờ mới phát hiện tựa hồ không phải như thế. . .

Tại fans hâm mộ bóng đá trong lòng, Liverpool là phi thường hai bộ phận. một cái liền là mọi người đều biết Liverpool. Một cái nhưng là KOp.

Bọn hắn chỉ là vì mình ghi bàn reo hò, tựa như là vì bất kỳ một cái nào Liverpool cầu thủ reo hò như thế. Nhưng bọn hắn cũng không có coi Trần Anh Hùng là làm là một cái KOp. Cái này là trọng yếu nhất.

Bọn hắn vì ngươi reo hò. Chỉ là bởi vì ngươi biểu hiện được tốt. Nếu như ngươi biểu hiện không tốt, bọn hắn có lẽ liền sẽ không ủng hộ ngươi. Đối với bọn hắn tới nói, ngươi chỉ là một cái bình thường Liverpool cầu thủ. . . Hay là muốn so bình thường Liverpool cầu thủ càng nổi danh một chút, nhưng chỉ thế thôi.

Nhưng ngươi không phải KOp, cho nên bọn hắn không có khả năng toàn tâm toàn ý phát ra từ nội tâm yêu ngươi.

Mặc dù đều là yêu, đáng yêu cũng là có tầng thứ trình độ phân chia.

Đến không thể phàn nàn Liverpool fans hâm mộ bóng đá khác nhau đối đãi, kỳ thật trước kia Liverpool fans hâm mộ không phải như vậy, chủ yếu là bọn hắn tại Torres trên người thụ thương quá sâu —— lúc trước Torres từ Atletico Madrid chuyển nhượng đến Liverpool đến, cái thứ nhất mùa giải liền phá vỡ Van Nistelrooy ngoại viện cái thứ nhất mùa giải ghi bàn kỷ lục. Còn phá còn lại một loạt kỷ lục.

Lúc đó Torres bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá thân thiết trở thành "Thánh Torres" liền ngay phó đội trưởng Carragher cũng bắt đầu ước mơ Torres tại Liverpool hiệu lực nhiều năm, cuối cùng trở thành câu lạc bộ truyền kỳ, cùng lịch sử một bộ phận.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tự nhiên sớm đã có ý nghĩ như vậy, bọn hắn vì Torres đưa lên bài hát ca tụng, liều lĩnh gió khoản yêu hắn, duy trì hắn, liền là hi vọng hắn có thể trở thành giống Dalglish, Ian. Hướng thập như thế câu lạc bộ truyền kỳ ngôi sao bóng đá.

Nhưng kết quả đây? Bọn hắn bỏ ra nhiều như vậy chân tình cùng thực tình, trả lại chính là Torres liều lĩnh trốn đi.

Cuối cùng hắn toại nguyện đi Chelsea, tất cả mọi người "Liverpool truyền kỳ mộng" nát.

Đi qua chuyện này về sau, mọi người tự nhiên sẽ cầm lấy một loại đề phòng tâm đến đối đãi Trần Anh Hùng, dù sao hai người liên vị trí đều giống như đúc, chuyển nhượng Liverpool về sau lịch trình cũng hết sức cùng loại.

Liền xem như Trần Anh Hùng vì đội bóng mang đến hai tòa Cúp vô địch, cùng vô số quả ghi bàn, cũng có người lo lắng Trần Anh Hùng tại mùa giải lúc kết thúc sẽ chọn rời đi. Mỗi khi thấy truyền thông đã nói Trần Anh Hùng chuyển nhượng gia nhập liên minh Liverpool là người tài giỏi không được trọng dụng, bọn hắn liền rất khẩn trương cũng rất không cam tâm.

Bắt đầu từ khi nào, mọi người thái độ chân chính bắt đầu phát sinh biến hóa, đem thực tình chân tình đầu nhập đi vào đây này?

Từ Trần Anh Hùng công khai tuyên bố chính mình không lạ gì đi Real Madrid, đồng thời còn mở miệng châm chọc Real Madrid cùng Barcelona, triệt để đắc tội hai đại La Liga con cháu nhà giàu.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong lòng cái này mới có một chút cảm giác an toàn.

Cảm thấy Trần Anh Hùng chỉ sợ là không có dễ dàng như vậy rời đi bọn hắn được.

Bọn hắn lúc này mới dần dần đem đè nén thật tình đầu nhập đi vào.

Hôm qua Trần Anh Hùng tại sân Old Trafford biểu hiện càng là chinh phục không ít người, bọn hắn phát ra từ nội tâm ưa thích cái này đến từ Trung quốc phách lối tiểu tử.

Đây cũng là vì cái gì hôm nay khi bọn hắn trên đường phát hiện Trần Anh Hùng mang theo bạn gái đi ra dạo phố, sẽ hưng phấn như vậy, thậm chí tạo thành vây xem.

Trần Anh Hùng tự nhiên không biết Liverpool fans hâm mộ bóng đá nội tâm biến hóa, hắn chỉ là tại nghĩ lại trước đó cách làm của mình.

Hắn cũng không hề hoàn toàn đem Liverpool fans hâm mộ bóng đá đầy đủ coi như là người một nhà, hoặc là nói hắn cũng không có đầu nhập tình cảm của mình. Hắn coi là chỉ cần không ngừng ghi bàn, mang đến thắng lợi, những cái kia fans hâm mộ bóng đá một cách tự nhiên liền sẽ phát ra từ nội tâm giúp đỡ chính mình, vì chính mình reo hò.

Nhưng là bây giờ hắn cảm thấy những cái kia vang dội tiếng hoan hô liền tốt giống như chính mình, phía sau thiếu một loại chân thành tha thiết tình cảm. . .

Ngươi không thể phát ra từ nội tâm thương bọn họ, nghĩ muốn thắng được ủng hộ của bọn hắn, chẳng qua là khi hoàn thành nhiệm vụ, ngươi lại dựa vào cái gì chỉ nhìn bọn họ muốn phát ra từ nội tâm yêu ngươi ủng hộ ngươi đâu này?

Bây giờ nhìn lấy những này vây quanh ở bên cạnh mình, vừa hướng tự mình làm quỳ bái hình, một bên hát vang Anh Hùng chi ca fans hâm mộ bóng đá, Trần Anh Hùng cảm thấy mình tựa hồ cũng cần phải cải biến một chút đối đợi phương thức của bọn hắn. . . Tối thiểu nhất, chính mình cũng cần phải đầu nhập tình cảm đi vào.

Khanh lấy thực tình đợi ta, ta tất không phụ khanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.