Chương 327: Một cái trọng yếu tháng ngày

Chương 327: Một cái trọng yếu tháng ngày

※ ※ ※

Trần Anh Hùng bắt đầu suy nghĩ chính mình cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ trong đó, hắn cũng không sốt ruột hoàn thành nhiệm vụ, dù sao chỉ cần mình thay đổi quan niệm  nhiệm vụ hoàn thành là chuyện sớm hay muộn. Điểm này, Trần Anh Hùng đối với mình vẫn là rất có lòng tin.

Hiện tại hắn cũng là có một cái nhiệm vụ trước tiên có thể hoàn thành.

Cái kia chính là đánh vỡ Roger. Hunt một mùa giải năm cái Hattricks kỷ lục.

Tại cùng MU trong trận đấu hắn hoàn thành chính mình mùa giải này cái thứ năm Hattricks, chỉ kém một cái, hắn là có thể sáng tạo mới kỷ lục.

Hắn còn có hai trận đấu tới đạt thành cái này một mục tiêu.

Cái này hai trận đấu đều là sân nhà, có lợi cho hắn phát huy.

Bất quá Trần Anh Hùng là dự định tại thứ ba mươi bảy vòng cùng Blackburn trong trận đấu đá phá kỷ lục.

Bởi vì đây là một trận quan hệ đến Liverpool phải chăng có thể trước giờ đoạt giải quán quân nâng cúp thi đấu!

Tại tranh tài như vậy bên trên, dùng Hattricks trợ giúp đội bóng khóa chặt giải đấu Cúp vô địch, ý nghĩa trọng đại.

Trần Anh Hùng như thế yêu huyễn người đương nhiên không sẽ bỏ qua cơ hội này.

※ ※ ※

Đang khôi phục huấn luyện ngày đầu tiên, Anh Hùng lái xe hơi đi Melwood sân tập luyện huấn luyện, tại cửa chính, hắn quay đầu thấy phụ trách nhìn khung gỗ Brown lão đầu hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ đây là ý gì.

Chính mình không có lừa gạt Brown, thật muốn trợ giúp đội bóng nâng…lên Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch.

Hắn hồi trở lại lấy một cái ngón tay cái, cùng một mặt rắm thúi biểu lộ.

Ý kia liền là: Ngươi nhìn, ta nói được thì làm được đi!

Thấy hắn bộ dạng này, Brown cười, nếp nhăn trên mặt đều chen ở cùng nhau.

Như thế một gương mặt mo lúc này lại xán lạn như hoa.

Thấy hắn cười đến vui vẻ như vậy. Trần Anh Hùng trong lòng lại nổi lên ngày hôm qua cảm thụ.

Nụ cười này là như thế xán lạn cùng ấm áp, liền như hôm nay ánh nắng như thế.

Về sau muốn để Anfield nhìn trên đài xuất hiện càng nhiều nụ cười như thế!

Cùng vải dệt thủ công lãng im ắng giao lưu chỉ kéo dài thời gian rất ngắn ngủi, ô tô mở qua, Trần Anh Hùng liền đem mặt xoay tới.

Mà vải dệt thủ công lãng thì chuyển ném nhìn về phía Trần Anh Hùng ô tô, trên mặt y nguyên mang theo tiếu dung.

※ ※ ※

Liverpool cùng MU tranh tài dư ba còn chưa tiêu tán.

Toàn bộ nước Anh nhìn qua tựa như là thần phục tại Liverpool dưới chân, tất cả mọi người đang tán thưởng Liverpool thống trị tính biểu hiện.

"Liverpool mùa giải này từ vừa mới bắt đầu liền cho thấy cường đại sức cạnh tranh! Bọn hắn từ giải đấu vòng thứ tư bắt đầu ngồi lên đệ nhất bảo tọa về sau, liền không còn có từ phía trên đi xuống qua! Cái này giải đấu quán quân có thể nói tên đến thực quy!"

"Giải đấu đá ba mươi sáu vòng, Liverpool liền đá vào 100 quả bóng. Giải Ngoại Hạng Anh một mùa giải dù sao vẫn ghi bàn số kỷ lục thuộc về Chelsea, các nàng tại 200 9- 2010 mùa giải đá vào 103 quả bóng. Thế nhưng ta nhìn chiếu vào trước mắt cái này tình thế phát triển đi trước, Liverpool đem trăm phần trăm phá vỡ Chelsea kỷ lục này —— giải đấu còn lại hai vòng, Liverpool liền đã đá vào 100 quả bóng, không lẽ nào cuối cùng hai vòng thi đấu bên trong. Bọn hắn liên bốn quả bóng đều vào không được sao?"

"Cái này mùa giải là thuộc về Liverpool, mặc dù MU đã từng phấn khởi tiến lên, sẽ cực kỳ chênh lệch một lần thu nhỏ đến ba điểm, thế nhưng là tại trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau, MU dựa vào Liverpool, đem hết thảy hi vọng chôn vùi hầu như không còn! Có thể tại sân khách đánh bại MU, đối với Liverpool tới nói là vô cùng trọng yếu. . . Hiện tại Liverpool dẫn trước MU sáu điểm, giải đấu còn lại hai vòng. Gần như có thể tuyên bố trước giờ giành được quán quân, MU chỉ tồn tại trên lý luận đoạt giải quán quân xác suất —— trừ phi Liverpool ở sau đó trong trận đấu toàn bộ thua trận, đồng thời MU hai trận đều lấy lớn vô cùng điểm số đánh bại đối thủ. . . Thế nhưng hai chuyện này đồng thời phát sinh khả năng thật sự là quá nhỏ. . . Trận tiếp theo Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Blackburn, cái này đem là Liverpool tại sân nhà nâng…lên Cúp vô địch cơ hội tốt nhất!"

. . .

Tất cả mọi người há miệng ngậm miệng đều là Liverpool đã đoạt giải quán quân. Còn có người khô giòn suy đoán khởi Liverpool tại giao đấu Blackburn trong trận đấu có thể vào bao nhiêu quả bóng.

Đầy đủ không có đem Blackburn để vào mắt.

Theo lý thuyết, Blackburn hẳn là thấy hết sức phẫn nộ, sau đó âm thầm thề, muốn tại Anfield quấy Liverpool tiệc ăn mừng mới là.

Nhưng không có. Blackburn căn bản cũng không có ý nghĩ này.

Blackburn huấn luyện viên trưởng tại lúc trước buổi họp báo bên trên liền nói như vậy: "Chúng ta là tới giảo cục? Không không, tuyệt đối không phải. Đối mặt chi này Liverpool. Ta chỉ có ngưỡng vọng. . ."

Mùa giải này Liverpool biểu hiện thật sự là quá cường thế, nếu như nói trước đó còn có người không nhìn ra cái này một chút, như vậy đi qua cùng MU đánh một trận xong, toàn bộ nước Anh đều rõ ràng —— bây giờ chi này Liverpool thật không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện chiến thắng. . . Những cái kia làm lấy đánh bại Liverpool mộng đẹp đội bóng, trước tiên cần phải cân nhắc một chút chính mình có bao nhiêu cân lượng. . .

Có thể làm cho thi đấu đối thủ huấn luyện viên trưởng nói ra nếu như vậy, xem ra ngày xưa chi kia quét ngang châu Âu Hồng Quân, quật khởi mạnh mẽ vĩ đại hành trình. Đã không thể ngăn trở!

※ ※ ※

201 4 năm ngày mười bảy tháng năm buổi chiều, giải đấu thứ ba mươi bảy vòng Liverpool sân nhà nghênh chiến Blackburn.

Một ngày này đối với nửa cái Liverpool người mà nói, đều là đáng giá vĩnh cửu nhớ rõ tháng ngày.

Mặt trời đã thăng lên tới mấy giờ, máy thu tiền vang lên điện đài dj thanh âm đầy truyền cảm: "Các vị Liverpool người nghe các bằng hữu, buổi sáng tốt. Hôm nay là 201 4 năm ngày mười bảy tháng năm. Đây là một cái trọng yếu tháng ngày. Đương nhiên nó không phải sinh nhật của ta, nó có lẽ cũng không phải là của các ngươi sinh nhật, kết hôn ngày kỷ niệm. . . Nhưng ta tin tưởng đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, đây chính là một cái ngày rất trọng yếu. Hôm nay là Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Blackburn tháng ngày. . . Hôm nay khí trời tốt, nhiệt độ không khí tại 14 độ đến 28 độ ở giữa, ánh nắng tươi sáng. . . Đây là một cái trọng yếu tháng ngày, trọng yếu tháng ngày nhất định phải là một cái trời nắng, bởi vì làm chúng ta một số năm về sau nhớ lại hôm nay gặp thời về sau, đầy trong đầu đều là cái này kim hoàng xán lạn ánh mặt trời ấm áp, thật là là tốt đẹp dường nào một việc a?"

Lặng yên Tây Hà hiện ra pha tạp ba quang, công trình kiến trúc bên trên cửa sổ thủy tinh hộ phản xạ ánh nắng, tựa như có vô số quả mặt trời nhỏ đang nhấp nháy. Trên quảng trường du khách như dệt, bồ câu cùng người như thế dưới ánh mặt trời trên quảng trường dạo bước, nếu có người ném ăn, chúng nó liền hơi đi tới. Ục ục kêu.

Cả tòa thành thị tại xán lạn dưới ánh mặt trời toả ra phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ cùng sức sống, đây chính là Liverpool buổi sáng.

"Tại như vậy tốt thời tiết dưới, Liverpool cùng Blackburn thi đấu càng đáng giá mọi người chờ mong, đúng hay không? Nếu như Liverpool có thể tại sân nhà đánh bại Blackburn, liền đem trước giờ một vòng nâng…lên Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch —— nghe nói nước Anh FA đã đem cúp dẫn tới Liverpool. . ."

"Không có một cái nào Liverpool fans hâm mộ sẽ hoài nghi Liverpool khả năng bại bởi Blackburn, đây chính là tại bọn hắn sân nhà, hơn nữa còn có một cái trạng thái xuất sắc như thế Trần Anh Hùng. . ."

"Bốn giờ rưỡi chiều, tại Anfield. Để cho chúng ta cùng một chỗ chứng kiến một cái lịch sử thời khắc tiến đến đi!"

"Đúng rồi, đừng quên đeo lên đầy đủ nhuận hầu mảnh, để cho các ngươi phát ra thanh âm lấp đầy toàn bộ Anfield đi, khiến cho Liverpool tại vĩnh không độc hành trong tiếng ca leo lên lịch sử sân khấu!"

※ ※ ※

Giữa trưa qua đi, liền đã lục tục ngo ngoe có người hướng về sân Anfield xuất phát.

Sân Anfield có bốn vạn năm ngàn quả ngồi vào. Thế nhưng trận đấu này chắc chắn sẽ không chỉ có nhiều như vậy người tiến vào sân bóng. . . Liverpool phương diện đã làm tốt bảo an công tác chuẩn bị, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Những này trước giờ đi vào sân Anfield người lại không phải chờ lấy vào bàn, bọn hắn nhao nhao tụ tập tại Shankly cửa bên cạnh Hillsborough thảm án bia kỷ niệm trước.

Màu nâu đậm đá cẩm thạch bia trên mặt dùng màu vàng kiểu chữ khắc lấy 96 tên tại Hillsborough thảm án bên trong người gặp nạn.

Bình thường ở đây liền sẽ có fans hâm mộ tới nơi này hoa tươi, buộc lên khăn quàng cổ, điểm bên trên đèn chong.

Nhưng là hôm nay đến người đặc biệt nhiều.

Một vị tóc trắng xoá lão nhân cúi thấp đầu đứng tại Hillsborough thảm án bia kỷ niệm trước, bên cạnh hắn không ngừng có người ngồi xuống đem trong tay hoa tươi để dưới đất, sau đó đứng dậy rời đi. Ở trước mặt của hắn, là trắng xóa hoàn toàn cùng màu đỏ "Biển hoa" . Gần như không cách nào đặt chân. Cánh hoa tại sau giờ ngọ uy phong bên trong khẽ đung đưa, thật giống như có ý thức như thế.

Lão nhân đứng tại bia kỷ niệm trước, lẩm bẩm nói: "Paul. . . Ta là tới nói cho ngươi một việc. . . Liverpool rốt cục muốn trở thành Giải Ngoại Hạng Anh quán quân. . . Trước đó từng nói với ngươi, hiện tại đỉnh cấp giải đấu đã không phải là giải hạng nhất, mà là Premier League. . . Thế nhưng là Liverpool chưa từng có từng thu được cái này giải đấu quán quân. Thế nhưng vào hôm nay. . . Vào hôm nay, chúng ta sẽ thành Premiership quán quân. . . Ta nghĩ tin tức này nhất định phải cái thứ nhất nói cho ngươi. . ."

Cách hắn bên người không quá địa phương xa có một người trung niên chắp tay trước ngực, thả ở dưới cằm phía dưới, cúi thấp đầu thấp giọng cầu nguyện: "Cohen ngươi trên trời có linh thiêng. Nhất định phải phù hộ ngươi thích nhất đội bóng thành công nâng…lên Cúp vô địch a. . . Anh Hùng tại Old Trafford tuyệt sát, có phải hay không liền là ngươi phù hộ kết quả? Cám ơn ngươi, Cohen."

Ở phía xa một ít, là một cái mập mạp mẹ, nàng ngồi xuống đem trong tay hoa tươi để ở một bên, đồng thời không có lập tức, mà là tiếp tục ngồi xổm ở nơi đó hướng về phía bia kỷ niệm nói một mình: "Con trai. Ngươi thấy được sao? Liverpool muốn bắt quán quân. 22 năm. . . Premier League thành lập 22 năm, Liverpool rốt cục muốn trở thành giải đấu quán quân. . . Nếu như ngươi biết tin tức này, nhất định sẽ cao hứng a?"

Trong khi nói chuyện, nữ người đã hai mắt đẫm lệ vuốt ve, hai mắt đẫm lệ vuốt ve bên trong. Nàng phảng phất thấy được tuổi nhỏ con trai dung nhan, hắn đang đối với mình mỉm cười.

. . .

Tại Hillsborough thảm án bia kỷ niệm trước tưởng niệm xong người mất về sau, Liverpool fans hâm mộ bóng đá bắt đầu vòng qua chuyên cung cấp quan viên cùng cầu thủ xuất nhập Shankly khung gỗ, hướng đi một bên khác.

Hương Krilin phía trên đại môn "Ngươi mãi mãi cũng sẽ không độc hành" câu nói này dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Không biết là ai trước lên kích thước, rất nhanh trong đám người liền hát lên Liverpool đội ca.

"Làm ngươi xuyên qua một trận phong bạo —— xin mời cao đầu của ngươi! Không cần phải sợ tối om, tại cái kia phong bạo cuối cùng, là mảnh màu vàng bầu trời, cùng bách linh cái kia ngọt ngào tiếng ca. . ."

Rộn rộn ràng ràng trong đám người, 96 cái linh hồn cũng từ bia kỷ niệm bên trong phóng ra, bọn hắn lẫn nhau ôm bả vai, ăn mặc Liverpool áo cầu thủ, quơ Liverpool màu đỏ khăn quàng cổ, giống như những người khác, bọn hắn cũng hát vang lấy 《 You'll Never Walk Alone 》 lẫn vào đám người, cùng một chỗ hướng về sân Anfield lối vào đi đến.

Tiếng ca tại bia kỷ niệm trên không, tại sân Anfield bốn tuần quanh quẩn.

". . . Xuyên qua gió, xuyên qua mưa. Giấc mộng của ngươi có lẽ sẽ tan vỡ, nhưng mang theo ngươi hi vọng trong lòng tiến lên!"

"You'll Never Walk Alone —— "

"You'll Never Walk Alone —— "

"You'll Never Walk Alone —— "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.