Chương 328: Làm sao có thể khinh địch? (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 328: Làm sao có thể khinh địch? (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Phía ngoài Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã tại sân bóng bên trong bắt đầu hướng ca giải thi đấu, tại trong phòng thay quần áo, Martin. O'Neill thì một mặt nghiêm túc nhìn lấy chính mình đám cầu thủ.

"Mặc dù nói chúng ta cuối cùng hai vòng đều thua bóng, mà MU cuối cùng hai vòng đều điểm số lớn thắng trận, sau đó chúng ta thua trận giải đấu quán quân khả năng cực kỳ bé nhỏ. Nhưng là các ngươi nguyện ý cầm tới hai trận đấu thắng lợi, nâng…lên Cúp vô địch đâu này? Vẫn là liền cùng quả cầu da xì hơi như thế, hai trận tận mực cầm quán quân? Chỉ cần thắng được trận đấu này, Cúp vô địch chính là của chúng ta. Cúp đã bị chính thức cầm tới, câu lạc bộ cũng chuẩn bị một cái chúc mừng nghi thức, đừng để bọn hắn chuẩn bị toàn bộ thất bại. Dùng một phen thắng lợi tới thu hoạch quán quân đi!"

Nếu như Martin. O'Neill rõ Trần Anh Hùng quyết định tại trận đấu này bên trong hoàn thành Hattricks, hắn hay là liền sẽ không nói lời nói này. . .

※※※

Đem Liverpool đám cầu thủ đi ra lối đi thời điểm, bọn hắn thấy toàn bộ sân Anfield đều là màu đỏ cùng hải dương màu bạc, màu đỏ là trên người bọn họ mặc Liverpool sân nhà áo cầu thủ, màu bạc nhưng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá giơ giấy thiếc giấy làm Premiership Cúp vô địch giấy mô hình.

Có ước chừng vượt qua một nửa fans hâm mộ bóng đá đều giơ dạng này mô hình, mà lại mô hình lớn nhỏ cơ bản như thế.

Nói rõ đây không phải một hai cái fans hâm mộ cách làm, đây là có tổ chức ủng hộ phương thức.

Thấy Liverpool đám cầu thủ ra sân, bọn hắn nhao nhao vung vẩy khởi trong tay cúp mô hình, lắc lư bên trong cúp giấy mô hình tại bốn giờ rưỡi chiều dưới ánh mặt trời không ngừng phát ra chớp lóe, thật giống như có rất nhiều máy chụp ảnh đèn flash như thế.

Gerrard mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo, dẫn đầu các đồng đội ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào sân Anfield.

Tại hiện trường quảng bá kích động dưới, hiện trường lập tức tiếng hoan hô đại tác!

Gerrard

"Anh Hùng! ! !"

"Liverpool vạn tuế! Hồng Quân vạn tuế! !"

※※※

Đang huấn luyện viên trên ghế, Sami. Lý đối bên cạnh Đức Martin. O'Neill cười nói: "Martin, ta cảm thấy trước ngươi lo lắng là dư thừa."

Ừm

"Ngươi đánh giá thấp chúng ta Liverpool người đối với cái này quán quân khát vọng trình độ. Ngươi nhìn một cái khí thế kia, chúng ta làm sao lại nguyên nhân làm kiêu ngạo khinh địch mà thua trận thi đấu đâu này? Chúng ta hận không thể có thể xé nát bất luận cái gì ngăn cản tại Liverpool trước người đối thủ đâu!"

Martin. O'Neill nghe được Sami. Lý nói như vậy, cũng nở nụ cười.

Đúng vậy a, bọn hắn đau khổ truy tìm cái này quán quân đã 22 năm, tại sắp đụng chạm đến nó thời điểm làm sao lại nguyên nhân làm kiêu ngạo khinh địch mà thất bại trong gang tấc đâu này?

Hắn xác thực coi thường Liverpool người đối cái này quán quân khát vọng trình độ.

※※※

Liverpool fans hâm mộ bóng đá từ thi đấu bắt đầu liền không ngừng ca hát, từ Liverpool đội ca một mực hát đến mỗi một trái thành viên chuyên môn ca khúc, Trần Anh Hùng "Anh Hùng chi ca" cũng ở trong đó, bài hát này từ khi bị màu đỏ Cự Hùng tổ chức hát vang về sau, liền nhanh chóng đưa tới còn lại Liverpool fans hâm mộ bóng đá chú ý. Bài hát này lang lảnh trôi chảy, rất dễ dàng hát, mà lại êm tai lại có khí thế. Tại mọi người nhao nhao biểu thị đối bài hát này có hứng thú về sau, màu đỏ Cự Hùng tại chính bọn hắn chính thức trên website công bố bài hát này mp 3 âm tần, cùng ca từ, khiến cho hết thảy cảm thấy hứng thú người đều có thể download tới học được nghe.

Cứ như vậy, bài hát này rất nhanh liền tại sân Anfield nhìn trên đài truyền xướng ra.

Tiếng ca không ngừng, tiếng hoan hô không ngừng, an phỉ Đức sân bóng lần này thật thành sung sướng hải dương.

Còn như vậy sân nhà bầu không khí dưới, bất kẻ đối thủ nào đều đề không nổi tinh thần tới cùng Liverpool đối kháng.

Mà Liverpool đám cầu thủ, thì tràn đầy đấu chí cùng lực lượng.

Bọn hắn cũng không có bởi vì quán quân đã mười phần chắc chín về sau, liền buông lỏng đối yêu cầu của mình.

Nhất là Trần Anh Hùng, từ thi đấu ngay từ đầu, liền hết sức tích cực chạy, tìm kiếm lấy ghi bàn cơ hội.

Đồng thời thật tại mở màn mười lăm phút thời điểm, khiến cho hắn tìm ra một cái cơ hội như vậy!

※※※

"Anh Hùng! !" Theo xướng ngôn viên rống to, tầm mắt mọi người đều tập trung vào bên trong cấm khu Trần Anh Hùng trên người.

Chỉ gặp hắn chân trái đem đồng đội truyền đến quả bóng ngừng lại, đồng thời chân phải thật nhanh vung mạnh ra, hai cái động tác này giống như là một mạch mà thành như thế, đầy đủ không có dừng lại.

Cái này khiến Blackburn thủ môn cùng hậu vệ nhóm khó lòng phòng bị, lại thêm sút gôn khoảng cách quá gần, quả bóng tựa như là đạn pháo như thế bị oanh vào Blackburn khung thành!

"Mở màn mười lăm phút! Liverpool liền lấy được dẫn trước! Thật sự là một cái hoàn mỹ bắt đầu! Anh Hùng! ! Anh Hùng! Lại là Anh Hùng! ! Làm ngươi cần phải ghi bàn cùng thắng lợi lúc, Anh Hùng kiểu gì cũng sẽ đứng ra! Hắn từ không khiến người ta thất vọng!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng trực tiếp vòng qua khung thành, chạy tới khung thành hậu phương KOp dưới khán đài phương, hắn lấy tay không ngừng đánh lấy tim Liverpool đội huy, dùng phương thức như vậy hướng fans hâm mộ bóng đá biểu đạt tình cảm của mình —— ta là thuộc về Liverpool!

Quả nhiên, hắn động tác này dẫn tới nhìn trên đài tiếng hoan hô lại lớn một tầng.

Trần Anh Hùng tiếp tục đánh lấy ngực, thẳng đến hắn bị Liverpool các đồng đội bao phủ. . .

※※※

"Blackburn chỉ ngăn cản mười lăm phút. . ."

"Không, Blackburn căn bản không muốn chống cự! Trận đấu này, ta có thể đánh cược liền là một phen thắng lợi, Liverpool đem bằng vào trận đấu này thắng lợi lấy được đến bọn hắn sử thượng cái thứ nhất Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch! Kỳ thật MU vô cùng rõ ràng điểm này, từ khi tại sân nhà 3: 4 bại bởi Liverpool về sau, đoạt giải quán quân mộng đẹp liền thành bọt nước. Chi này Liverpool là không thể ngăn cản!"

"Ta cảm thấy thắng bại là không có bất ngờ, giải đấu quán quân thuộc về cũng không có bất ngờ. Trận đấu này duy nhất hồi hộp liền là Anh Hùng có thể hay không hoàn thành Hattricks. . . Hắn hiện tại đã hoàn thành năm cái Hattricks, đuổi ngang Liverpool đội sử thượng truyền kỳ cây săn bàn Roger. Hunt một mùa giải năm cái Hattricks kỷ lục. Hiện tại hắn chỉ cần lại vào hai quả cầu, là có thể sáng tạo một cái mới kỷ lục!"

※※※

Liverpool người đang điên cuồng chúc mừng, Blackburn lại không chút nào biểu hiện ra uể oải hoặc là không cam lòng cảm xúc đến, bọn hắn liền đứng tại chỗ, nhìn lấy Liverpool người chúc mừng, trên mặt không chút biểu tình. Phảng phất trận đấu này không có quan hệ gì với bọn họ như thế.

Như thế bình thường biểu hiện, bày ra như thế một trận đấu cùng như thế một cái đối thủ, coi như bọn họ không may. Liverpool vừa mới đánh bại MU, chỉ đánh bại bọn hắn, là có thể trước giờ thu hoạch được giải đấu quán quân. Bọn hắn đã chú định chỉ có thể trở thành bị chà đạp đối tượng.

Blackburn không phải là không có nghĩ tới muốn chống cự, muốn duy trì tôn nghiêm của mình, tuyệt không nhấc tay đầu hàng. Thế nhưng là về sau bọn hắn lại nghĩ một chút, MU cùng Manchester City dạng này đội bóng, đều không thể đánh bại Liverpool, bọn hắn dựa vào cái gì đánh bại Liverpool đâu này?

Đây thật là một cái để cho người ta hết sức tiết khí sự thật. Vừa nghĩ đến điểm này, Blackburn chợt liền không có đấu chí —— được rồi, dù sao chúng ta cũng không có cơ hội tham gia dưới mùa giải âu chiến, càng không cần lo lắng trụ hạng cấp độ, tiếp xuống hai trận đấu thắng thua đều không có quan hệ gì với chúng ta, còn giãy dụa cái gì đâu này?

Một mặt khác, liền là Liverpool tại nước Anh giới đá banh nhân duyên thủy chung là muốn so MU tốt. Rất nhiều người bởi vì nhất Hillsborough thảm án cùng Heysel thảm án mà đồng tình Liverpool. Nhân duyên tốt hay là cũng là bởi vì cái này. Mà MU nhân duyên liền muốn hỏng việc nhiều, tại đội Anh thời điểm tranh tài, fans hâm mộ bóng đá đều sẽ tự động hô to "Nếu như ngươi chán ghét MU, liền đứng lên dậm chân một cái" sau đó tuyệt đại đa số người đều sẽ hưởng ứng, có thể thấy được MU tại nước Anh fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị. Mà lại MU mặc dù là trên thế giới nhãn hiệu giá trị cao nhất đội bóng, cũng là fans hâm mộ số người nhiều nhất, thế nhưng bọn hắn tại Manchester bản địa người ủng hộ còn so ra kém Manchester City, bọn hắn có rất nhiều fans hâm mộ đều là đến từ các nơi trên thế giới, những người này cùng nước Anh nhưng không có quan hệ gì. . .

MU nhận người chán ghét hay là cùng bọn hắn cái này hơn 20 năm gần đây quá cường thế có quan hệ, làm làm bá chủ, cây to đón gió, tự nhiên khiến cho vô số người chán ghét, ước gì đánh bại bọn hắn.

Mà Liverpool thủy chung ở vào MU dưới bóng mờ, cừu hận đều để MU hấp dẫn đi, tất nhiên không thể uy hiếp được còn lại đội bóng quán quân, hận bọn hắn người tự nhiên muốn ít. Lại thêm trên người bọn họ bi kịch sắc xoa, Liverpool tự nhiên là lộ ra đáng yêu nhiều.

Cho nên Blackburn cảm thấy mình tất nhiên không có gì truy cầu, dứt khoát cũng đừng phá rối. . .

Bất quá có thể đoán được chính là, nếu như Liverpool tiếp tục giống cái này mùa giải hung hăng như vậy lời nói, rất nhanh địch nhân của bọn hắn liền muốn khắp thiên hạ.

Có lẽ sau này làm nước Anh thời điểm tranh tài, nước Anh fans hâm mộ bóng đá người sáng lập hội trước hô to mấy lần: "Nếu như ngươi chán ghét Liverpool, liền đứng lên dậm chân một cái!"

Sau đó liền sẽ có rất nhiều fans hâm mộ từ chỗ ngồi đứng lên dùng sức dậm chân.

Đem cái ngày này thật sự đến thời điểm, đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, đến tột cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu đâu này?

Bất quá bây giờ không có một cái nào Liverpool fans hâm mộ cùng cầu thủ lo lắng suy nghĩ chuyện này.

Bọn hắn đầy trong đầu đều là —— ghi bàn! Thắng lợi! Quán quân! !

※※※

Dẫn trước về sau, Liverpool không có chút nào buông lỏng đối Blackburn ép sát. Bọn hắn vốn là am hiểu mở màn về sau đoạt công chiến thuật, loại chiến thuật này rất có chèn ép tính. Tâm lý tố chất không tốt, đoán chừng chống đỡ không đến nửa đầu trận đấu kết thúc liền trực tiếp hỏng mất.

Chớ đừng nói chi là hiện tại được Liverpool khí thế chi thịnh, vượt xa thường ngày. Bởi vì bọn hắn rõ, chỉ muốn bắt lại Blackburn, bọn hắn liền là quán quân!

Giải đấu quán quân tựa như là một cái lột sạch quần áo, phong tình vạn chủng mỹ nữ, lại bị Blackburn ngăn tại sau lưng. Hiện tại Liverpool nhất định phải đem Blackburn vứt qua một bên đi, mới có thể âu yếm.

Một trái còn chưa đủ đủ triệt để thoát khỏi Blackburn, một bóng liền là một đấm, một quyền liền muốn đánh bại hộ hoa sứ giả? Nói đùa cái gì! Thiên ma lưu tinh quyền tới không sai biệt lắm!

Sau đó trong trận đấu, Liverpool tiếp tục tiến công, tiếp tục áp sát đoạt, Blackburn thì hoàn toàn bị ép tới không thở nổi, bọn hắn chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Liền xem như như thế, bọn hắn cũng không biết tại Liverpool giống như cuồng phong bạo vũ thế công bên trong, bọn hắn còn có thể kiên trì bao lâu. . .

Thậm chí có người hi vọng thi đấu đến đây là kết thúc liền tốt, 0: 1 thua bóng, trên mặt cũng đẹp mắt một chút, mấu chốt nhất là bọn hắn cũng khỏi bị Liverpool tàn phá.

Bọn hắn nếu như rõ Liverpool đem bọn hắn coi như giải đấu quán quân "Hộ hoa sứ giả" khẳng định sẽ hô to oan uổng, sau đó đem quán quân chắp tay giao ra, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy.

Chúng ta mới không phải cái gì hộ hoa sứ giả đâu! Cái đồ chơi này ai nguyện ý muốn ai cầm lấy đi!

Mẹ nó! Chúng ta làm sao lại bày ra như thế một trận đấu, như thế một cái đối thủ đâu này? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.