Chương 329: Khinh người quá đáng! (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 329: Khinh người quá đáng! (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Blackburn đám cầu thủ trong lòng bi phẫn chi tình hoàn toàn là có thể lý giải.

Ngươi Liverpool muốn bắt sử thượng cái thứ nhất Premiership quán quân, vì cái gì hết lần này tới lần khác đến phiên chúng ta Blackburn đến đem cho các ngươi làm vật làm nền a?

Muốn là trước kia, Blackburn ý nghĩ cũng không phải là "Vì cái gì" mà là "Dựa vào cái gì". Thế nhưng tại có MU vết xe đổ, tại vừa mới kiến thức bây giờ chi này Liverpool cường hoành, cùng Trần Anh Hùng biến thái về sau, như thế trong thời gian ngắn, Blackburn thật vô cùng khó phát lên cùng bọn hắn đối kháng tâm tư. . .

Cho nên bọn hắn ngoại trừ bi phẫn, thật là biện pháp gì đều không có.

Để bọn hắn càng bi phẫn là, bọn hắn đã một bóng rớt lại phía sau  chẳng khác gì là nhấc tay bỏ ra qua, Trần Anh Hùng nhưng lại không muốn buông tha bọn hắn ý tứ, mà là tiếp tục đang đuổi tìm ghi bàn. . .

Ngươi nói ngươi bỏ công như vậy làm cái gì a!

Một bóng thắng nhỏ là thắng, năm quả đại thắng cũng vẫn là thắng, đều là ba điểm, khác nhau ở chỗ nào sao?

Các ngươi liền bỏ qua chúng ta đi!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng nhưng không có nghe được Blackburn đám cầu thủ bi phẫn tiếng lòng, trong mắt của hắn chỉ có khung thành cùng quả bóng.

Trận đấu này hắn vô cùng tự tư, các đồng đội đem quả bóng truyền cho hắn về sau, căn bản cũng không muốn trông cậy vào hắn sẽ đem quả bóng lại truyền tới, cuối cùng tuyệt đối là một sút sút gôn.

Bất quá Liverpool đám cầu thủ cũng đã quen Trần Anh Hùng làm như thế, mà lại cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng. Tại Liverpool, mặc dù không có nói rõ, thế nhưng Trần Anh Hùng đúng là có được "Vô hạn khai hỏa quyền" mặc kệ ở nơi nào, mặc kệ là tình huống như thế nào, chỉ cần hắn nghĩ, hắn là có thể sút gôn, mà lại không có người sẽ phàn nàn hắn lãng phí cơ hội.

Mọi người đều biết, vô hạn khai hỏa quyền phía sau, là Trần Anh Hùng cái kia gần như điên cuồng ghi bàn số. Huống hồ Trần Anh Hùng cũng không phải thật lúc nào đều không quan tâm chỉ để cho mình thoải mái người, hắn mùa giải này có bảy lần trợ công, mùa giải trước có mười lần trợ công.

Trần Anh Hùng không ngừng tiêu xài lấy sút gôn cơ hội, các đồng đội y nguyên không ngừng đem quả bóng truyền cho hắn.

Tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Trần Anh Hùng cái thứ hai bóng rốt cục tại các đồng đội chăm chỉ không ngừng cho ăn bóng bên trong tiến đến.

Charlie. Adam ở bên trái đường truyền vào trong, một sút thấp phẳng bóng trực tiếp chui vào vùng cấm địa. Đồng thời thành công vòng qua trong cấm khu phòng thủ đám người, đã tới khung thành trước khu vực.

Trần Anh Hùng vô cùng bén nhạy tìm được cái này lỗ hổng, sau đó thúc ngựa giết tới, đưa chân đâm một cái, không có chút hồi hộp nào, quả bóng cứ như vậy lăn vào Blackburn khung thành. . .

"Lập cú đúp! Anh Hùng lập cú đúp!"

"Đơn giản không có chút hồi hộp nào nha. . . Ta nói cũng không phải kết quả trận đấu thắng bại, ta nói chính là Anh Hùng cái thứ sáu Hattricks. . . Đơn giản không có chút hồi hộp nào! Đối mặt xuất sắc như vậy Trần Anh Hùng, cái gì kỷ lục ở trước mặt hắn đều là phù vân a!"

"Liverpool hai trái dẫn trước Blackburn. Tại cái này nửa đầu trận đấu trong trận đấu, Blackburn đầy đủ không có biểu hiện ra đấu chí đến, bởi vậy ta có thể nói cái này ghi bàn xem như triệt để khóa chặt thắng cục. Blackburn đã không có khả năng tại sân khách uy hiếp được Liverpool. . . Liverpool fans hâm mộ bóng đá hiện tại là có thể vì quán quân hoan hô!"

Già Hartson liền đã vì quán quân mà hoan hô: "We Are The Champions! Chúng ta đã là quán quân! Mặc dù thi đấu còn chưa kết thúc. Ta nói như vậy hay là đối Blackburn không đủ lễ phép. . . Thế nhưng xin tha thứ một cái già Liverpool fans hâm mộ đối Premiership quán quân si mê cùng yêu! Hiện tại, ai cũng không thể cũng đoạt không đi cái này quán quân, nó là thuộc về chúng ta! Nó chính là chúng ta! Chúng ta là Premiership quán quân!"

Một cái thường thấy mưa gió già xướng ngôn viên vậy mà như thế kích động, có thể thấy được cái này Premiership quán quân tại Liverpool trong lòng người địa vị. . .

※ ※ ※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng xông về cho hắn trợ công Adam. Johnson. Bởi vì Gareth. Bale nguyên nhân. Adam. Johnson càng nhiều lúc là làm thay phiên cầu thủ. Trần Anh Hùng dù sao vẫn cảm giác hơi có lỗi với Adam, cho nên hắn phải dùng cái này ôm tới bao nhiêu biểu đạt một phen chính mình tình nghĩa.

Hắn ôm lấy Adam. Johnson, sau đó ghé vào lỗ tai hắn lẩm bẩm nói: "Cám ơn ngươi, Adam!"

Adam. Johnson cười vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

Càng nhiều các đồng đội hoan hô xông lên đem bọn hắn bao bọc vây quanh, sau đó ôm lấy.

※ ※ ※

Tại Trần Anh Hùng lập cú đúp về sau cũng không lâu lắm, nửa đầu trận đấu liền kết thúc.

Ở cái này nửa đầu trận đấu Liverpool tổng cộng có 10 chân sút gôn, có thể thấy được Liverpool thế công có bao nhiêu mãnh liệt. Nếu như cảm thấy cái số này không có gì lạ lời nói. Vậy liền so sánh một chút Blackburn sút gôn số lần đi, dù sao có so sánh mới có sức thuyết phục.

Blackburn tại cái này 45 phút trong trận đấu sút gôn số lần là. . . Lẻ!

Không phải nói bắn tại khung thành phạm vi bên trong một sút đều không có, mà là nói chỉ cần tính làm sút gôn một sút đều không có!

Như thế vừa so sánh, là có thể rõ hai chi đội bóng biểu hiện chênh lệch. Blackburn thật là không hề đấu chí. Chỉ cầu thiếu thua bóng, căn bản không quản tiến công.

Cho nên nói trận đấu này không có bất ngờ đây. . .

Liverpool fans hâm mộ bóng đá dùng tiếng ca cùng tiếng vỗ tay vui vẻ đưa tiễn Liverpool đám cầu thủ ra sân đi nghỉ ngơi, mà bọn hắn thì trên khán đài không kịp chờ đợi chuẩn bị chúc mừng quán quân. Mặc dù nửa đầu trận đấu thi đấu đã kết thúc, thế nhưng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá cao vút vang dội tiếng ca một chút cũng không có muốn hạ thấp ý tứ.

Giờ khắc này là thuộc về Liverpool fans hâm mộ.

Blackburn fans hâm mộ bóng đá toàn đều không một tiếng động.

※ ※ ※

Không chỉ là Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại trước giờ chúc mừng, tại trong phòng thay quần áo, Liverpool đám cầu thủ cũng đè nén không được nội tâm tâm tình kích động, đã bắt đầu trước giờ chúc mừng. Bọn hắn thỏa thích ca hát, không có Champagne. Liền dội nước khoáng cùng còn lại đồ uống.

Martin. O'Neill đi đến phòng thay quần áo cổng, liền nghe đến bên trong truyền đến to lớn vui đùa ầm ĩ âm thanh. Hắn lập tức cảnh giác lên, sau đó nằm ở trên cửa mở cửa ra một đường nhỏ. Xuyên thấu qua đầu này khe cửa hắn thấy cái này trong phòng thay quần áo điên cuồng tràng cảnh, liền một lần nữa nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó đứng ở bên ngoài —— hắn nhưng không muốn đi vào, sau đó bị tất cả mọi người coi như mục tiêu xối thành quả ướt sũng, đáng thương Sami. Lý liền là vết xe đổ a, hắn ở bên trong không thể kịp thời rút lui, liền bị các đội viên đuổi theo tưới nước. Lúc này cũng không nên trách chính mình không coi nghĩa khí ra gì, tự vệ trọng yếu nhất. . .

Hắn đồng thời không có muốn đi ngăn cản những người này, hắn cảm thấy không cần như thế, từ nửa đầu trận đấu đến xem, hắn cũng không tin Blackburn còn có thể lật bàn. Huống hồ nhìn Trần Anh Hùng cái này trạng thái, coi như Blackburn nửa hiệp sau có thể may mắn gỡ hoà điểm số, Trần Anh Hùng cũng tuyệt đối sẽ lần nữa vì đội bóng kéo ra chênh lệch.

Mệt mỏi một cái mùa giải, rốt cục lấy được chính mình tha thiết ước mơ vinh dự, lúc này bọn hắn muốn ồn ào liền để bọn hắn náo đi thôi. . .

Không để bọn hắn phóng thích cảm xúc, chỉ sợ bọn họ sẽ nghẹn sinh ra sai lầm, mà lại cũng bất lợi cho đội bóng nội bộ đoàn kết cùng sĩ khí tăng lên.

Blackburn có thể hay không đối với cái này cảm thấy bất mãn, hoặc là bị mạo phạm?

Đây không phải là Martin. O'Neill hẳn là suy tính vấn đề.

Liền coi như bọn họ thật cảm thấy rất khó chịu, Martin. O'Neill cũng không quan trọng, dù sao bọn hắn không thành thật, tự nhiên sẽ có nhân giáo huấn bọn hắn. Không lẽ nào Blackburn người coi là Trần Anh Hùng là dễ đối phó sao? Nếu như bọn hắn thật nghĩ như vậy, hoan nghênh bọn hắn tới thử một lần, nhìn cuối cùng là ai chết.

Đội y Bruckner lẽ ra dự định tiến vào phòng thay quần áo, lại thấy Martin. O'Neill đứng tại cửa ra vào, cũng không có muốn đi vào ý tứ, hắn rất kỳ quái: "Làm sao vậy, Martin? Ngươi làm sao không đi vào?"

O'Neill cười: "Ta khuyên ngươi tốt nhất cũng đừng đi vào."

Bruckner đồng thời không tiếp thụ: "Ta phải đi vào, ta hòm thuốc chữa bệnh ở bên trong đây. . ." Nói xong hắn đẩy cửa liền đi vào bên trong.

Sau đó một bình nước liền từ đầu chạy xuống tới chân.

Martin. O'Neill đứng tại cạnh cửa, nước từ trong cửa tràn ra đến, từ bên cạnh hắn bay qua, bên tai vang lên Bruckner tiếng kêu thảm thiết cùng những cầu thủ đó nhóm vui vẻ cười to.

O'Neill khóe miệng cũng vểnh lên.

※ ※ ※

Liverpool đám cầu thủ náo ra tới động tĩnh lớn như vậy, đối diện phòng thay quần áo Blackburn đám cầu thủ làm sao có thể nghe không được, bóng này trận vách tường cách âm hiệu quả lại không thể giống phòng thu âm như thế.

Lại thêm bởi vì hai bên phòng thay quần áo không ngừng có người mở cửa ra vào, thanh âm khẳng định sẽ truyền đến bên này. Nghe từ đối diện truyền đến trận trận tiếng cười to, đồ đần đều biết bọn hắn đang làm gì!

Bọn hắn tại trước giờ chúc mừng thắng lợi, bọn hắn cảm thấy mình đã có thể trước giờ nâng…lên Cúp vô địch! Người ta căn bản cũng không có đem chính mình để vào mắt!

Đây cũng không phải là cho Liverpool đóa này hoa hồng lớn làm lá xanh cùng vật làm nền vấn đề, mà là căn bản cũng không có tồn tại cảm giác vấn đề —— bọn hắn tại Liverpool trước mắt liền là một đoàn không khí! Loại cảm giác này đơn giản quá vũ nhục người.

Tục ngữ nói lòng người đều là nhục trường, nói đúng là người là có tình cảm có cảm xúc, coi như tại lúc trước lại thế nào e ngại Liverpool, lúc này nghe được từ đối diện truyền đến cái chủng loại kia tùy ý phóng túng tiếng hoan hô, hết thảy phàm là có chút tự tôn Blackburn cầu thủ, đều không thể giữ yên lặng.

"Khinh người quá đáng!" Một khi có người lên tiếng trước nhất, liền sẽ có nhiều người hơn hưởng ứng.

"Đúng vậy a! Đúng a! Bọn hắn làm như vậy cũng quá không coi ai ra gì đi?"

"Đem chúng ta Blackburn đem làm cái gì?"

"Đây mới là giữa sân nghỉ ngơi mà thôi, không lẽ nào bọn hắn thật cho là chúng ta Blackburn không có khả năng tại nửa hiệp sau quấy bọn hắn cục sao? !"

"Như thế tự cao tự đại, nhất định phải cho bọn hắn một chút giáo huấn nhìn xem!"

Càng ngày càng nhiều Blackburn đám cầu thủ quần tình xúc động đứng lên quơ nắm đấm lên án Liverpool, Blackburn huấn luyện viên trưởng hiển nhiên cũng bị bầu không khí như thế này cảm nhiễm, hắn đứng lên ra hiệu mọi người trước an tĩnh lại, sau đó hắn bố trí lại đội bóng nửa hiệp sau chiến thuật.

Nửa đầu trận đấu không phải một chi bình thường Blackburn, mà là bị sợ vỡ mật Blackburn, kỳ thật Blackburn vẫn là có biện pháp.

Đúng, chúng ta cũng không phải dê đợi làm thịt!

"Bọn hắn cho là chúng ta Blackburn đã nhấc tay đầu hàng, bọn hắn cảm thấy có thể ở giữa sân nghỉ ngơi chúc mừng quán quân, cái kia nửa hiệp sau liền để bọn hắn kiến thức một chút chúng ta dân du cư (Blackburn ngoại hiệu) lợi hại!"

"Không sai! Không sai! Để bọn hắn nhìn một cái sự lợi hại của chúng ta!"

"Nhất định phải làm cho Liverpool rõ tốt xấu! Biết nói chúng ta Blackburn không phải dễ khi dễ!"

"Có lẽ chúng ta không cách nào đánh bại bọn hắn, thế nhưng chỉ cần chúng ta cố gắng, chúng ta nhất định có thể cho bọn hắn chút giáo huấn, để bọn hắn rõ tôn trọng đối thủ!"

Quần tình xúc động.

Huấn luyện viên trưởng lần nữa dùng tay ra hiệu ra hiệu bọn hắn an tĩnh lại, sau đó nói với mọi người: "Được rồi, xuất hiện tại xác định mục tiêu, để cho chúng ta tới nhìn kỹ một chút muốn làm sao đối phó bọn hắn. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.