Chương 330: Một ngày này  chờ thật khổ cực. . . (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Chương 330: Một ngày này  chờ thật khổ cực. . . (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Blackburn cho rằng bọn họ nửa hiệp sau có thể cho Liverpool chế tạo một chút phiền toái, thậm chí đánh bại Liverpool, triệt để quấy Liverpool cục, nhất định phải làm cho Liverpool rõ không tôn trọng đối thủ ra sân!

Các ngươi không coi chúng ta là đối nghịch tay, chỉ coi làm không tức giận, vậy cũng đừng trách chúng ta làm ác người!

Hôm nay chúng ta Blackburn còn liền là tới đập phá quán!

Blackburn đám cầu thủ mang nồng đậm sát khí bước lên sân bóng, ước mơ lấy tại sân Anfield đại khai sát giới, giết đến Liverpool  té cứt té đái.

Nhưng hiện thực thường thường đều là tàn khốc, cái thế giới này không hề giống bọn hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy. . .

Mang cho Liverpool giảo cục tâm tư ra sân Blackburn đám cầu thủ, không nghĩ tới nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, liền bị đánh đòn cảnh cáo đá kích thước ngất hoa mắt, trời đất quay cuồng. . .

※ ※ ※

"A a a a a a ——! !"

Già Hartson tại khàn cả giọng cuồng hống, hắn còn quơ nắm đấm.

Giống như hắn cuồng hống cùng vung vẩy nắm đấm người còn có Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Tất cả mọi người đang hô hoán lấy một cái tên: "Anh Hùng ——! ! !"

Ở đây dưới, bị bọn hắn kêu gọi người bỏ đi hắn áo cầu thủ, lộ đã xuất thân sau hình xăm cùng một thân bắp thịt rắn chắc, đang trên sân bóng lao nhanh.

Vì hắn làm bối cảnh là ngây người như phỗng Blackburn đám cầu thủ!

Ngay tại mười mấy giây đồng hồ trước đó, Trần Anh Hùng đá vào hắn trận đấu này cái thứ ba bóng, hoàn thành Hattricks!

Mà lúc này đây, khoảng cách nửa hiệp sau bắt đầu mới vừa mới qua đi hồi lâu. . .

※ ※ ※

"Anh Hùng Anh Hùng! ! ! Một cái đầu bóng! Một cái xinh đẹp đánh đầu! Chiêu bài thức ghi bàn hoàn thành trận đấu này Hattricks! Cứ như vậy, hắn một mùa giải Hattricks đã đạt đến sáu cái! Hắn triệt để siêu việt Roger. Hunt, trở thành Liverpool trong lịch sử một mùa giải giải đấu trình diễn Hattricks nhiều nhất cầu thủ!"

"Anh Hùng không chỉ có siêu việt Roger. Hunt trở thành Liverpool trong lịch sử một mùa giải Hattricks nhiều nhất cầu thủ, hắn còn siêu việt Alan. Shearer. Trở thành Giải Ngoại Hạng Anh trong lịch sử một mùa giải Hattricks nhiều nhất cầu thủ! ! Thật sự là tài ba anh hùng! Không hổ là một cái phá kỷ lục máy móc, một cái sáng tạo mới kỷ lục kích thích!"

"Trên thực tế từ Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đội bóng đến nay, hắn chỉ tại không ngừng đánh vỡ người khác kỷ lục, đồng thời sáng tạo thuộc về hắn mới kỷ lục! Ta tin tưởng, nếu như Anh Hùng có thể lưu tại Liverpool nhiều mấy cái mùa giải, nhất định có thể siêu việt Roger. Hunt, trở thành câu lạc bộ tân lịch sử truyền kỳ!"

"Lần này triệt để ổn! Liverpool giải đấu quán quân triệt để tới tay! Không có khả năng lại bị ai cướp đi, Liverpool đem vận mệnh của bọn hắn một mực siết ở trên tay của mình!" Đem xướng ngôn viên nói lời nói này thời điểm. Đều kìm lòng không đặng nắm lại nắm đấm, thật giống như hắn cũng nắm lấy cái gì như thế.

"Hiện tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá có thể không hề gánh nặng trong lòng vì quán quân hoan hô!"

Không cần xướng ngôn viên nhắc nhở, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã sớm không kịp chờ đợi bắt đầu làm như vậy.

Xuất hiện trên khán đài thanh âm đã lớn đến khiến cho người nói chuyện đều nghe không rõ ràng, đây chính là chứng minh!

※ ※ ※

Sân Anfield bên trong phát ra thanh âm gần như có thể đánh xuyên Blackburn fans hâm mộ bóng đá Nhị bá cùng trái tim.

Bọn hắn từng cái ngây ra như phỗng đứng tại chỗ, đầy đủ không nghĩ tới vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế —— bọn hắn ở giữa sân nghỉ ngơi nhiệt huyết sôi trào thề đánh bại Liverpool. Suy nghĩ rất nhiều biện pháp, sau đó ra sân thời điểm bọn hắn cũng ý chí chiến đấu sục sôi, lòng tin mười phần.

Không nghĩ tới thi đấu mới bắt đầu hồi lâu, mộng đẹp liền tan vỡ. Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, mới phát hiện mình đã về tới lạnh buốt hiện thực tàn khốc bên trong.

Mà trước đó, bao quát tại trong phòng thay quần áo hết thảy, tựa như là làm một giấc mộng như thế. . .

Hiện tại tỉnh mộng.

Sau khi tỉnh lại bọn hắn cũng không phải mới phát hiện mình nhiệt huyết sôi trào nghĩ muốn giáo huấn một chút đối thủ cường đại như thế —— cái này đã sớm biết, là mọi người công nhận.

Bọn hắn chỉ là đột nhiên cảm thấy chính mình trước đó là cỡ nào buồn cười. Vậy mà nghĩ muốn giáo huấn một chút Liverpool, phải biết chi này Liverpool bên trong thế nhưng là có Trần Anh Hùng tên biến thái kia đó a!

Đây rốt cuộc là ai giáo huấn ai đây?

Mới ba phút liền thua bóng, người khác căn bản không biết biết nói chúng ta đã từng cố gắng như vậy muốn giảo cục, cũng không biết chúng ta đã từng bởi vì chính mình không khí thân phận mà giãy dụa qua. Nhưng. . .

Nguyên lai làm nửa ngày, chúng ta vẫn là không khí như thế. . .

※ ※ ※

Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks, trận đấu này lớn nhất hồi hộp cũng mất.

Blackburn lại không có chút nào biểu hiện ra tiếp tục chiến đấu tinh thần tới.

Sau đó thi đấu gần như không có chút hồi hộp nào.

Martin. O'Neill bắt đầu thay người, thay đổi tại ghế dự bị bên trên đám cầu thủ, để bọn hắn cũng cùng một chỗ cảm thụ đội bóng đoạt giải quán quân vui sướng. Sinh ra vinh dự cảm giác tự hào.

Nếu như không phải quy tắc chỉ cho phép đổi ba người, mà là toàn bộ đều có thể đổi, Martin. O'Neill nhất định muốn đem hết thảy mười một tên đội hình chính cầu thủ tất cả đều đổi lại.

Đây là thuộc về Liverpool cầu thủ vinh quang thời khắc, nếu như có thể ra sân tiếp nhận fans hâm mộ bóng đá reo hò, đương nhiên tốt hơn rồi.

Mà nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu vì tức đem. . . Không, là đã tới tay Giải Ngoại Hạng Anh quán quân hoan hô!

Toàn bộ nhìn trên đài đều thành ca nhạc hội hiện trường, đủ loại ca khúc. Khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá lật qua lật lại thay nhau biểu diễn.

Trong sân đám cầu thủ cũng rõ ràng không có có tâm tư so tài, hiện tại bọn hắn ước gì trọng tài chính lập tức thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt, bọn hắn cũng sẽ không kháng nghị.

Càng nhiều lúc, Liverpool đám cầu thủ chỉ là ở phía sau trận ngã chân, cho hết thời gian. Nếu như thường ngày. Fans hâm mộ bóng đá khẳng định xuỵt bọn hắn, bất quá lần này, không có người quan tâm. Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá tâm tình cùng bọn hắn là giống nhau.

Khi bọn hắn ở phía sau trận ngã chân thời điểm, Blackburn đám cầu thủ cũng không được áp sát đoạt, kỳ thật bọn hắn cũng đều hi vọng thi đấu như vậy kết thúc đây. . .

Chỉ có một người không hy vọng thi đấu mau chóng kết thúc.

Người kia liền là Trần Anh Hùng.

Coi là hắn trận đấu này ba quả bóng, hắn mùa giải này đã đá vào 56 quả giải đấu ghi bàn, khoảng cách cùng thành phố tử địch Everton truyền kỳ cây săn bàn Địch Khắc Tây. Dean sáng tạo một mùa giải 60 bóng kỷ lục chỉ kém 4 trái!

Trần Anh Hùng còn nhớ rõ vụ này —— tất cả kỷ lục, đều phải thuộc ta tên Trần Anh Hùng!

Cho nên hắn rất mong muốn tiếp tục ghi bàn, chỉ cần lại vào năm trái, là có thể siêu việt Địch Khắc Tây. Dean, sáng tạo mới kỷ lục.

Nhưng bất đắc dĩ đồng đội không góp sức, mọi người cũng không nguyện ý tiến công, một số thời khắc Trần Anh Hùng phía trước trận chạy nửa ngày, các đồng đội liền là bất truyền bóng tới.

Trần Anh Hùng có thể có biện pháp nào đâu này?

Mặc dù hắn còn đang chạy, có cơ hội liền nếm thử chính mình sút gôn, thế nhưng là cũng không còn có thể có ghi bàn.

Mà trọng tài chính cũng tại đối phó với Trần Anh Hùng, đương nhiên tại Liverpool trong mắt người khác, cái này trọng tài chính liền đặc biệt thức thời.

Mặc dù thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ ba phút ra hiệu bài, nhưng hắn làm càn làm bậy một giây đồng hồ thời gian đều không cho bù, liền trực tiếp thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt!

※ ※ ※

"Thi đấu kết thúc! ! !"

Hartson giơ cao hai tay từ trên chỗ ngồi đứng lên.

"Thi đấu kết thúc, Liverpool tại sân nhà 3: 0 đánh bại không hề đấu chí Blackburn! Bọn hắn trước giờ một vòng thu được giải đấu quán quân! Hiện tại MU liên 'Trên lý luận khả năng' cũng không có!"

"Chúc mừng Liverpool! Bọn hắn rốt cục thu được cái thứ nhất Giải Ngoại Hạng Anh quán quân cúp! Đây là lịch sử tính một khắc! !"

Đang giải thích viên môn tràn đầy mạnh mẽ trong tiếng kêu ầm ĩ, sân Anfield trần nhà bên trên chợt phun ra sớm liền chuẩn bị xong màu đỏ sương mù rực rỡ —— lúc này là buổi chiều, ánh nắng tươi sáng, sút khói hoa không có chút ý nghĩa nào, fans hâm mộ bóng đá thấy không rõ lắm, cũng sẽ không có ý nghĩa.

Cũng là cái này màu đỏ sương mù rực rỡ, tràn ngập tại toàn bộ sân Anfield trên không, rất là bắt mắt.

Dùng người Trung Quốc lời nói tới nói chính là. . . Đặc biệt ăn mừng!

※ ※ ※

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại thi đấu kết thúc còi huýt thổi lên một khắc này, có không ít người hốc mắt đều ẩm ướt, những người này thường thường đều là thiếu một chút tuổi tác fans hâm mộ bóng đá, trong bọn họ rất nhiều người không giống người trẻ tuổi như thế vừa ca vừa nhảy múa, bọn hắn chỉ là không ngừng vỗ tay, thỉnh thoảng đưa tay đi bôi một lần nước mắt.

Những người này trẻ tuổi nhất đều là trải qua Liverpool tại Hạng nhất Anh mạt đại thời kỳ, tuổi già còn chứng kiến qua Liverpool quét ngang châu Âu cùng Anh quốc cường đại.

Liền xem như mạt đại Hạng nhất Anh, Liverpool cũng là có thể thu hoạch được giải đấu quán quân cường đội, lúc kia MU đang giãy dụa tại rớt hạng rìa, mới nhậm chức không mấy năm Ferguson cũng không có làm ra cái gì thành tích, ngược lại bị tan học tin đồn giày vò sứt đầu mẻ trán.

Bọn hắn vốn cho rằng Premiership thành lập về sau, tại Hạng nhất Anh xưng vương xưng bá bọn hắn sẽ thuận lý thành chương tiếp tục xưng vương xưng bá.

Không nghĩ tới Liverpool huy hoàng thời đại vậy mà liền như thế một đi không trở lại. . .

Tại quá khứ 22 năm bên trong, bọn hắn chỉ có thể ôm đi qua huy hoàng trí nhớ tại trong thống khổ dày vò, nhìn lấy tử địch MU một bước lên mây, phong sinh thủy khởi. Nước Anh đỉnh cấp giải đấu quán quân số lần bị đối phương vượt qua, cúp FA số lượng bị đối phương vượt qua, quán quân tổng số bị đối phương vượt qua. . .

Bọn hắn chỉ còn lại có một cái Champions League đoạt giải quán quân số lần so với đối phương nhiều. Thế nhưng là mỗi lần nhìn lấy MU còn có thể giết vào Champions League trận chung kết, mà Liverpool từ khi năm 2007 về sau liền không còn có từng tiến vào Champions League trận chung kết, bọn hắn đã cảm thấy chỉ sợ liên cái này ưu thế đều rất nguy hiểm.

"Quốc vương" Kenny. Dalglish trở về vốn là để bọn hắn tràn đầy hi vọng, thế nhưng là sự thật chứng minh, ngày xưa truyền kỳ cũng không cứu vớt được cái này tai nạn sâu nặng Liverpool. Đến cuối cùng quốc vương cũng cho câu lạc bộ mang đến một tòa League Cup về sau cũng chỉ có thể ảm đạm rời đi.

Đủ loại dấu hiệu chứng minh, tựa hồ Liverpool phục hưng còn xa không có hi vọng.

Những người này trải qua Liverpool hắc ám nhất thời đại, thế nhưng nhất để bọn hắn thấy sợ hãi cũng không phải là mất đi bao nhiêu quán quân, mà là bọn hắn đầy đủ không nhìn thấy tương lai hi vọng, không biết lúc nào Liverpool mới có thể trở nên để bọn hắn lại cháy lên hi vọng. . .

Trên cái thế giới này còn có cái gì so tuyệt vọng càng đáng sợ đồ vật đâu này?

Không nghĩ tới hi vọng vậy mà liền như thế lại tới. Tựa hồ bọn hắn đã đi qua hắc ám nhất thời gian, đối diện tất cả đều là quang minh sáng chói tương lai!

Những người này trong lúc nhất thời, vậy mà đều không phát ra được tiếng hoan hô, bọn hắn mở ra yết hầu, lại không phát ra thanh âm nào, chỉ là ngửa đầu nhìn lên trời  mặc cho nước mắt từ khóe mắt trượt xuống.

Liverpool, một ngày này, ngươi để cho chúng ta chờ đến thật đắng a! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.