Chương 331: Quán quân, có một cái, liền sẽ có càng nhiều! (Canh [5] tìm nguyệt phiếu! )

Chương 331: Quán quân, có một cái, liền sẽ có càng nhiều! (Canh [5] tìm nguyệt phiếu! )

※※※

Liverpool trước giờ thu hoạch được giải đấu quán quân, thành cùng ngày thậm chí cái này về sau rất nhiều ngày, nước Anh giới đá banh lớn nhất tin tức.

Đương nhiên tin tức từ mấu chốt không phải "Trước giờ" mà là "Quán quân" .

Đây chính là Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử từ trước tới nay cái thứ nhất Giải Ngoại Hạng Anh quán quân.

Điều này có ý vị gì đâu này?

Ý vị này năm đó cái kia quét ngang Anh quốc cùng châu Âu đại lục vương giả, cái kia ngủ say cự nhân cuối cùng từ dài đến 22 năm trong lúc ngủ mơ vừa tỉnh lại! Trước đây cái kia một mực bị sơ sót truyền thống cường đội rốt cục về tới bọn hắn hẳn là ở vị trí bên trên.

Ý vị này MU một nhà độc đại, xưng bá Premiership thời đại kết thúc, từ đó bọn hắn nhiều một cái không thể không đối mặt, lại dị thường đối thủ khó dây dưa.

"Đối với MU tới nói, đây tuyệt đối không phải một tin tức tốt."

Buổi tối TV trong tin tức, người chủ trì một mặt "Ta sợ thế giới này quá hòa bình" biểu lộ nói chuyện này.

"Tại Premiership vừa mới thành lập lúc, MU liền lực lượng mới xuất hiện, xác lập bọn hắn Premiership bá chủ vị trí. Bất quá mặt mũi tràn đầy điệp Premiership bá chủ cũng không phải dễ cầm như vậy. Ferguson đối thủ thế nhưng là không ít, ban đầu hắn cùng Dalglish Blackburn đấu, Blackburn cướp đi bọn hắn một cái giải đấu quán quân, Ferguson cái này mang thù người đương nhiên sẽ không nhận thua, cái thứ hai mùa giải MU liền từ Blackburn trên tay đoạt lại quán quân. . . Cái này về sau là suất lĩnh Arsenal cùng hắn dây dưa mười năm Wenger, tiếp lấy Mourinho giá lâm Chelsea, lại sau đó Mancini Manchester City. . . Những người này điểm giống nhau chính là, bọn hắn đều có cùng một cái địch nhân —— Alex. Ferguson tước sĩ cùng hắn MU đế quốc. Thế nhưng đối diện với mấy cái này đối thủ thay nhau trùng kích, Ferguson toàn bộ giữ vững. Hắn MU vẫn là Premiership thành công nhất đội bóng, là đối thủ nhóm mãi mãi cũng không dám coi nhẹ cường địch. Hơn hai mươi năm mưa gió hắn đều đi tới, hiện tại hắn lại gặp phải một cái lớn nhất khốn cảnh. . . Đây có lẽ là hắn làm huấn luyện viên đến nay gặp được khó giải quyết nhất cục diện —— Liverpool trở về."

Trần Anh Hùng càng không ngừng án lấy điều khiển từ xa, chỉ cần thấy được có người đàm luận Liverpool hắn liền dừng lại, tràn đầy phấn khởi xem bên trên một hồi.

Gabriela rất kỳ quái: "Ngươi đang làm cái gì, Anh Hùng? Trước đó cái kia kênh không phải cũng là đang giảng Liverpool sao?"

"Ta muốn nghe xem những tiết mục khác là thế nào đánh giá, hắc hắc!" Trần Anh Hùng rất vui vẻ cười nói."Ta liền muốn nhìn một chút những cái kia truyền thông là thế nào đánh giá chúng ta từ MU trong tay giành lại quán quân chuyện này!"

Gabriela lắc đầu bất đắc dĩ, dưới cái nhìn của nàng, Anh Hùng lúc này thật giống là không có lớn lên hài tử, chơi lòng tham nặng. . .

". . . Liverpool trở về. Đúng vậy, chi kia từng để cho toàn bộ châu Âu cũng vì đó biến sắc Hồng Quân xuyên qua trùng điệp sương mù lịch sử, rốt cục hồi trở lại đến rồi! Đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, cái này đáng giá nhất cao hứng sự tình, kỳ thật so thu được sử thượng tòa thứ nhất Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch càng để bọn hắn kích động cùng hưng phấn. Cái này mùa giải Liverpool biểu hiện là thống trị tính, ý vị này ở sau đó mùa giải bên trong, Liverpool y nguyên có khả năng kéo dài biểu hiện như vậy, bọn hắn đem cho MU chế tạo cũng đủ lớn phiền phức, ta nghĩ Ferguson khả năng lại phải một lần nữa cân nhắc hắn về hưu sự tình. . ."

Trần Anh Hùng cũng nhấn điều khiển từ xa.

Hình ảnh nhất chuyển, xuất hiện Ferguson tham gia sau trận đấu buổi họp báo hình ảnh, hắn ngồi tại trên bàn, trước mặt chất đầy đủ loại microphone, ghi âm bút chờ phỏng vấn công cụ.

"Liverpool thắng được giải đấu quán quân, đương nhiên, ta sẽ không chúc mừng bọn hắn. Mà lại cái này cũng không có gì tốt cao hứng. . ." Ferguson ngồi tại trên bàn, mặt không thay đổi đáp trả các ký giả đặt câu hỏi. Liverpool đoạt giải quán quân, chuyện trọng yếu như vậy, mọi người khẳng định nghĩ muốn nghe một chút Ferguson nói cái gì.

Ferguson cũng không có nghe được là Liverpool vấn đề, liền trực tiếp cự tuyệt trả lời, hoặc là nổi giận rời sân. Nếu như vậy sẽ ra vẻ mình sợ đối phương, yếu đi khí thế của mình. Đối Liverpool, Ferguson là không sẽ làm như vậy, hắn chọn trả lời vấn đề, có lẽ vấn đề hết sức khó trả lời, thế nhưng là Ferguson có phương thức của mình.

"Bởi vì đây chỉ là một Premiership quán quân mà thôi, chúng ta lại có. . ." Ferguson đưa tay trái ra một đầu ngón tay, lại đưa tay phải ra 4 đầu ngón tay, "Mười bốn."

Sau đó hắn thu hồi động tác tay của chính mình, khảo thi hồi trở lại trên ghế dựa, hai tay khoanh để ở trước ngực, nhìn lấy phía dưới một đám phóng viên, cũng là nhìn lấy camera màn ảnh nói: "Hiểu rõ ta nói ý tứ à, các vị?"

Vị này kinh nghiệm sa trường gió êm dịu mưa lão soái, tại thời khắc này chợt trở nên không giống như là một cái dần dần già đi lão nhân, mà là một cái hùng phong vẫn còn tướng quân, thân bên trên tản ra làm người hít thở không thông kinh người khí thế!

Trần Anh Hùng vốn là cười hì hì chuẩn bị nhìn MU trò cười, thế nhưng là giờ khắc này, nụ cười của hắn biến mất, thay vào đó là ngưng trọng lại vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn cảm thấy vị lão soái này tựa hồ không phải tại đối phóng viên nói, mà là tự nhủ như thế. . .

Chúng ta MU có mười bốn Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, các ngươi Liverpool chỉ có một cái, ở trước mặt ta, các ngươi có cái gì tốt đắc ý? Các ngươi lại có tư cách gì cao hứng như vậy cùng kích động? Muốn siêu việt chúng ta? Các ngươi còn kém xa lắm đâu! Hiểu rõ ta nói ý tứ, tiểu tử?

Gabriela chợt phát hiện Trần Anh Hùng không cười, mà là nhìn chăm chú TV màn hình cau mày, một lát sau, hắn nhẹ gật đầu.

Lại sau đó, Trần Anh Hùng bỗng nhiên ngã về tới ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, thở phào một cái: "Còn có mười ba quả quán quân a. . ."

Gabriela kỳ quái: "Cái gì mười ba quả quán quân?"

Trần Anh Hùng chỉ trong màn hình Ferguson nói: "Muốn gặp phải hắn thành tích bây giờ, ta còn cần vì Liverpool cầm tới ít nhất mười ba quả giải đấu quán quân."

Nếu như Gabriela là một cái hợp cách fans hâm mộ, nàng liền sẽ mở to hai mắt nhìn kinh hô: "Vượt qua MU giải đấu quán quân số? Ngươi điên rồi, Anh Hùng? !"

Đáng tiếc Gabriela không phải một cái hợp cách fans hâm mộ, mà lại tính cách của nàng cũng sẽ không để nàng làm ra ngạc nhiên như vậy sự tình tới.

Nàng chỉ là hướng về phía Trần Anh Hùng mỉm cười gật đầu: "Vậy liền làm đi, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng lại liếc mắt: "Ngươi nói đơn giản. Cái kia mang ý nghĩa ta muốn tại chi này đội bóng ngốc mười ba năm, đồng thời mỗi năm đều muốn cầm giải đấu quán quân! Ngươi biết đến đó là ta đều bao nhiêu tuổi sao?"

"Ba mươi chín tuổi." Gabriela hồi đáp, thật giống như Trần Anh Hùng là thật đang hỏi nàng đến lúc đó bao nhiêu tuổi như thế.

"Ta đương nhiên rõ! Nhưng ngươi cảm thấy ta có thể đá phải ba mươi chín tuổi à, Kristen?"

Kristen cười: "Như thế khó khăn sự tình, ngươi không muốn khiêu chiến một chút không, Anh Hùng?"

Đây là Trần Anh Hùng trước kia thích nhất nói lời, hắn luôn luôn như thế a rêu rao chính mình, tất nhiên là người của mình sống tín điều một trong, như vậy thì không thể chỉ nói không luyện.

Hiện tại Gabriela chỉ cần cái kia câu nói này chắn Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng liền khẳng định sẽ nhấc tay đầu hàng, tựa như lần này, hắn cũng giơ lên hai tay làm đầu hàng trạng: "Tốt a tốt a, ta hết sức nỗ lực, Kristen."

"Ngươi nhất định được, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn lấy Kristen. Gabriela gương mặt xinh đẹp: "Ngươi liền đối với ta như vậy có lòng tin?"

Gabriela rất nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ta là bảo tiêu, công việc của ta liền là thay người khác quan tâm, lo lắng người khác an nguy, luôn luôn suy nghĩ người khác ở vào rất nguy hiểm tình huống, chính mình muốn làm thế nào. . . Muốn nói trên cái thế giới này, có thể có một người để cho ta không lo lắng. . . Ta nghĩ, người kia là ngươi, Anh Hùng."

Gabriela nhìn lấy Trần Anh Hùng, nói ra: "Cho nên, cùng với ngươi, luôn luôn để cho ta hết sức an tâm."

Trần Anh Hùng vươn tay ra ôm Gabriela: "Tốt a, mười ba năm vậy liền mười ba năm, ba mươi chín tuổi liền ba mươi chín tuổi! Bất quá trước lúc này, chúng ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. . ."

"Là cái. . . Ngô. . ."

Gabriela đã nói không ra lời, bởi vì Trần Anh Hùng môi đã in lên.

Trong TV còn đang nói Liverpool cùng MU ở giữa vĩnh hằng chủ đề, thế nhưng là Trần Anh Hùng đã không quan tâm.

※※※

Ròng rã một tuần lễ, Liverpool đều ở tay chuẩn bị đoạt giải quán quân lễ ăn mừng.

Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch lại ở mùa giải này cuối cùng một trận đấu, Liverpool sân nhà cùng Swansea thi đấu kết thúc về sau ban phát, sau đó Liverpool sẽ tiến hành một cái long trọng đoạt giải quán quân lễ ăn mừng.

Đây là Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử tòa thứ nhất giải đấu quán quân, đương nhiên phải có hảo hảo mà trắng trợn chúc mừng một phen, MU người muốn nói Liverpool người chưa từng gặp qua giải đấu quán quân là nhà quê, vậy liền để bọn hắn đi nói đi!

Đây là chúng ta lễ ăn mừng, không có người có thể khoa tay múa chân!

Mặc dù khoảng cách thi đấu còn có mấy ngày, thế nhưng là trận đấu này vé vào cửa đã toàn bộ đã bán hết, đến lúc đó sân Anfield sẽ triệt để không còn chỗ ngồi.

Vô số Liverpool fans hâm mộ bóng đá không kịp chờ đợi nghĩ phải chứng kiến đội bóng hai tay nâng…lên Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch một màn kia.

Mà lại nghe nói Liverpool câu lạc bộ còn mời tiểu thiên hậu Taylor, tới hiện trường vì Liverpool hiến ca.

Ngoài ra còn có một chi Liverpool bản địa nhạc rock đoàn.

Đây thật là rầm rộ a!

※※※

Liverpool 2013- 201 4 mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh cuối cùng một trận đấu bản thân, là không đáng nói tỉ mỉ. Swansea là một cái rất tốt lá xanh, hoặc là nói là. . ."Không khí" . Bọn hắn vô cùng thức thời, không có quấy rầy Liverpool thịnh yến, lúc trước xếp hàng vỗ tay hoan nghênh tân khoa quán quân đăng tràng, thi đấu sau thua một quả gọn gàng 0: 2, kết thúc còi huýt một vang lên, bọn hắn liền tốc độ ánh sáng rút lui sân Anfield, đem toà này sân khấu để lại cho Liverpool —— tiếc nuối duy nhất là Trần Anh Hùng chỉ ở trong trận đấu đá vào một trái, đến cuối cùng cũng không thể hoàn thành siêu việt Địch Khắc Tây. Dean mục tiêu. . .

Sau đó Liverpool đám cầu thủ tiến vào phòng thay quần áo đi thay đổi kỷ niệm áo thun, trở ra nhận lấy Cúp vô địch, lễ ăn mừng sân khấu đã đáp tốt.

Bởi vì là ban ngày, không có cách nào lợi dụng ánh đèn tới kiến tạo sân bóng bầu không khí.

Bất quá liền xem như đơn sơ nhất sân khấu, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tâm tình của mọi người.

Huống mà còn có Taylor. Swift hiện trường hiến hát a!

Đem đám cầu thủ thay xong in "Liverpool là quán quân" áo thun đi lúc đi ra, bóng giữa sân sân khấu đã đáp. Bất quá bọn hắn cũng không có đi lên, mà là đứng ở phía dưới, xếp hàng chờ đợi một người.

Vì Liverpool phục vụ 45 năm. . . Năm nay đã là thứ bốn mươi sáu năm già Hartson được mời lên sân khấu, làm hôm nay vận động người chủ trì. Hắn sớm nhất tại Liverpool sân bóng làm hiện trường dj, chuyên môn phụ trách phát ra lúc trước cùng giữa sân lúc nghỉ ngơi phát ra âm nhạc, dẫn đầu fans hâm mộ bóng đá hô to mỗi một quả Liverpool tên cầu thủ. Rất nhiều đã có tuổi già fans hâm mộ đều là nghe Hartson thanh âm xem bóng, Hartson cái kia đặc biệt bén nhọn thanh âm thậm chí thành bọn hắn tuổi thơ cùng thanh niên lúc hồi ức.

Về sau TV tiếp sóng xuất hiện về sau, Hartson từ hiện trường dj vị trí bên trên lui xuống dưới, chuyển mà trở thành một tên xướng ngôn viên, bây giờ những kia tuổi trẻ fans hâm mộ cũng có rất nhiều người đồng dạng đều là nghe thanh âm của hắn lớn lên.

Cho nên mọi người đối như thế một cái lão đầu tử đều là phi thường tôn kính cùng ưa thích.

Già Hartson lên đài nói một phen về sau, mời lên Taylor. Swift.

Đem ăn mặc chói lọi, treo một lần đàn ghi-ta Taylor. Swift tại mấy vạn người tiếng vỗ tay cùng reo hò bên trong hướng đi sân khấu thời điểm, nàng xuyên qua đường hẻm hoan nghênh đám cầu thủ, sau đó nàng hướng về phía đứng tại phía trước nhất Trần Anh Hùng nghịch ngợm trừng mắt nhìn.

Trần Anh Hùng đối với mình cái này em gái nuôi thật đúng là không có cách nào. Phải biết Taylor. Swift cũng không phải Liverpool câu lạc bộ mời tới, mà là chính nàng lúc nghe Liverpool đoạt giải quán quân về sau chủ động xin muốn tới. . .

Trần Anh Hùng tự nhiên rõ cái này là hướng về phía mặt mũi của mình mới tới.

Chỉ là mình thiếu nợ nhân tình coi như không ít, cái này muốn làm sao còn đây. . .

Trần Anh Hùng hết sức buồn rầu.

※※※

Taylor sau khi lên đài, quay hiện trường fans hâm mộ bóng đá giơ lên hai tay, hướng về phía microphone hô to: "We Are The Champions —— cũng! !"

Không khí hiện trường lập tức liền sinh động.

Thật không hổ là làm hiện trường ca nhạc hội đại minh tinh, tiểu thiên hậu, đối phó trường hợp như vậy quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nàng dùng một câu đã đến gần chính mình cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá quan hệ trong đó, còn khiến cho không khí hiện trường đạt đến **.

"Bài hát này là đưa cho các ngươi!"

Nói xong, nàng nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

Không có bất kỳ cái gì nhạc đệm âm nhạc, chỉ có nàng đàn ghi-ta âm thanh, nàng nhẹ nhàng hát lên Liverpool đội ca 《 You'll Never Walk Alone 》.

Đây là một bài cùng loại với thanh xướng đội ca. Dĩ vãng mọi người quen thuộc là tại sân Anfield bị mấy vạn người đồng thời hát vang lên hùng tráng mạnh mẽ lại trữ tình cái nào phiên bản không giống nhau.

Cái này phiên bản càng mạnh trong trẻo du dương, mặc dù không kịp fans hâm mộ bóng đá đại hợp xướng càng có lực lượng, nhưng lại có một loại khác đẹp.

Rất nhiều người thậm chí bị Taylor. Swift tiếng ca lây, lần nữa lưu lại kích động lệ nóng, bọn hắn lại nghĩ tới lấy trước kia chút đều ố vàng hồi ức.

Nhớ tới bọn hắn hát bài hát này đi theo Liverpool nam chinh bắc chiến, quét ngang châu Âu đại lục cao chót vót năm tháng, cũng nhớ tới Hillsborough thảm án phát sinh cái kia buổi chiều, đau mất 96 quả đồng bào cực kỳ bi ai. Bọn hắn còn nghĩ tới Hillsborough thảm án về sau liền không gượng dậy nổi Premiership thời đại, nhớ tới bọn hắn đau khổ truy tầm 22 năm mới đuổi tới tay Premiership Cúp vô địch, trên thế giới này đơn giản không có một cái nào nữ nhân so với nó càng khó đuổi.

Những này hồi ức đoạn ngắn tại lợi Taylor. Swift trong tiếng ca lưu chuyển, hiện lên ở mỗi một quả Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong đầu.

Đem Taylor hát đến sau cùng lúc, nàng nâng lên hai tay.

Tất cả mọi người hiểu ý tứ kia.

Hiện trường hơn năm vạn tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá đi theo Taylor. Swift cùng kêu lên hát vang: "Ngươi —— vĩnh viễn —— không biết —— độc —— đi ——! ! !"

※※※

"Ngươi —— vĩnh viễn —— không biết —— độc —— đi ——!"

Trần Anh Hùng chợt nghe được bên tai của mình cũng vang lên câu này ca từ, hắn quay đầu đi xem, phát hiện đội trưởng Gerrard cùng phó đội trưởng Carragher đều đang nhắm mắt hết sức đầu nhập hát vang bài hát này.

Hắn liền cười. Giờ khắc này hai vị đội trưởng thật là rất giống Liverpool fans hâm mộ, mà không phải cầu thủ.

※※※

"Ngươi —— vĩnh viễn —— đều không biết —— độc —— đi ——! ! !"

Một câu cuối cùng, toàn bộ sân Anfield đều là vang tận mây xanh "You'll Never Walk Alone" câu này ca.

Trần Tỉnh đứng tại trên đài hội nghị, quay bên người Niang nói: "Sân Anfield chỉ có thể chứa đựng hơn bốn vạn người, thật sự là quá nhỏ một chút. Ta hiện tại chợt cần một cái càng lớn sân bóng. . ."

Niang ở bên cạnh nói: "Stanley sân bóng nợ nần vấn đề đang tại xử lý bên trong, rất nhanh liền tốt, đến lúc đó chúng ta là có thể lại bắt đầu lại từ đầu động công."

※※※

Một khúc hát tất, sân Anfield nhớ tới đinh tai nhức óc kéo dài không thôi tiếng vỗ tay, tại trong tiếng vỗ tay, Taylor. Swift cúi đầu xuống đài.

Già Hartson một lần nữa lên đài, tuyên bố lễ trao giải chính thức bắt đầu!

Mọi người chờ mong đã lâu ** rốt cục tiến đến, hiện trường tiếng vỗ tay cùng reo hò lại cao hơn một tầng.

Đang kéo dài không ngừng tiếng hoan hô cùng trong tiếng vỗ tay, nước Anh quả bóng Premier League Cúp vô địch xuất hiện ở đài chủ tịch trung ương, bốn tuần thì vây đầy Liverpool đám cầu thủ.

Tất cả mọi người con mắt đều nhìn chằm chằm ngân quang lóng lánh cúp, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng, bọn hắn đã sớm không kịp chờ đợi muốn âu yếm lập tức.

Theo lý thuyết, hẳn là đội bóng Đệ Nhất Đội Trưởng đi đại biểu toàn đội lĩnh thưởng.

Cho nên Liverpool hẳn là Gerrard đi, thế nhưng Gerrard lại vỗ vỗ Carragher, sau đó đem hắn đẩy đi ra!

Carragher hơi giật mình quay đầu nhìn về phía mình chiến hữu.

Gerrard cười với hắn: "Đây là Anh Hùng đưa cho ngươi, Jamie."

Carragher lại coi là Gerrard vì Trần Anh Hùng câu nói này mà tức giận, hắn giải thích nói: "Hắn chỉ là thuận miệng nói, Steven. . ."

Gerrard lắc đầu: "Anh Hùng cùng ta đã nói, Jamie. Chúng ta nhất trí cho rằng, ngươi hẳn là làm Liverpool đội trưởng, cái thứ nhất nâng…lên toà này cúp." Gerrard chỉ trước mặt Cúp vô địch nói với Gerrard: "Nhìn a, Jamie. Nàng liền ở nơi đó  chờ đây. Chúng ta đuổi nàng 22 năm, hiện tại ngươi phải giúp ta nhóm đem nàng ôm tới, cái này vinh dự thuộc về ngươi, Jamie. Không chỉ là ta cùng Anh Hùng cho rằng như vậy, bọn hắn tất cả mọi người cho rằng như vậy."

Nói xong, hắn nghiêng người chỉ chỉ phía sau mình, Carragher cái này mới nhìn đến tất cả các đồng đội đều nhìn chính mình, hướng chính mình nói: "Đi thôi, đội trưởng!"

Thường ngày bọn hắn dùng "Đội trưởng" tới xưng hô Gerrard, xưng hô Carragher vì "Đội phó" hoặc là "Đội phó" . Lần này là bọn hắn lần thứ nhất xưng hô Carragher vì đội trưởng, nhưng cũng là một lần cuối cùng. . .

Carragher vừa nhìn về phía Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng đang hướng hắn nháy mắt đây.

Carragher một lần nữa xoay quay đầu đi, nhìn lấy tại toà kia ngân quang lóng lánh cúp, hắn cùng hắn nghề nghiệp kiếp sống ỷ lại chỗ gặp qua hết thảy đã từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu các đồng đội, đều đã từng đau khổ truy cầu, đưa nó làm vì mục tiêu của mình.

Thế nhưng bọn hắn tất cả đều thất bại.

Không nghĩ tới chính mình bây giờ lại có cơ hội tự tay chạm đến nó, giơ lên nó, hôn môi. . . Nó.

Hắn hít thở sâu một hơi, cất bước hướng đi toà này hết thảy Liverpool người đều tha thiết ước mơ Cúp vô địch.

Bên cạnh phụ trách trao giải quan viên cũng không có giơ lên cúp lại đưa cho Carragher, hiển nhiên hắn cũng biết toà này cúp đối với Liverpool cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá tới nói ý vị như thế nào, cho nên hẳn là có một cái cùng thường ngày không giống nhau lễ trao giải.

Hắn vọt đến một bên, hướng Carragher mỉm cười nói: "Jamie, hiện tại, nó, là của các ngươi!"

Carragher đối với hắn nhẹ gật đầu, nói một tiếng: "Tạ ơn."

Sau đó hắn đi đến cúp trước mặt.

Lúc này, hiện trường tiếng hoan hô lại đột nhiên ngừng lại, tất cả mọi người nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm giữa sân.

※※※

Gerrard nhìn lấy Carragher bóng lưng, nhớ tới Trần Anh Hùng vụng trộm tìm hắn nói cái kia lời nói, cùng hắn không có nói với Carragher qua.

Hắn tự nhủ: "Đội phó lập tức liền muốn đã xuất ngũ, cái này quán quân là đưa cho hắn. Thế nhưng ngươi sẽ không sớm như vậy xuất ngũ, đội trưởng, cho nên chúng ta cùng một chỗ còn sẽ có rất nhiều giải đấu quán quân có thể cầm, một mực cầm tới ngươi chán ghét mới thôi."

Nghĩ tới đây, Gerrard lại quay đầu đi xem Trần Anh Hùng, hắn đang vui vẻ cười, cùng chung quanh các đồng đội cùng một chỗ vỗ tay.

Tiểu tử này, thật là dám nói a.

Cầm rất nhiều rất nhiều giải đấu quán quân? Chỉ sợ cũng liên Ferguson đều không dám nói thế với a. . .

Bất quá, ta ngược lại thật ra chợt muốn nhìn một chút a, Anh Hùng, ngươi thật có thể thực hiện lời hứa của ngươi sao?

Tiếng hoan hô chợt lớn rất nhiều, Gerrard từ trong trầm tư bị bừng tỉnh, liền thấy Carragher đem hai tay đưa về phía cúp.

Bên cạnh hắn Trần Anh Hùng chờ đồng đội đều tại ồn ào reo hò cùng huýt sáo ồn ào.

※※※

Carragher duỗi ra hai tay, nhưng khi giữa ngón tay của hắn chạm đến cúp nắm tay thời điểm, lại đột nhiên rụt lại, rung động run một cái, hắn rốt cục bắt lấy nắm tay.

Nhưng hắn đồng thời không có lập tức đem cúp giơ lên. Tiếng hoan hô cũng là lớn rất nhiều.

Hắn nghề nghiệp kiếp sống mười tám năm, liền ngay châu Âu Champions League dạng này cúp hắn đều nâng…lên tới qua, nhưng vì cái gì sẽ cảm thấy tôn này cúp như thế nặng nề đây. . .

Nhưng là tại sao có thể ở thời điểm này dừng lại?

Carragher cắn chặt răng, bỗng nhiên vừa dùng lực, trực tiếp đem toà này tượng trưng cho nước Anh Premier League vinh dự cao nhất cúp "Rút ra"!

Đúng vậy, là "Rút ra" ! Không phải "Nâng" !

※※※

"Hắn giơ lên!"

Nhìn trên đài phát ra dạng này tiếng hoan hô.

Sau đó rót thành một dòng lũ lớn, quét sạch toàn bộ sân Anfield khán đài!

Ngay tại Carragher "Rút ra" khởi cúp thời điểm, phía sau hắn các đồng đội ùa lên, đem Carragher chen chúc ở giữa, đồng thời lĩnh thưởng sau đài mặt phun ra vô số màu đỏ cùng màu trắng giấy mảnh.

Bầu không khí tại thời khắc này đạt đến nhất **.

Carragher cảm xúc cũng đầy đủ phóng thích ra ngoài, hắn dẫn đầu hô to: "We Are The Champions!"

"We Are The Champions! ! !"

Bên cạnh hắn các đồng đội cũng cùng một chỗ hô to.

Toàn trường fans hâm mộ đồng thời hô to: "Chúng ta là —— quan —— quân ——! ! !"

Đúng vậy, Liverpool là quán quân, bất quá giới hạn năm nay.

Đối với những cái kia trên khán đài nhảy cẫng hoan hô Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, dù là chỉ là một cái mùa hè quán quân, cũng đầy đủ bọn hắn cao hứng.

Nhưng là đối với đang trong đám người reo hò Trần Anh Hùng tới nói, chỉ là một năm quán quân căn bản không làm nên chuyện gì.

Hắn cần rất nhiều rất nhiều, càng nhiều càng nhiều quán quân!

(quyển thứ năm xong)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.