Chương 1:  đây là đường ranh giới (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu! )

Chương 1:  đây là đường ranh giới (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu! )

2013- 201 4 mùa giải kết thúc, có rất nhiều chuyện đáng giá mọi người hồi ức.

Một số năm sau, đem mọi người nhớ lại cái này một cái mùa giải thời điểm, tất nhiên sẽ phát hiện cái này mùa giải là một cái trọng yếu đường ranh giới. Tại cái này một cái mùa giải, Liverpool lần thứ nhất thu được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân. Ngủ say thật lâu cự nhân tỉnh lại, đánh một cái ngáp, sau đó duỗi lưng một cái, cũng chỉ là động tác này liền giày vò toàn bộ Giải Ngoại Hạng Anh giống như địa chấn. Vậy sau này bọn hắn làm sự tình lại sẽ cho Giải Ngoại Hạng Anh mang đến biến hóa gì đâu này?

Ferguson già, hắn coi như lại thế nào kiên trì cũng không có khả năng một mực kiên trì, thật giống là Martin. O'Neill tại buổi họp báo bên trên nói như vậy, đi qua huy hoàng thuộc về MU, thế nhưng Liverpool tay cầm tương lai.

Ở cái này mùa giải bên trong, Liverpool không chỉ có chỉ là thu được một cái giải đấu quán quân, bọn hắn còn phá vỡ một loạt kỷ lục, bao quát Chelsea tại 200 9- 201 1 mùa giải sáng tạo một mùa giải vào 103 bóng kỷ lục, Liverpool mới kỷ lục là 105 bóng. Trừ cái đó ra, bọn hắn còn phá vỡ đồng dạng là từ Chelsea sáng tạo đồng thời bảo trì một mùa giải điểm tích lũy kỷ lục, Chelsea tại 2004-2005 đoạt được giải đấu quán quân cái kia mùa giải, tại Mourinho dẫn đầu dưới, lấy được sáng tạo kỷ lục 95 điểm, bất quá bây giờ kỷ lục này cũng qua đời. Mới kỷ lục thuộc về Liverpool, bọn hắn lấy được 102 điểm điểm tích lũy, trở thành Premiership trong lịch sử có khả năng nhất đoạt điểm đội bóng.

Đồng thời Trần Anh Hùng một mùa giải vào 57 bóng vinh dự nhận được cây săn bàn tốt nhất, hắn là Premiership trong lịch sử một mùa giải ghi bàn nhiều nhất cầu thủ, tại toàn bộ nước Anh đỉnh cấp giải đấu trong lịch sử, hắn một mùa giải ghi bàn số cũng có thể đứng vào thứ hai, khoảng cách Địch Khắc Tây. Dean 60 bóng chỉ kém ba quả bóng.

Rất nhiều người đều tại vì Trần Anh Hùng thấy đáng tiếc, nếu như hắn lại nỗ đem lực, nói không chắc liền có thể phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục đâu này?

Bởi vì cơ hội tốt như vậy, trời mới biết muốn chờ tới khi nào mới có thể gặp lại.

57 quả bóng a, chỉ kém ba quả bóng a! Các ngươi coi là Trần Anh Hùng là mỗi quả mùa giải đều có thể dễ dàng vào 57 quả bóng sao? !

Người khác vì hắn sốt ruột, nhưng Trần Anh Hùng nhưng lại lơ đễnh.

Loại chuyện này với hắn mà nói đều là chuyện nhỏ. Kẻ có tiền ưa thích nói "Tiền có thể giải quyết vấn đề đều không là vấn đề" Trần Anh Hùng thì thờ phụng "Chỉ dựa vào ghi bàn liền có thể giải quyết vấn đề cũng không tính là vấn đề" .

Mặc kệ là liên cầm mấy lần cây săn bàn tốt nhất, vẫn là làm một cái phá kỷ lục cây săn bàn tốt nhất, đều là chỉ dựa vào ghi bàn liền có thể quyết phân thắng thua sự tình, đối với Trần Anh Hùng tới nói cái này liền không tính là cái gì nan đề.

Cái này mùa giải không có phá kỷ lục, còn có mùa giải tiếp theo, mùa giải tiếp theo không được còn có dưới mùa giải tiếp theo. . . Luôn luôn có thể phá kỷ lục ngày đó.

Không phải liền là sáu mươi bóng sao? Lão tử cầm một cái mùa giải nghẹn gần nổ phổi, cũng không tin không phá được!

Cái này mùa giải thuộc về Liverpool cùng Trần Anh Hùng kỷ lục còn có rất nhiều, tỉ như Trần Anh Hùng một mùa giải năm cái Hattricks không chỉ có phá Liverpool đội sử kỷ lục, còn phá Premiership kỷ lục —— Alan. Shearer tại 1995- 1996 mùa giải năm lần vì Blackburn công hãm Hattricks, trong đó bốn lần là tại sân nhà, một lần tại sân khách. Đương nhiên, mặc dù Trần Anh Hùng tại giải đấu thứ ba mươi sáu cùng thứ ba mươi bảy vòng liên tục hai trận đấu trình diễn Hattricks, nhưng hắn cũng không phải là Giải Ngoại Hạng Anh bên trong thời gian nhanh nhất liên tục hai lần trình diễn Hattricks cầu thủ, cái này một vinh dự thuộc về Luis. Ferdinand, lúc ấy hắn hiệu lực tại Queens Park Rangers, đó còn là 1992- 93 Premiership nguyên niên, Luis. Ferdinand tại lễ Phục sinh trong lúc đó liên tục hai trận trình diễn Hattricks, theo thứ tự là ngày mười tháng tư đối Nottingham Forest, cùng hai ngày sau đó làm khách Everton thi đấu.

Bất quá Trần Anh Hùng muốn phá kỷ lục này hơi khó, bởi vì cái này không chỉ có muốn nhìn hắn cá nhân thực lực, còn muốn dựa vào thi đấu trình an bài. Bởi vì gần như không có khả năng có chỉ cách xa nhau một ngày giải đấu thi đấu trình an bài. . .

Mặt khác Trần Anh Hùng một mùa giải có mười lần lập cú đúp, cũng sáng tạo ra Giải Ngoại Hạng Anh mới kỷ lục.

Càng không thể nào quên hắn liên tục 25 vòng thi đấu đều có ghi bàn kỷ lục thế giới.

Sáng tạo một cái kỷ lục không khó, cũng không kì lạ, thế nhưng là nhiều như vậy kỷ lục đánh trúng xuất hiện tại Trần Anh Hùng cùng Liverpool trên người, liền không thể không khiến người ta suy nghĩ một vấn đề —— thật giống Ferguson nói như vậy, Liverpool thành công là may mắn sao?

Có phải hay không may mắn, mùa giải tiếp theo chẳng phải sẽ biết sao?

※※※

Mùa giải đã kết thúc, Liverpool fans hâm mộ bóng đá còn có thể cao hứng cả một cái mùa hè, thẳng đến mới mùa giải tiến đến. Đám cầu thủ cũng có thể mang theo vừa lòng thỏa ý cùng buông lỏng tâm tình đi phương xa nghỉ phép. Bất quá Niang làm câu lạc bộ tổng giám đốc, thế nhưng là nghỉ ngơi không được.

Mà lại không chỉ là Niang một người, còn lại đội bóng quản lý nhóm cũng đều đã bắt đầu tay chuẩn bị xuống mùa giải.

Tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên bốn phía tìm kiếm, cùng đã sớm coi trọng ngôi sao bóng đá gặp mặt, tại đối phương câu lạc bộ cò kè mặc cả, mặt khác còn phải xử lý rất nhiều thương vụ hợp đồng, đã định dưới mùa giải đều nhà tài trợ hợp đồng, tham dự chế định dưới mùa giải bóng giá vé nghiên cứu. . . Tóm lại cùng một chỗ cùng câu lạc bộ vận động có liên quan sự tình, những người này đều muốn quản.

Đồng thời vì có thể làm cho đội bóng dưới mùa giải lấy được đủ tốt thành tích, bọn hắn còn muốn nhanh chóng tiến hành những chuyện này, cơ hồ là không có có ngày nghỉ có thể nói.

Đối với bọn hắn loại người này tới nói, mới mùa giải đã bắt đầu.

Liverpool mùa giải này biểu hiện xuất sắc, khiến cho nhà tài trợ Nike nếm đến ngon ngọt, bọn hắn phát hiện hợp tác với Trần Anh Hùng thật sự là có lời mua bán. Trước đó hợp đồng Trần Anh Hùng thời điểm, Trần Anh Hùng tại thế giới bóng đá thanh danh còn không có hiện tại cao như vậy, thế nhưng một hợp đồng Trần Anh Hùng cứu trở nên ngưu bức, liên tục ghi bàn, liên nâng Cúp vô địch, liên tục phá ghi chép. . . Bây giờ theo Trần Anh Hùng tiếng tăm tăng trưởng, Nike nhãn hiệu hình tượng cũng đến rất tốt tuyên truyền.

Bây giờ tài trợ Liverpool, cũng thu hoạch tương đối khá.

Trọng yếu nhất chính là, vừa nghĩ tới bọn hắn đối thủ cũ Adidas thấy Liverpool biểu hiện về sau cái kia hối hận a, Nike liền sẽ cảm thấy hết sức thoải mái.

Trên thực tế Adidas xác thực hết sức hối hận. Ban đầu bọn hắn thả đi Trần Anh Hùng, kết quả Trần Anh Hùng biểu hiện để bọn hắn mở rộng tầm mắt. Sau đó thì sao, lẽ ra bọn hắn là Liverpool áo cầu thủ nhà tài trợ, Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Liverpool, cũng tương đương biến tướng thành hình tượng của bọn hắn đại ngôn nhân, mà lại bọn hắn còn không cần thanh toán Trần Anh Hùng bất luận cái gì chuyển nhượng phí, chỉ cần có hình ảnh bên trong xuất hiện Trần Anh Hùng ăn mặc Liverpool áo cầu thủ tranh tài tràng diện, chẳng khác nào là lại cho Adidas làm một lần miễn phí quảng cáo. Đây là chuyện thật tốt a.

Thế nhưng là Adidas lại đầu giật giật lấy, cho rằng Liverpool thành tích không tốt, trượt lợi hại, biểu hiện như vậy không xứng với bọn hắn tài trợ, tại hợp đồng đến kỳ về sau quyết định không cùng Liverpool gia hạn hợp đồng. Tựa hồ bọn hắn cảm thấy mình là hiện nay phong trào thể dục thể thao nhãn hiệu bài danh trước hai vị đại bài tử, tài trợ nghèo túng Liverpool, quả thật làm cho bọn hắn cảm thấy thật mất mặt, Liverpool không phù hợp bọn hắn nhãn hiệu giá trị cùng hình tượng.

Nhưng nói như vậy, bọn hắn tựa hồ hẳn là trước hủy bỏ cùng Trung Quốc đội bóng đá tài trợ hợp đồng, bởi vì Trung Quốc quả bóng thành tích cùng những cái kia lạn sự, càng không phù hợp Adidas nhãn hiệu giá trị cùng hình tượng nha. . . Nhưng vì cái gì Adidas vẫn là tài trợ đâu này? Nói trắng ra là, bởi vì Trung Quốc chợ rộng lớn nha.

Bất quá Adidas cũng đủ khổ ép, tựa hồ luôn luôn cùng Trần Anh Hùng vô duyên như thế. Từ khi bọn hắn chủ động cự tuyệt Trần Anh Hùng về sau, bọn hắn liền không còn cách nào cùng Trần Anh Hùng liên hệ đến cùng đi. Trần Anh Hùng đi Liverpool, bọn hắn lại không còn cùng Liverpool gia hạn hợp đồng, bọn hắn một chi tài trợ Trung Quốc đội, Trung Quốc đội nhưng thủy chung không làm cho Trần Anh Hùng. . . Thật là làm cho hữu tâm lợi dụng Trần Anh Hùng tại Trung Quốc chợ Bàng đại nhân khí Đức thể dục nghiệp cự đầu buồn bực không thôi.

Mà Liverpool biểu hiện bây giờ cũng làm cho Adidas kém chút phun máu ba lần.

Cái này mùa giải Liverpool biểu hiện thật sự là quá chói mắt, mặc cho ai nhìn đều không nghĩ không ra liên quả mùa giải trước đó Liverpool còn đang vì một cái European Cup danh ngạch đau khổ giãy dụa.

Hiện tại toàn bộ châu Âu, thậm chí thế giới cũng đang thảo luận Liverpool, Liverpool cầu thủ người mặc Nike bản mới áo cầu thủ tranh tài ảnh chụp cùng hình ảnh liên tiếp xuất hiện tại báo chí, tạp chí, đài truyền hình tin tức tiết mục bên trong.

Thế giới phạm vi bên trong, ăn mặc Liverpool áo cầu thủ fans hâm mộ bóng đá cũng càng ngày càng nhiều. Lẽ ra Adidas hiện tại ngành nghề bên trong địa vị cũng không bằng Nike, từ trước kia đệ nhất thế giới biến thành thế giới thứ hai. Bây giờ vừa đau mất Trần Anh Hùng cùng Liverpool, này lên kia xuống, bọn hắn lực ảnh hưởng bắt đầu trượt, mà Nike thì phát triển không ngừng. . .

Về sau nghe nói Adidas cao tầng tới một lần nhân sự rung chuyển, lúc ấy phụ trách cùng Trần Anh Hùng đàm phán hợp đồng, cùng quyết định cùng Liverpool không còn gia hạn hợp đồng cao tầng toàn bộ rời chức. . . Bất quá loại chuyện này cùng Trần Anh Hùng cùng Liverpool lại có quan hệ gì đây?

※※※

Ngày nghỉ bắt đầu, bên người các đồng đội đều đi hết sạch, liền ngay vừa mới xuất ngũ Carragher cũng tâm tình không tệ mang theo một nhà già trẻ chạy tới Tây Ban Nha Mallorca đảo nghỉ phép, hưởng thụ khó được hưu nhàn thời gian.

Trần Anh Hùng cũng không có vội vã đi nghỉ phép, hắn còn có một chuyện khác phải xử lý, hơn nữa còn phải xử lý thật tốt mới được —— hắn phải mời chuyên môn chạy đến Liverpool vì đội bóng đoạt giải quán quân lễ ăn mừng hiến hát Taylor. Swift ăn cơm. Taylor. Swift tới nơi này vì Liverpool cùng trợ trận còn không phải xem ở Trần Anh Hùng phần bên trên? Không làm cho người ta phí dịch vụ còn chưa tính, không thanh lý vừa đi vừa về vé máy bay ăn ngủ còn chưa tính, Taylor. Swift chỉ là yêu cầu Trần Anh Hùng mời mình ăn bữa cơm, đây là cỡ nào không có ý nghĩa tạ ơn a. Cho nên Trần Anh Hùng bữa cơm này nhất định phải xin mời.

Đây là một lần tư yến, không có cái gì khác người, chỉ có Taylor. Swift cùng hắn, cùng. . . Bạn gái của hắn Kristen. Gabriela.

Khiến cho Trần Anh Hùng mang lên Kristen. Gabriela, là Taylor. Swift chủ động nói ra. Mặc dù Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn, thế nhưng cũng không chút do dự đáp ứng. Bởi vì coi như Taylor. Swift không nói, hắn cũng sẽ mang —— chính mình ra ngoài cùng một nữ nhân hẹn hò ăn cơm, lại không gọi bạn gái của mình, đem nàng một người ở nhà bên trong, Trần Anh Hùng coi như lại 2, cũng không làm được như thế không tim không phổi sự tình tới.

Cái này đem là Gabriela lần thứ nhất cùng Taylor. Swift mặt đối mặt.

Trước kia hai người các nàng chưa từng có có thể cùng tiến tới.

Trần Anh Hùng tại đoàn làm phim trung hoà Taylor. Swift quen biết lúc, Gabriela không hề ở bên cạnh hắn. Khi hắn trở lại Liverpool nhìn thấy Gabriela thời điểm, Taylor. Swift sớm liền rời đi đoàn làm phim trở về nước Mỹ. Về sau hắn theo đội bóng đi nước Mỹ đá trận khởi động, Taylor. Swift tự mình đến xem bóng, sau trận đấu hai người còn hẹn hò một phen, lúc kia Gabriela cũng không ở bên người. Lại về sau phim mới tuyên bố, lần đầu điển lễ, Taylor. Swift chân sau đến, Kristen. Gabriela chân trước mới đi, hai người cũng không thấy.

Mặc dù các nàng đều từ Trần Anh Hùng trong miệng, hoặc là cách khác, tỉ như báo cáo tin tức bên trong hiểu được qua lẫn nhau, thế nhưng chưa từng gặp mặt.

Hiện tại, vương, rốt cục muốn gặp vương. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.