Chương 2: Tề nhân chi phúc? (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 2: Tề nhân chi phúc? (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Đối với lần này hai nữ nhân gặp mặt, Trần Anh Hùng là có chút thấp thỏm. 《 》 tiểu thuyết Internet bạn tay đánh

Hắn cùng Taylor. Swift đương nhiên không có chuyện gì, thế nhưng không chịu nổi các truyền thông đều như thế lăng xê a, vạn nhất Gabriela bởi vậy đối Taylor. Swift có cái gì thành kiến, hai người trong bữa tiệc náo, chính mình làm sao bây giờ?

Theo lý thuyết hẳn là Gabriela oan uổng Taylor, nhưng là mình có thể giúp ngoại nhân khi dễ bạn gái của mình sao?

Cái này không được a!

Nhưng mình có thể che giấu lương tâm giúp đỡ Gabriela khi dễ chuyên môn tới giúp mình bận bịu, cho mình một ơn huệ lớn bằng trời Taylor. Swift sao?

Sách, tình thế khó xử.

Nhưng các nàng còn không thể không thấy, nhất định phải gặp.

Bằng không không thể nào nói nổi, nếu như hắn không cho hai người gặp mặt, cái kia vốn là không có chuyện gì, nói không chắc đều cho giày vò xảy ra chuyện tới.

Gabriela sẽ suy đoán ngươi vì cái gì không dám để cho ta đi gặp Taylor. Swift? Là bởi vì các ngươi có cái gì gian tình sao?

Khả năng như vậy, Trần Anh Hùng là phải kiên quyết ách giết từ trong trứng nước.

Nhưng hắn về sau phát hiện mình tâm đều trắng giữ.

Hai nữ nhân gặp mặt về sau, cũng không có biểu hiện ra cái gì kiếm bạt nỗ trương cảm xúc đến, Taylor. Swift lộ ra đặc biệt nhiệt tình, hết sức chủ động cùng Gabriela chào hỏi.

"Ta dù sao vẫn nghe anh của ta nói đến ngươi, xem ra hắn thật rất yêu ngươi! Ngươi so ta trong tưởng tượng còn mỹ lệ hơn, Kristen!"

Gabriela biểu hiện cũng tự nhiên hào phóng, nàng mỉm cười cảm tạ Taylor. Swift tán dương, cũng tán thưởng Taylor. Swift: "Ngươi cũng không thua bao nhiêu."

Nói tóm lại, hai nữ nhân lần thứ nhất gặp mặt cùng nói chuyện với nhau vô cùng hòa hợp, đầy đủ nhìn không ra bọn hắn là truyền thông phủ lên bên trong "Tình địch" .

Dung kháp đến mức nào đâu này?

Toàn bộ ăn cơm thời gian, Taylor. Swift đều tại cùng Gabriela nói chuyện phiếm, không hổ là nữ nhân, luôn luôn có chung nhau chủ đề, dù là Gabriela đối tại bình thường nữ tính cảm thấy hứng thú nhất đồ vật đều không có hứng thú, nhưng nàng vẫn là có yêu tốt, mà Taylor. Swift lại chủ động hợp ý.

Bữa cơm này ăn vào cuối cùng, hai nữ nhân quan hệ đã thân mật tựa như tỷ muội. . . Đầy đủ không để ý đến Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng ở bên cạnh nhìn thật không biết là nên cao hứng hay là nên phiền muộn.

Đến cuối cùng rời đi thời điểm, Taylor. Swift đã kéo Kristen. Gabriela, mở miệng một tiếng "Tỷ tỷ" gọi lên.

Trần Anh Hùng ở phía sau lật ra một cái liếc mắt —— nữ nhân, thật sự là khó có thể lý giải được sinh vật!

※※※

Đem Taylor. Swift kéo Gabriela, hai người vừa nói vừa cười từ trong nhà ăn đi lúc đi ra, những cái kia chờ đợi tại ven đường trong xe chỗ bí mật đám paparazi tập thể lấy làm kinh hãi.

Khi bọn hắn biết được Trần Anh Hùng muốn dẫn bạn gái của mình đi gặp Taylor. Swift thời điểm, nội tâm bát quái hồn liền cháy hừng hực, tất cả mọi người không kịp chờ đợi chạy tới.

Liền muốn tận mắt chứng kiến chính thất cùng tiểu tam ở giữa chiến tranh, tựa như Giggs em dâu cùng cái đôi này trên đường gặp được như thế.

Đến, oanh oanh liệt liệt chiến một trận đi!

Bọn hắn ở bên ngoài chờ đợi nửa ngày, cũng không có gặp Trần Anh Hùng bạn gái Gabriela cùng Taylor. Swift tại trong nhà ăn đại chiến, không có người thét chói tai vang lên chạy đến, cũng không có người quần áo không chỉnh tề, húc đầu phát ra. Trong nhà ăn không có cái gì phát sinh, hết thảy như cũ, âm nhạc bày đặt, ăn cơm người đều tại nhẹ giọng nói nhỏ. . .

Đương nhiên, bọn hắn không nhìn thấy bữa ăn sảnh tình huống bên trong, có lẽ ba người bọn họ tại phòng bên trong đại chiến đâu này?

Vẫn là mắt thấy mới là thật a. . .

Mãi mới chờ đến lúc đến bọn hắn từ trong nhà ăn chạy ra, một đám chụp ảnh phóng viên vụng trộm đem trường thương đoản pháo màn ảnh nhắm ngay cửa nhà hàng miệng, đang mong đợi nhìn một trận trò hay, sau đó dùng máy ảnh ghi chép lại.

Trước đi ra là Trần Anh Hùng, hắn cau mày tựa hồ lộ ra rất bất đắc dĩ.

Các phóng viên trong lòng cuồng loạn: Có hi vọng! Có hi vọng! Trần Anh Hùng lần này biểu lộ nhất định là bởi vì hai nữ nhân náo loạn lên, khiến cho hắn tình thế khó xử, bởi vì hắn đầy đủ không biết mình hẳn là giúp ai!

Từng cái đặt ở cửa chớp bên trên ngón tay đều tại run nhè nhẹ. . .

Theo sát lấy Taylor. Swift kéo Kristen. Gabriela cánh tay chuyện trò vui vẻ đi ra!

Nhanh

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc răng rắc răng rắc răng rắc. . . Tại không có người chú ý xó xỉnh bên trong  ấn động cửa chớp thanh âm vang thành một mảnh.

Hết thảy phóng viên đều đang vì mình bắt được quy tắc này trọng đại tin tức mà hưng phấn.

Bất quá . . . chờ một chút!

Taylor. Swift kéo Kristen. Gabriela cánh tay chuyện trò vui vẻ đi ra?

Taylor. Swift kéo Kristen. Gabriela cánh tay?

Chuyện trò vui vẻ?

Các loại . . . chờ chút. . . Cái này nhất định là nơi nào sai lầm, đúng hay không?

Ghen tị nữ nhân làm sao có thể như vậy thờ ơ?

Mang theo bạn gái xin mời tình địch ăn cơm. . . Chúng ta không phải gây sự người a! Nhưng ta nếu như bạn gái của hắn, chúng ta khẳng định nhịn không được!

Vì cái gì hai người sẽ như thế thân mật?

Trần Anh Hùng đến tột cùng sử cái gì thần bí đông phương vu thuật?

Không lẽ nào Anh Hùng ngự vợ có thuật? Có thể làm cho hai quả lẽ ra như nước với lửa hai người hóa thù thành bạn, trở thành khuê mật?

Hắn nếu là thật có năng lực này, chúng ta cam đoan hắn liền xem như không đá bóng cũng có thể trở thành ức vạn phú ông! Hắn chỉ cần toàn cầu lưu động tổ chức giáo sư ngự vợ chi thuật toạ đàm, tái xuất sách lên ti vi, liền có thể nhẹ nhõm kiếm tiền. . .

Cho nên các phóng viên không quá tin tưởng Trần Anh Hùng có như thế biến thái nghịch thiên năng lực.

Thật gặp quỷ! Thật muốn biết nội tình tin tức a a a a! !

Một mực đến Trần Anh Hùng mang theo hai vị nữ sĩ rời đi, các phóng viên cũng không có làm rõ ràng trong này phát sinh chuyện xưa.

Như vậy ngày mai tin tức muốn làm sao viết đâu này? Là cái gì đều không viết, liền đem buổi tối hôm nay chuyện này chưa từng xảy ra đâu này? Vẫn là có thể từ nơi này chiêu trong tấm ảnh tìm ra manh mối gì nghệ thuật hóa được gia công gia công? Các phóng viên nhao nhao nhìn mình chằm chằm chữ số máy ảnh DSL máy ảnh bên trong ba người cùng đi ra khỏi tới ảnh chụp ngẩn người.

※※※

Tại đem Taylor. Swift đưa về nàng sở hạ giường chín giờ về sau, Trần Anh Hùng lái xe hơi cùng Gabriela cùng nhau về nhà.

"Ta sao không hiểu các ngươi vì cái gì có thể trò chuyện vui vẻ như vậy, thật giống như các ngươi đã quen biết rất nhiều năm như thế." Trần Anh Hùng vừa lái xe một bên nói với Gabriela.

Từ khi hai người quan hệ sau khi xác nhận, Trần Anh Hùng đã rất ít khiến cho Gabriela lái xe.

Gabriela mỉm cười: "Bởi vì chúng ta đều là nữ nhân."

Sau đó nàng ở trong lòng nói như vậy: Ta tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi ta đã từng thu thập qua Taylor rất nhiều tư liệu, quan sát giải qua cách làm người của nàng, Anh Hùng. . . Cho nên kỳ thật ta đối nàng đồng thời không xa lạ gì. Mà lại trực giác nói cho ta biết, Taylor cũng là hiểu rõ qua ta. . .

"Tốt a, bất kể nói thế nào. Xem lại các ngươi thân mật như vậy, ta cũng thật cao hứng." Trần Anh Hùng nói là lời nói trong lòng. Phiền toái lớn nhất giải quyết. . . Hắn có thể thở dài ra một hơi.

Gabriela quay đầu nhìn một chút hắn, Trần Anh Hùng thì không chớp mắt lái xe.

"Ngươi đoán ngày mai truyền thông sẽ nói thế nào chuyện này?" Gabriela hỏi.

"Nhất định hết sức đặc sắc." Trần Anh Hùng nhún nhún vai.

※※※

Ngày thứ hai đem Taylor. Swift cưỡi chuyến bay bay trở về nước Mỹ về sau, Trần Anh Hùng cùng Taylor. Swift cũng xuất hiện ở sân bay, bọn hắn một thân hưu nhàn tình lữ giả bộ cách ăn mặc, đây là dự định đi nghỉ phép.

Đi qua một hiệu sách thời điểm, Trần Anh Hùng dừng bước.

"Ta rất hiếu kì những ký giả kia sẽ nói thế nào." Hắn đối nghi ngờ Gabriela nói.

Gabriela liền cười: "Ngươi cùng truyền thông thật sự có thù."

Trần Anh Hùng nhún nhún vai, chạy tới sách cửa tiệm, cầm lấy một phần 《 The Times 》 lật ra đến, phát hiện cũng không có có quan hệ hôm qua chính mình xin mời Taylor. Swift ăn cơm còn mang tới bạn gái đưa tin. Hắn thất vọng lắc đầu, buông xuống phần này báo chí, một lần nữa cầm lấy một phần 《 mỗi ngày tinh báo 》 một lần vượt qua thể dục ngôi sao bát quái trang bìa, rốt cục thấy được có quan hệ chính mình đưa tin.

Bất quá chỉ nhìn một cái tiêu đề, tròng mắt của hắn đều nhanh trống đi ra.

Trang bìa trung ương là hôm qua cơm nước xong xuôi đi ra khách sạn ảnh chụp, trong tấm ảnh, chính mình đứng tại phía trước nhất, lông mày còn chưa triển khai, phía sau nhưng là Taylor. Swift thân mật kéo Gabriela, thân thể gần như đều muốn dán tại Gabriela trên cánh tay.

Này tấm ảnh chụp không có gì kỳ quái. Thế nhưng trên tấm ảnh phương tiêu đề liền để Trần Anh Hùng không cách nào bảo trì bình tĩnh.

"Một nam hai nữ, trái ôm phải ấp, Trần Anh Hùng tiện sát người bên ngoài!"

Ta —— móa!

Trần Anh Hùng vội vàng đi mảnh đọc chính văn, quả nhiên cùng hắn suy nghĩ như thế, thiên văn chương này vậy mà nói Taylor. Swift cùng Kristen. Gabriela hai người đều ưa thích chính mình, nhưng đều không muốn rời khỏi, cho nên dứt khoát cùng một chỗ chia sẻ chính mình. . . Tấm hình này liền là chứng cứ rõ ràng!

Bởi vì lấy bất luận cái gì lẽ thường tới suy đoán, Taylor. Swift có thể cùng Gabriela quan hệ trở nên tốt như vậy, đều chỉ có thể để bọn hắn nghĩ tới chỗ này.

Mà lại mấu chốt nhất là. . . Lý do này là các độc giả hy vọng nhất thấy đó a!

Cũng không phải nói bọn hắn hi vọng Trần Anh Hùng trái ôm phải ấp, tận hưởng tề nhân chi phúc, mà là nói lý do này đủ kinh sợ, đầy đủ cực đoan, đầy đủ. . . Có sức tưởng tượng, tự nhiên cũng đầy đủ hấp dẫn con mắt.

Dạng này tin tức mới là các độc giả thích xem, mà không phải loại kia nặng nề nhàm chán thuyết giáo.

Nhanh chóng xem xong cách làm, Trần Anh Hùng không biết mình hẳn là tâm tình gì, cùng nói cái gì lời nói, bày biểu tình gì tới ứng đối với mình chỗ đã thấy một màn này.

Bất quá chờ chút. . . Có lẽ đây chỉ là một nhà truyền thông hồ ngôn loạn ngữ đâu này?

Trần Anh Hùng buông xuống 《 mỗi ngày tinh báo 》 lại cầm lấy 《 Daily Mail 》 lật đến ngôi sao bát quái bản  đồng dạng một bức ảnh chụp, chỉ là góc độ hơi có sự khác biệt, tiêu đề dùng từ khác biệt, thế nhưng là ý tứ giống như đúc!

"Anh Hùng đã giải quyết các nàng!"

Trần Anh Hùng lần này liên nội dung đều không đọc, trực tiếp buông xuống 《 Daily Mail 》 lại cầm lên 《 Daily Mirror 》.

"Tình tay ba tình tốt nhất phương án giải quyết!"

Đây là 《 Daily Mirror 》 tiêu đề.

《 mỗi ngày tin nhanh 》 nói như thế: "Anh Hùng đang phiền não phân chia như thế nào người yêu của mình."

. . .

"Không biết nên mua cái nào một phần, không bằng tất cả đều mua đi." Phía sau chợt vang lên Gabriela thanh âm, đem Trần Anh Hùng giật nảy mình, hắn cấp tốc đem tờ báo trong tay của chính mình khép lại, sau đó nút về tới báo trên kệ, sau đó kéo lên 《 The Times 》 đối chủ cửa hàng nói: "Liền phần này đi."

Mua được báo chí về sau, Gabriela nhìn lấy Trần Anh Hùng trong tay 《 The Times 》 ngoẹo đầu cau mày nói: "Ta không biết ngươi còn có rảnh rỗi như vậy tình cùng phẩm vị a, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng là từ trước tới giờ không nhìn 《 The Times 》 loại này nghiêm túc lớn báo, hắn càng ưa thích nhìn những cái kia hết sức "3 tục" đồ vật, tỉ như Page 3 Girls a, sống càng nửa đêm trưởng thành tiết mục, quán bar hộp đêm bên trong thoát y vũ. . .

Đến tại cái gì quốc tế chính trị kinh tế hình thức. . . Đóng ta Trần Anh Hùng ** sự tình a?

Gabriela là rõ Trần Anh Hùng cái thói quen này, trong nhà, liền xem như ngẫu nhiên thấy đường đường chính chính tin tức tiết mục, hắn liền sẽ nhịn không được đá ngáp, nghĩ buồn ngủ —— so uống thuốc ngủ đều có tác dụng.

Cho nên hắn mới kỳ quái Trần Anh Hùng vậy mà lại muốn ở trên máy bay nhìn loại này báo chí —— hắn là sợ hãi mình tới lúc ngủ không được sao?

Trần Anh Hùng hơi xấu hổ: "Ây. . . Ta nghĩ, ngẫu nhiên, ta cũng là muốn hiểu rõ cái thế giới này đại sự nha. Thân là Địa Cầu công dân, ta cũng không thể quá thoát ly xã hội không phải?"

Gabriela cũng không có đối giải thích của hắn đưa ra nghi vấn gì, nàng hướng khởi da của mình rương: "Vậy chúng ta đi."

Trần Anh Hùng đem báo chí tùy tiện siết trong tay, hướng khởi da của mình rương đi theo.

Tốt xấu xem như lừa gạt được Gabriela, Trần Anh Hùng ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra. Hắn thật không dám tưởng tượng Gabriela thấy những này truyền thông nói hươu nói vượn về sau lại là phản ứng gì. . . Sẽ xé xác ta đi?

Bất quá. . .

Bắt kịp Gabriela Trần Anh Hùng trong đầu chợt tung ra một cái ý niệm trong đầu.

Taylor có thấy hay không đâu này?

※※※

Phi hành tại vạn dặm không trung, Taylor. Swift tại khoang hạng nhất trong ghế, cầm lấy một phần từ Liverpool John. Lennon sân bay mua được 《 mỗi ngày tinh báo 》 trở mình nhìn lại.

Nàng rất nhanh liền thấy khiến cho Trần Anh Hùng kém một chút quỳ xuống cách làm.

Nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt ửng đỏ, cuối cùng nàng đem báo chí buông ra, quay đầu nhìn ngoài cửa sổ trong vắt bầu trời xanh thăm thẳm, trên mặt xinh đẹp nhìn không ra nét mặt của nàng. . .

j

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.