Chương 3: H9(Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 3: H9(Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Những nước Anh đó báo nhỏ thật sự là tìm không thấy có thể lăng xê đồ vật, quay Taylor. Swift cùng Gabriela thân mật kéo cánh tay ảnh chụp lột một buổi tối tóc về sau, rốt cục muốn ra như thế một cái triệt."《 》 "

Mà lại giữa bọn hắn căn bản không có giao lưu câu thông qua, bởi vậy có thể thấy được những ký giả này ăn ý trình độ.

Thứ này cũng là đầy đủ hấp dẫn ánh mắt.

Nhưng lại khuyết thiếu tính chân thực.

Xã hội hiện đại, chỉ có Ả Rập thế giới cho phép một chồng nhiều vợ. Mặc kệ là nước Anh vẫn là Trung Quốc, hoặc là nước Mỹ, cũng sẽ không cho phép một cái nam nhân cùng hai quả cùng hai quả trở lên nữ nhân đồng thời bảo trì hôn nhân quan hệ. Có một loại tội gọi là "Trùng hôn tội" liền là chuyên môn cho loại nam nhân này chuẩn bị.

Cho nên mọi người liền là đem những này báo nhỏ cách làm coi như trò cười đến xem, tiêu khiển giải trí một chút chính mình liền đem báo chí thiêu hủy, đồng thời sẽ không cảm thấy dạng này báo nhỏ có cái gì cất giữ hoặc là lặp đi lặp lại nhìn giá trị.

Bọn hắn không tin Trần Anh Hùng thật sẽ trái ôm phải ấp, hay là trong sinh hoạt xác thực có chuyện như vậy, nhưng vậy khẳng định đều là lén lút, Trần Anh Hùng dạng này nhân vật công chúng, làm sao có thể làm ra chuyện như vậy đâu này?

Cho nên đây chính là báo nhỏ các phóng viên vì đùa bọn hắn vui vẻ, hồ biên loạn tạo, cười một cái, cười xong liền xong.

Chuyện này người trong cuộc đều không cần đi ra bác bỏ tin đồn, nguyên nhân vì căn bản không có người sẽ tin tưởng.

Bởi vậy chuyện như vậy, cũng không có tại nước Anh fans hâm mộ cùng trong xã hội dẫn tới cái gì gợn sóng, những ký giả kia minh tư khổ tưởng lột một đêm tóc nghĩ ra được ý tưởng, cứ như vậy ném vào trong nước, liên quả bọt nước đều không có tóe lên đến, liền lặng yên vô tức đắm chìm.

※※※

Trần Anh Hùng tại vừa mới bắt đầu nghỉ phép mấy ngày, có vụng trộm quan tâm Taylor. Swift Twitter cùng mặt sách, cùng có quan hệ nàng đưa tin, không có phát hiện Taylor. Swift có biểu hiện dị thường gì, cũng không thấy được truyền thông đưa tin nàng bác bỏ tin đồn cái gì.

Hắn lúc này mới tính yên lòng —— xem ra Taylor. Swift đồng thời không nhìn thấy những cái kia báo nhỏ nhóm hồ ngôn loạn ngữ.

Tất nhiên hai nữ nhân cũng không biết, hắn càng không cần thiết đem chuyện nào náo, chỉnh thế nhân đều biết. . . Cho nên hắn cũng không có ý định đi khởi tố những cái kia báo nhỏ nhóm.

Cái này là lần đầu tiên, hắn tuỳ tiện buông tha nói hắn nói xấu ký giả truyền thông. . .

Bất quá hắn cũng không có cách, nếu như hắn khởi tố những cái kia truyền thông, chuyện này liền sẽ trở nên ai cũng biết. Hắn mới không có ngốc như vậy đâu!

Thu thập xong tâm tình, thật tốt nghỉ phép, chuyện này a, coi như là một việc nhỏ xen giữa, vong đi. Dù sao cũng không có người nào biết cùng để ý. . .

※※※

Cùng Gabriela hai người thật tốt vượt qua một cái thế giới hai người về sau, Trần Anh Hùng cùng Gabriela trở về một chuyến Trung Quốc, lại bắt đầu chính mình bận rộn thương vụ hành trình.

Thân là Đại Minh tinh Trần Anh Hùng, hiện tại đã không có bao nhiêu tư nhân thời gian, cùng Gabriela cùng một chỗ nghỉ phép đều là gạt ra thời gian.

Premiership là không có đông nghỉ kỳ, cho nên có rất nhiều chuyện đều cần tích đến mùa giải lúc kết thúc lại để cho hắn tới xử lý. Cùng xí nghiệp ký kết tài trợ hợp đồng, quay chụp hình quảng cáo, có mặt đủ loại hoạt động thương nghiệp cùng công ích vận động. Hiện tại Trần Anh Hùng thế nhưng là một người bận rộn.

Chân không chạm đất, ngựa không dừng vó, Trần Anh Hùng đang liều mạng kiếm tiền.

Ở cái này mùa hè, hắn cùng đường hổ hợp đồng đến kỳ, lẽ ra tại một năm trước hai bên liền gia hạn hợp đồng đã triển khai đàm phán, thế nhưng là đường hổ công ty cho rằng Trần Anh Hùng người đại diện Dracula ra giá quá cao. Lúc trước bọn hắn cùng Trần Anh Hùng hợp đồng thời điểm, là ba năm hợp đồng, hằng năm 150 vạn Euro. Thế nhưng hiện tại Dracula chào giá hai triệu Euro một năm, đường hổ cho rằng hằng năm tiêu xài hai triệu mua một minh tinh phát ngôn hơi tính không ra, hai bên tại giá cả bên trên một mực giằng co không xong.

Lúc này sinh con Hummer amg công ty tìm được Trần Anh Hùng người đại diện Dracula, đưa ra hợp tác ý nguyện. Bọn hắn nói lên giá tiền là 180 vạn Euro hợp đồng bốn năm hợp đồng.

Mà Dracula thì ném ra 260 vạn Euro một năm giá cả.

Hai bên đi qua cò kè mặc cả, rốt cục tại 225 vạn cái giá này bên trên đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Cứ như vậy Trần Anh Hùng kết thúc đường hổ công ty hợp tác, chuyển ném Hummer danh nghĩa.

Mà amg công ty tại thu được Trần Anh Hùng phát ngôn về sau, cũng kế hoạch hướng về chợ đẩy ra bọn hắn mới nhất xe hình, đây là thông dụng công ty khởi động lại Hummer nhãn hiệu về sau đẩy ra đệ nhất khoản xe, danh tự hết sức độc đáo, không phải Hummer h 4, cũng không phải h 5, mà là Hummer H9!

Vì cái gì lấy như thế một cái tên, bởi vì con số 9 về sau liền là lẻ, cái số này đại biểu cho kết thúc, cũng đại biểu cho bắt đầu, lấy lẻ trước đó Cửu Tắc mang ý nghĩa thông dụng công ty dự định khiến cho Hummer cái này đã từng huy hoàng nhãn hiệu giành lấy cuộc sống mới quyết tâm.

Đồng thời cũng bởi vì cái này H9 hệ liệt cùng Trần Anh Hùng dãy số cùng danh tự viết tắt giống như đúc, lại thêm Trần Anh Hùng người khí chất cùng Hummer cái này nhãn hiệu tinh thần cao độ dung hợp, thông dụng dưới cờ chuyên môn phụ trách tiêu thụ Hummer amg công ty mới tìm được Trần Anh Hùng, hi vọng cầm bây giờ tại thế giới bóng đá chạm tay có thể bỏng, danh tiếng đang thịnh ngôi sao bóng đá tới làm nhãn hiệu đại ngôn nhân.

Cái này H9 xác thực thật phù hợp Trần Anh Hùng hình tượng và khí chất, bởi vì đây là một cái phục cổ xe hình, nguyên hình là đã từng vô cùng kinh điển, xuất hiện tại vô số phim Hollywood bên trong Hummer h 1, cũng là tiếp cận nhất tại xe cho quân đội xe Hummer hình đệ nhất khoản dân dụng xe Hummer.

Thông dụng công ty ý thức được nhiều như vậy Hummer đám fan hâm mộ sở dĩ ưa thích Hummer, ưa thích liền là Hummer xe cho quân đội đặc chất, tất cả của nó thời tiết toàn địa hình siêu cường việt dã năng lực, nó bưu hãn thô kệch thậm chí hơi thô ráp lãnh khốc đến gọi người không thoải mái ngoại hình, đây mới là Hummer tinh thần, mà không phải loại kia nhìn hết sức thời thượng thành thị việt dã Suv. . . Loại kia nương nương khang cũng có thể xem như xe việt dã sao?

Cho nên lần này mới đẩy ra H9 liền trực tiếp dùng h 1 ngoại hình, đương nhiên bên trong vẫn là thuận theo trào lưu tăng lên rất nhiều hiện đại hóa công nghệ cao thiết bị, tăng lên cả xe cấp bậc cùng trình độ, đồng thời không có giảm xuống việt dã tính năng. Tại bảo đảm việt dã tính năng đồng thời, còn khiến cho Hummer càng thêm thích ứng hiện nay người tiêu dùng đối ô tô yêu cầu, xem như một lần nữa toả sáng thanh xuân.

Đương nhiên, cái này xe đồng thời không rẻ. Thông dụng công ty đẩy ra H9 không có ý định nhằm vào những cái kia bình dân chợ, chỉ là cho những người có tiền kia, hoặc là cuồng nhiệt Hummer đám fan hâm mộ chuẩn bị Liverpool.

Chờ chợ thành thục về sau, bọn hắn lại kế hoạch đẩy ra thấp phối H9 còn lại xe hình, ngoại hình cùng cơ bản việt dã năng lực giữ lại, thế nhưng thoải mái dễ chịu trình độ, cùng vật gì khác liền muốn xét giảm miễn. . .

Trước mắt cái này xe hình mặc dù nhưng đã tại một ít tạp chí xe hơi cùng trên mạng chảy ra ảnh chụp, thế nhưng là thật xe, ai cũng không có thấy. Thế nhưng cái này ngược lại càng khơi dậy mọi người lòng hiếu kỳ, không kịp chờ đợi muốn xem đến cái này khiến cho vô số người nghĩ đến kinh điển nhất h 1 xe.

Còn có người biểu thị mặc kệ bao nhiêu tiền, bọn hắn đều muốn đặt trước một cỗ —— hiện tại mở ra như thế một cái dã tính khí tức mười phần trên xe đường phố, nhất định là hết sức phong cách sự tình.

Mà xem như H9 vị thứ nhất toàn cầu đại ngôn nhân, Trần Anh Hùng đem sẽ trực tiếp nhận lấy một cỗ đỉnh cấp phối trí H9.

Kỳ thật Trần Anh Hùng cũng thật thích chiếc xe này, khi nhìn đến ảnh chụp từ lần đầu tiên gặp mặt, hắn đã cảm thấy cái này nhìn hết sức thô ráp, đường cong cứng nhắc, tuyệt không phù hợp thuỷ động học, vận động mỹ học. . . xe việt dã hết sức thích hợp bản thân.

Cùng như thế thô kệch xe so sánh, chính mình chiếc kia đường hổ chợt biến thành hello kitty.

Ưa thích xe này, cũng là Trần Anh Hùng cuối cùng lựa chọn cùng đường hổ hợp đồng nguyên nhân.

Theo lý thuyết đường hổ tiếng tăm cùng yêu thích lấy khẳng định là không sánh bằng Ferrari, Porsche, cùng bảo mã, lao vụt, Audi.

Mà lại những này ô tô nhãn hiệu cũng đều có tìm hắn phát ngôn sản phẩm của mình. Bất quá Trần Anh Hùng cuối cùng lựa chọn Hummer.

Đồng thời vì biểu đạt thành ý hợp tác, Hummer còn dự định đẩy ra một cái Trần Anh Hùng kí tên bản H9, liền là tại cao nhất phối bản động cơ yêu thêm vào Trần Anh Hùng kí tên, mà liền bởi vì cái này kí tên, cả xe liền muốn nhiều bán ba ngàn USD, đạt tới 88,000 USD một cỗ.

Trần Anh Hùng tên gọi tắt là H9, Hummer cái này xe mới cũng là H9, thật sự là ông trời tác hợp cho.

※※※

Cùng đường Hổ Nhất dạng đến kỳ phát ngôn hợp đồng còn có Gillette nam sĩ dao cạo râu, lúc trước hai bên ký kết chính là ba năm, hằng năm một triệu Euro hợp đồng.

Lần này thậm chí không cần Dracula đi xách, Gillette liền chủ động đề cao đại ngôn phí, bọn hắn mở ra 160 vạn Euro hằng năm, tổng cộng bốn năm phát ngôn hợp đồng.

Đối với bây giờ Trần Anh Hùng tới nói, đây đều là nhỏ hợp đồng, không có gì tốt tranh đến. Dracula đạt được Trần Anh Hùng ích lợi về sau cũng không tranh giành, tranh hơn nửa năm nhiều thì nhiều tranh giành hai mươi vạn Euro trở về, cũng thật sự là không có ý gì.

Mặt khác Trần Anh Hùng lấy hằng năm 240 vạn Euro giá tiền cùng mới sóng Weibo gia hạn hợp đồng ba năm.

Cùng chiêu thương ngân hàng hợp đồng kết thúc về sau, Trần Anh Hùng lần này phát ngôn Liverpool nhà tài trợ Standard Chartered, bốn năm, hằng năm 150 vạn Euro. Standard Chartered có thể lấy dễ dàng như vậy giá cả cầm tới Trần Anh Hùng phát ngôn hợp đồng, hoàn toàn là bởi vì bọn họ là Liverpool nhà tài trợ nguyên nhân, cũng coi là "Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng".

Ngoại trừ những này gia hạn hợp đồng hòa hợp cùng đến kỳ mới hợp đồng bên ngoài, Trần Anh Hùng còn thu được một ít mới hợp đồng.

Tỉ như lấy hằng năm 150 vạn Euro giá tiền, hợp đồng Hutchison Whampoa khuất thần thị bốn năm, vì khuất thần thị vật phẩm chăm sóc sức khỏe làm phát ngôn.

Tỉ như cùng Armani nam sĩ trang phục chính thức ký xuống trong vòng bốn năm phát ngôn hợp đồng, hằng năm hắn có thể từ nơi này phần phát ngôn hợp đồng bên trong thu hoạch được giá trị hai triệu Euro đại ngôn phí. Bởi vì chính mình nhà trang phục nhãn hiệu chủ yếu là kinh doanh người trẻ tuổi quần áo thoải mái, cho nên cùng Armani nam sĩ trang phục chính thức hệ liệt không tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Ngoại trừ những này hợp đồng, mặt khác một ít nhanh đến kỳ hợp đồng cũng đều đã bắt đầu gia hạn hợp đồng đàm phán, bất quá loại chuyện này liền không tới phiên Trần Anh Hùng đi quan tâm, Dracula sẽ cho hắn làm thỏa đáng. Hắn chỉ cần điện thoại lắng nghe báo cáo là được, cái này chiếm không cần đến hắn bao nhiêu thời gian.

Tóm lại, Dracula sẽ vì hắn tận lực nhiều ký một chút buôn bán hợp đồng, vì hắn mang nhiều tới một ít thu nhập. Liverpool

Trần Anh Hùng, đang hướng về phía đệ nhất thế giới thu nhập hoạt động bóng đá thành viên cái mục tiêu này vững bước rảo bước tiến lên.

Hiện nay là thương nghiệp hóa quả bóng thời đại, sẽ chỉ đá bóng không biết kiếm tiền ngôi sao bóng đá là không làm được đệ nhất, chỉ biết kiếm tiền sẽ không đá bóng. . . Loại kia không thể tính làm ngôi sao bóng đá. Liền xem như Beckham đó cũng là đủ trình độ ngôi sao bóng đá đây.

Hắn đối Messi siêu việt không chỉ có riêng chỉ là cực hạn tại thi đấu phương diện! Hắn muốn trở thành thế giới chân chính đệ nhất ngôi sao bóng đá, không chỉ là tại chiến tích phương diện, tại biết kiếm tiền phương diện, cũng phải cầm thứ nhất, chỉ có dạng này đệ nhất mới có giá trị.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.