Chương 4:  lớn mua sắm bắt đầu (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Chương 4:  lớn mua sắm bắt đầu (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

※※※

Đem Trần Anh Hùng đang bận bịu cùng những cái kia thương cái xí nghiệp nhóm hợp đồng, quay chụp quảng cáo, có mặt đủ loại buôn bán, công ích vận động lúc, Niang lại chưa từng có giống cái này mùa hè như thế bận rộn qua.

Mùa giải trước triệt để kết thúc về sau, hắn cùng huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill từng có một lần nói chuyện, tại lần nói chuyện này bên trong, hai người phân tích vì cái gì Liverpool tại dẫn trước MU hết sức dưới tình huống, cuối cùng lại đá đến như vậy gian khổ, kém một chút khiến cho MU tại sân nhà lật ra bàn, nếu như không phải bọn hắn có một cái Trần Anh Hùng. . .

Thế nhưng là làm một chi chí tồn cao vời đội bóng, không thể luôn luôn trông cậy vào tại thời khắc mấu chốt khiến cho Trần Anh Hùng đứng ra cứu vãn đội bóng a?

Trần Anh Hùng thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng mỗi một lần cũng làm đội bóng chúa cứu thế. Bằng không Liverpool cũng sẽ không tại Allianz sân bóng bị đào thải bị loại.

Cho nên muốn tìm tới đội bóng mùa giải giai đoạn cuối cùng đá đến khổ cực như vậy nguyên nhân.

Hai người vẫn cho rằng là đội bóng băng ghế độ dày không đủ, dẫn đến Martin. O'Neill tại thời điểm mấu chốt nhất không dám thay phiên, coi như biết rõ trên trận mười một tên chủ lực cầu thủ đã mệt bở hơi tai, cũng chỉ có thể để bọn hắn cắn răng kiên trì. Còn tốt lần này đám cầu thủ rất cho lực, không có ở thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, mà là cắn răng kiên trì xuống tới, lấy được quán quân. Nhưng là không thể dù sao vẫn trông cậy vào Liverpool đám cầu thủ vừa đến thời khắc mấu chốt liền tiểu vũ trụ bộc phát a?

Nói trắng ra là, vẫn là muốn mua người, muốn bổ sung máu mới.

Không chỉ có muốn mua những cái kia có thể tới làm chủ lực cầu thủ, còn muốn mua thực lực không bằng chủ lực cầu thủ, nhưng là có thể gia tăng băng ghế độ dày cầu thủ.

Martin. O'Neill cho Niang mở một cái danh sách, phía trên là hắn cần có cầu thủ, Niang thì cùng hắn ra giá đổi kiện, đem những cái kia xem xét liền không khả năng tiếp bóng đội cầu thủ tất cả đều vẽ đi, sau đó lại ước định những người khác chuyển nhượng khả thi, cùng tính so sánh giá cả. Tỉ như một trái thành viên thực lực mạnh hơn, lại thế nào thích hợp Liverpool, nếu như đối phương câu lạc bộ chào giá quá cao, cao hơn bản thân hắn trình độ, cũng thật to vượt ra khỏi Liverpool tâm lý ranh giới cuối cùng, như vậy Niang cũng là sẽ không ở trên người hắn lãng phí thời gian.

Cuối cùng hai người thương định một cái danh sách, sau đó Martin. O'Neill đi nghỉ phép, Niang thì cầm lấy phần danh sách này khắp thế giới đàm phán.

Martin. O'Neill cần cầu thủ kỳ thật không ít, căn cứ vị trí phân chia, đội bóng tại thủ môn, hậu vệ trung tâm, hậu vệ trái, giữa sân bên trên đều cần bổ sung cầu thủ.

Reina đã ba mươi hai tuổi, theo tuổi tác tăng lớn, hắn tình trạng tại dần dần đi xuống dốc, cứ việc hiện tại còn không phải đặc biệt rõ ràng. Thế nhưng Liverpool nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, muốn trước giờ tìm kiếm tốt thủ môn nhân tuyển, không thể chờ đến Reina rời đi đội bóng về sau lại tìm kiếm thay thế hắn người, lúc kia liền gắn liền với thời gian đã chậm.

Thủ môn là một cái vị trí rất đặc thù, vị trí này yêu cầu là tính ổn định, là nhanh nhanh thích ứng tính. Nếu như đội bóng dùng tiền mua một cái cửa tương lai, hắn lại chậm chạp không thể thích ứng, ở trong trận đấu biểu hiện thấp thỏm, cấp thấp sai lầm không ngừng, cái kia không chỉ có riêng là thua mấy trận đấu vấn đề, còn hết sức ảnh hưởng đội bóng sĩ khí.

Nhìn một cái Arsenal tại Seaman về sau tìm bao nhiêu quả người thay thế, lại nhìn một cái trong khoảng thời gian này bọn hắn tại giải đấu bên trong thành tích. Liverpool cũng không muốn bước Arsenal theo gót.

Tại hậu vệ trái vị trí bên trên, hiện tại chỉ có Enrique một người, đội bóng vô cùng cần thiết một cái có thể cùng Enrique cùng một chỗ thay phiên cầu thủ, hoặc là thực lực so Enrique xuất sắc hơn có thể gánh cương chủ lực.

Hậu vệ trung tâm bên trên, a nghiên cứu còn tại dưỡng thương, Carragher đã xuất ngũ, Cotes đâu, một mực không chiếm được Martin. O'Neill tín nhiệm, đội bóng dự định đem hắn cho mướn ra ngoài, nếu như giá tiền phù hợp liền trực tiếp bán. Bởi như vậy, Liverpool chân chính hậu vệ trung tâm chỉ có Skrtel cùng a nghiên cứu hai người, cần tối thiểu nhất hai tên có trình độ hậu vệ trung tâm.

Ở giữa sân phương diện, hậu vệ có Lucas, Inler, đầy đủ dùng. Thế nhưng tấn công giữa sân lại không người. Gerrard mùa giải trước thụ thương nói rõ hắn hiện tại được thân thể càng ngày càng xu hướng tại "Pha lê người" thể chất. Nếu như một lần nữa tại thời khắc mấu chốt thụ thương vắng mặt tranh tài làm sao bây giờ?

Vốn là mua được thay thế Gerrard Sahin nhưng bởi vì tấp nập thụ thương mà không có tác dụng lớn. Mà lại Sahin mắt cá chân tựa hồ thành bệnh dữ, vậy thì mang ý nghĩa mắt cá chân hắn bên trên thủy chung cột một khỏa bom hẹn giờ, không biết lúc nào liền sẽ bị dẫn nổ.

Cho nên hiện tại đội bóng cần một cái cao cấp trong tổ chức trận, cái này cũng không chỉ là cho Gerrard tìm người nối nghiệp vấn đề, còn quan hệ đến đội bóng chiến thuật. Đem Liverpool quật khởi đã không thể ngăn cản về sau, bọn hắn cũng dần dần thay thế MU hấp dẫn còn lại đội bóng cừu hận sức sống, ở trong trận đấu bọn hắn giảng tao ngộ càng nhiều chống cự, cũng sẽ bị đối thủ lật qua lật lại nghiên cứu, nếu như vậy, chiến thuật bên trên liền muốn hơi biến hóa, luôn luôn ỷ lại chuyền xa hướng xâu tìm Trần Anh Hùng là không thể thực hiện được, một cái xuất sắc trong tổ chức trận có thể gia tăng đội bóng tấn công tính đa dạng, có trợ giúp tăng lên đội bóng thực lực, khiến cho đối thủ càng thêm khó dùng phòng thủ.

Ngoại trừ những này là đội bóng vốn là cần bổ sung cầu thủ vị trí, còn có một số lẽ ra không thiếu người vị trí hiện tại cũng biến thành thiếu người.

Bởi vì có người đến, phải có người đi nha.

Kuyt mặc dù tại fans hâm mộ ở trong rất được hoan nghênh, tại đội bóng bên trong người duyên cũng không tệ, nhưng dù sao hiện tại được banh trong đội đã không có vị trí của hắn, tại đường biên hắn không tranh nổi Sanchez cùng Adam. Johnson, phía trước phong vị trí bên trên hắn càng không phải là Suarez cùng Trần Anh Hùng đối thủ, liền ngay Klasnic ra sân thuận vị đều muốn so với hắn càng cao, huống hồ hắn đã nhanh ba mươi bốn tuổi, hắn cũng dự định rời đi Liverpool, hồi trở lại Hà Lan.

Như thế muốn rời khỏi còn có lão tướng Bellamy, hắn đã nhanh ba mươi lăm tuổi, Liverpool cũng triệt để không có vị trí của hắn. Đường biên có Gareth. Bale cùng Adam. Johnson, mũi nhọn tấn công bên trên có Suarez, hắn ai cũng chen không đi, vậy cũng chỉ có thể chính mình đi.

Muốn tới nhiều người như vậy, cùng muốn đi nhiều người như vậy, sau đó còn muốn vì những này người rời đi tìm kiếm người thay thế. Cái này mùa hè Niang qua xác thực hết sức vất vả.

Không chỉ là một mình hắn, Liverpool chuyên môn phụ trách chuyển nhượng sự vụ bộ môn viên chức tất cả cũng không có ngày nghỉ, bọn hắn bị phái đi ra bốn phía tìm kiếm thích hợp cầu thủ —— dù sao Martin. O'Neill thương lượng với Niang đi ra trên danh sách chỉ có mấy người, có rất nhiều dự bị cầu thủ đều là không có chút tên, cần Niang chính mình đi tìm.

※※※

Niang quyết định trước tiên đem trên danh sách có người đều giải quyết.

201 4 năm mùa hè là Brazil World Cup, Liverpool dò xét cầu thủ nhóm dốc hết toàn lực đi Brazil quan sát thi đấu, quan sát những cái kia tại danh sách bên trên cùng không tại danh sách bên trên cầu thủ biểu hiện như thế nào.

Mà Niang thì đã lấy tay bắt đầu dẫn viện binh.

Hắn đi trước liên hệ chính là Đức Dortmund câu lạc bộ.

Lần này hắn để mắt tới thế nhưng là toàn bộ châu Âu đều đang theo đuổi siêu cấp thiên tài Mario —— Götze!

Sắp tuổi tròn 22 tuổi tròn Götze là bây giờ Đức giới đá banh chạm tay có thể bỏng siêu cấp thiên tài, đương hồng ngôi sao bóng đá. Hắn được vinh dự "Cái kế tiếp Oezil" . Bất quá hắn khuôn đã tại Real Madrid làm hạch tâm vị trí, Götze vẫn còn chưa đi ra Đức.

Đây cũng không phải là hắn đối trung tâm huấn luyện cầu thủ  lực hấp dẫn không đủ, trên thực tế từ mười chín tuổi thời điểm liền đã bị như là Bayern Munich, Arsenal, Barcelona chờ trung tâm huấn luyện cầu thủ  báo giá, trong đó Arsenal báo giá địa vị cao nhất bốn ngàn vạn Euro.

Hắn lại lựa chọn một lần lại một lần cùng mẹ đội Dortmund gia hạn hợp đồng.

Trong này có hắn tương đối nhớ nhà nguyên nhân —— thẳng đến trước mùa giải, hắn đã 21 tuổi, hắn mới từ chính mình mụ mụ  trong nhà dời ra ngoài, ** một người ở lại sinh hoạt. Cứ như vậy, hắn còn thường thường hồi trở lại mụ mụ nhà ăn cơm. Đơn giản tựa như là một cái mãi mãi cũng không thể rời bỏ mụ mụ, chưa trưởng thành hài tử.

Mà những năm này, Dortmund cũng cự tuyệt vô số trung tâm huấn luyện cầu thủ  báo giá.

Cái này cũng không có khả năng ngăn cản trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm truy cầu Götze bước chân, năm nay mùa hè, Götze làm Đức đội tuyển quốc gia chủ lực cầu thủ, cùng Oezil, Khedira, Thomas. Muller, Tony. Klose chờ một đám ưu tú thiên tài đám cầu thủ chinh chiến Brazil World Cup.

World Cup còn chưa đánh đâu, giá trị con người của hắn liền đã tăng.

Hiện tại Götze, đã không phải là bốn ngàn vạn Euro báo giá là có thể mang đi. Mặc dù Dortmund một mực khăng khăng Götze là bọn hắn hàng không bán, thế nhưng các truyền thông phân tích cho rằng ước chừng cần năm ngàn vạn Euro, những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó mới có thể đem Götze từ West pháp luân sân bóng đem hắn mang đi, nhưng mà này còn muốn nhìn Götze có nguyện ý hay không rời đi đội bóng. . .

Khiến cho Liverpool một lần xuất ra năm ngàn vạn Euro, liền mua một cái Götze, Niang là khẳng định sẽ không đáp ứng. Dưới mùa giải bắt đầu, câu lạc bộ muốn khởi động lại sân bóng mới tu kiến kế hoạch, đến lúc đó Niang cùng Trần Tỉnh, cùng huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill đều sẽ kiến thức đến cái gì gọi là "Xài tiền như nước" cho nên bây giờ có thể tiết kiệm một điểm là một chút. Giống vừa mới tiếp nhận đội bóng như thế tiêu xài bảy ngàn vạn mua một cái Trần Anh Hùng, chuyện như vậy là sẽ không phát sinh nữa. Ở trong mắt Niang, sẽ không còn có bất luận kẻ nào đáng cái giá này.

Hắn bàn tính là tiền mặt thêm cầu thủ giao dịch phương thức.

Mà lại hắn tự tin chính mình dựng vào cái này thêm đầu, Dortmund nhất định cảm thấy rất hứng thú. . .

Hắn dự định đem tại Liverpool cũng không có thu hoạch được thành công Sahin đưa về Dortmund, làm Götze giao dịch ở trong một cái thẻ đánh bạc.

Sahin đã từng là Dortmund hạch tâm, giữa sân động cơ, cũng là Liverpool có thể thu hoạch được Bundesliga quán quân, đánh bại Bayern Munich nhân vật mấu chốt, công thần lớn nhất. Bất quá tại chuyển nhượng đi Real Madrid về sau, hắn liền bị tấp nập tổn thương bệnh cùng lạ lẫm lại cạnh tranh kịch liệt hoàn cảnh làm mộng, một mực tìm không thấy trạng thái. Liền xem như chuyển nhượng đi tới Liverpool cũng không thành công.

Có lẽ trở về quen thuộc Dortmund, với hắn mà nói là một chuyện tốt.

Mà lại Liverpool muốn mua Dortmund một cái giữa sân hạch tâm, tự nhiên là muốn đưa hồi trở lại một cái giữa sân hạch tâm, như thế Dortmund thả Götze rời đi tỷ lệ mới so sánh lớn. Bởi vì bán Götze, bọn hắn nhất định phải một lần nữa tìm tìm một cái giữa sân hạch tâm.

Shinji Kagawa đã bị MU khóa chặt, người Nhật Bổn cự tuyệt cùng Dortmund gia hạn hợp đồng, Dortmund hiện tại không bán hắn liền đợi đến một cái mùa giải về sau mất cả chì lẫn chài đi.

Nếu như một lần nữa đi bên ngoài tìm kiếm giữa sân hạch tâm, có thể hay không thích ứng đội bóng thật không tốt nói, vị trí này rất đặc thù. Nếu có một cái vốn là đối đội bóng rất quen thuộc, đội bóng cũng hết sức người quen biết hắn tới làm hạch tâm, vậy thì thật là không thể tốt hơn.

Sahin, liền là như thế một cái nhân tuyển thích hợp.

j

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.