Chương 5: Dortmund

Chương 5: Dortmund

Mấy năm gần đây, Dortmund thể dục quản lý Michelle. Zulk tại mỗi cái mùa giải lúc kết thúc, đều có một cái cố định việc cần hoàn thành, cái kia chính là từ chối đủ loại cách ngôn đối Mario. Götze nói lên chuyển nhượng xin. Theo ctrl + d nhanh chóng cất giữ "《 》 "

Tại những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó xem ra, Götze đơn giản tựa như là mỹ vị bánh gatô như thế, ai cũng muốn đến từng một ngụm.

Như vậy sao được?

Mà hắn từ chối những cái kia báo giá lý do cũng tương đương nhất trí —— "Thật xin lỗi, Mario là chúng ta Dortmund hàng không bán!"

"Hàng không bán" ba chữ này muốn nhìn lý giải ra sao.

Tại có nhiều chỗ liền là mặt chữ ý tứ, là không bán, là vô giá. Nhưng ở có nhiều chỗ nhưng là ngại đối phương ra giá không đủ cao mà thôi.

Cụ thể đến Dortmund cùng Götze trên người, có phải là thật hay không được liền không phải là đồ bán đâu này?

Zulk từ khi năm 1998 bắt đầu ở Dortmund đảm nhiệm thể dục quản lý đến nay, liền không hề rời đi qua vị trí này, độc tài Dortmund chuyển nhượng quyền hành. Hắn đối với "Hàng không bán" là có ý gì, lại biết rõ rành rành.

Trên thế giới này căn bản lại không tồn tại cái gì chân chính "Hàng không bán" .

Rất nhiều người cảm thấy mình đối đãi tình yêu trung trinh không đổi, có người cảm thấy máu mủ tình thâm, thân tình lớn hơn hết thảy, còn có người vỗ ngực biểu thị mình tuyệt đối không sẽ phản bội bằng hữu.

Tại dưới đại đa số tình huống cũng xác thực là như vậy

Nhưng Zulk rất rõ ràng, đó bất quá là bởi vì phản bội một cái giá lớn quá cao cùng ích lợi quá nhỏ, tính không ra mà thôi.

Nếu để cho một người từ bỏ bạn gái của mình, cho hắn một vạn Euro, hắn có thể sẽ khịt mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới. Như vậy gia tăng đến mười vạn Euro, năm mươi vạn Euro, một triệu Euro, thậm chí một ngàn vạn Euro đâu này?

Còn không buông bỏ?

Tốt a, vậy liền thêm đến một trăm triệu Euro, năm trăm triệu Euro, mười ức Euro. . . Cứ như vậy cộng vào, luôn có giá cả sẽ để cho người kia buông tay.

Chỉ bất quá trong hiện thực ai sẽ vì một nữ nhân nỗ lực mười ức Euro đâu này? Coi như nữ nhân kia mỹ lệ đến đâu. . . Đồng lý, ai sẽ vì một nữ nhân mà đối mười ức Euro thờ ơ đâu này?

Dạng này người có, bất quá phần lớn tồn tại ở phim, tiểu thuyết huyễn tưởng thế giới bên trong.

Götze cũng không phải là thật hàng không bán, cũng không phải là nói Dortmund không muốn lưu lại Götze, mà là bọn hắn lưu không lưu được vấn đề. Götze có phải hay không hàng không bán, bọn hắn nói không tính, Götze nói mới tính. Zulk vô cùng rõ ràng Götze dạng này siêu cấp thiên tài, Dortmund là không thể nào một mực giữ lại hắn, trước kia Götze không nguyện ý rời đi, đến về sau sự tình ai nói chuẩn đâu này?

Thế nhưng hiện tại, tối thiểu nhất hắn còn có thể tiếp tục dùng cái từ này tới cự tuyệt những cái kia truy cầu Götze con ruồi nhóm.

Tại thuộc tại bàn làm việc của mình trước ngồi xuống, Zulk bắt đầu xem xét đêm qua đến bây giờ có bao nhiêu có quan hệ Götze vẽ truyền thần.

Thật dày một chồng.

Brazil World Cup sắp bắt đầu, Götze ở thế giới cúp bên trên có thể có biểu hiện gì đều còn không biết đâu, liền có nhiều như vậy nhà câu lạc bộ đoạt hắn. Cái này khiến Zulk càng phát cảm thấy mình càng ngày càng khó giữ được hắn.

"Tốt a, khiến cho ta xem một chút hôm nay đều có nào khuôn mặt mới. . ." Zulk tự lẩm bẩm lật ra những cái kia vẽ truyền thần.

Đại đa số đều là hắn đã hết sức tên quen thuộc —— không phải nói truyền thống trên ý nghĩa quen thuộc, mà là nói những tên này hắn trong khoảng thời gian này đều đã nhìn qua quá nhiều lần, cho nên thấy quen thuộc.

Cái gì Barcelona a, cái gì Chelsea, Arsenal a, cái gì Inter Milan a, cái gì Bayern Munich a. . .

Zulk hừ một tiếng, những này đội bóng thật đúng là chưa từ bỏ ý định, chính mình rõ ràng đã nói với bọn hắn, Götze là hàng không bán, làm sao còn muốn lặp đi lặp lại nhiều lần tới cửa báo giá đâu này? Không lẽ nào bọn hắn thật coi là Götze là dễ dàng như vậy rời đi Dortmund sao?

Zulk trong lòng đối những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó oán thầm không thôi, trên tay cũng là không có ngừng, mà là tiếp tục lật lên vẽ truyền thần hóa đơn.

Khi nhìn đến một cái tên mới thời điểm, tay của hắn ngừng lại.

Liverpool

Zulk cảm thấy kinh ngạc.

Lúc trước mấy năm, đối Götze cảm thấy hứng thú đội bóng bên trong cũng không có tên Liverpool, bất quá khi đó Liverpool coi như truy cầu Götze, Zulk cũng sẽ không chút do dự cự tuyệt đi, đồng thời còn sẽ ở trong lòng đối Liverpool khịt mũi coi thường: Chỉ bằng các ngươi cái kia hỏng bét tình huống, cũng muốn theo đuổi nhà chúng ta Mario?

Zulk tựa như là Götze mụ mụ như thế, nếu như nữ nhi của mình nhất định là phải gả ra ngoài, như vậy cũng phải tận tâm tận lực chọn tuyển một cái môn đăng hộ đối đàn ông, muốn khiến cho nữ nhi của mình đi qua không thể chịu khổ, không thể thụ ủy khuất. . . Đương nhiên, trọng yếu nhất là đối phương lễ hỏi nhất định phải cho đủ nhiều mới được!

Trước kia Liverpool bộ dáng gì, mọi người đều biết, nàng rõ ràng hơn. Lúc kia Liverpool đơn giản liền là châu Âu đại lục trò cười. Đã từng như vậy huy hoàng trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  lại luân lạc tới tình trạng như thế, đơn giản một chút trung tâm huấn luyện cầu thủ  tôn nghiêm cũng không có.

Bất quá gần nhất hai năm, Liverpool chợt quật khởi, bọn hắn đầu tiên là tại 2012- 2013 mùa giải lấy được European Cup quán quân, tiếp lấy lại tại 2013- 201 4 mùa giải lần đầu tiên lấy được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, đây chính là bọn hắn câu lạc bộ trong lịch sử tòa thứ nhất Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch đây.

Lập tức, Liverpool thật giống như xoay người nông nô đem ca hát như thế. . .

Mà lại bọn hắn trong trận xác thực có khiến cho còn lại đội bóng quản lý, huấn luyện viên trưởng đều không ngừng hâm mộ cầu thủ. Cái kia chính là. . . Trần Anh Hùng.

Zulk liền đã từng tưởng tượng qua, nếu như Trần Anh Hùng tại chính mình đội bóng bên trong, đã sớm đem Bayern mộ Yoni đen hoàn toàn từ Bundesliga bá chủ vị trí bên trên kéo xuống. . .

Từ đối Liverpool đi qua đánh giá trong hồi ức lấy lại tinh thần, Zulk dự định nhìn xem Liverpool chuẩn bị dùng điều kiện gì tới cùng Dortmund đàm Götze tương lai.

Liverpool báo giá ba ngàn vạn Euro. . .

Zulk cười.

Ba ngàn vạn liền muốn mua Götze? Các ngươi nghèo đến điên rồi sao!

Hắn ở trong lòng chế giễu Liverpool.

Không qua tiếng cười của hắn hơi ngừng, bởi vì hắn thấy được tiếp cận cái này một cái điều khoản.

"Chuyển nhượng phí ba ngàn vạn, cộng thêm Sahin."

Đem Zulk thấy Sahin cái tên này lúc, lông mày của hắn nhảy một cái.

※ ※ ※

Năm đó Dortmund là không nguyện ý thả Sahin rời đi, mà Sahin thì kiên trì muốn rời khỏi đội bóng, bởi vì hắn cho rằng tại Dortmund đã không có cái gì tốt truy cầu được, giải đấu quán quân đã nắm bắt tới tay, Champions League quán quân lấy Dortmund thực lực rất xa xôi. Bundesliga với hắn mà nói, cách cục quá nhỏ, hắn hi vọng đi một cái rộng lớn hơn sân khấu.

Dortmund biết rõ dưa hái xanh không ngọt, nếu như cầu thủ chính mình khăng khăng muốn đi, cái kia tốt nhất liền là thả hắn đi, bằng không hai bên quan hệ trong đó liền triệt để xong đời.

Nhưng trên thực tế nếu như có thể chọn, Dortmund chắc chắn sẽ không thả Sahin rời đi.

Dù sao Sahin rời đi, khiến cho Dortmund giữa sân thực lực giảm xuống một chút.

Lẽ ra nếu như hai bên đều như vậy đường ai người ấy đi, như vậy hay là Zulk sẽ không ở thời điểm này kích động lông mày.

Thế nhưng hết sức không trùng hợp, bây giờ Dortmund lâm vào giữa sân nguy cơ. . .

Shinji Kagawa đã bị MU đặt trước, nếu như bọn hắn lại lưu không được Götze lời nói liền xong đời. Đến lúc đó Dortmund đem một cái có thể dùng trong tổ chức trận đều không có. . .

Nếu như Sahin có thể trở về. . . Hắn đối Dortmund quả bóng rất quen thuộc, hắn đối Dortmund khẳng định cũng có tình cảm. Nếu là hắn trở về, ngược lại có thể lập tức liền thích ứng đội bóng, điểm này không cần lo lắng.

Bất quá. . . Dùng Götze đổi Sahin? Chính mình có phải hay không đầu óc giật giật lấy?

Zulk tự giễu nở nụ cười, cảm thấy mình thật là quá ngu, Götze có lẽ về sau sẽ đi, nhưng không phải là hiện tại sẽ đi.

Chuyện tương lai ai nói chuẩn đâu này? Hiện tại liền bắt đầu cân nhắc, không khỏi nghĩ đến quá xa.

Hắn đem Liverpool báo giá cũng bỏ qua một bên.

※ ※ ※

Liverpool câu lạc bộ nhận được Dortmund câu lạc bộ vẽ truyền thần hồi phục, hồi phục vẫn là rất khách khí, bất quá loại kia cự người ngàn dặm lạnh buốt vẫn là có thể tuỳ tiện cảm giác được.

"Rất xin lỗi thông tri quý câu lạc bộ, Mario. Götze là Dortmund hàng không bán."

"Hàng không bán?" Niang nở nụ cười gằn, bất quá hắn cũng không có lập tức lại đi báo giá.

Hắn cũng đem Dortmund vẽ truyền thần bỏ qua một bên không để ý tới.

Cái này đương nhiên không có nghĩa là Liverpool bị Dortmund cự tuyệt về sau liền từ bỏ đưa vào Götze. Đối với cái này hiện nay châu Âu giới đá banh chạm tay có thể bỏng thiên tài, Niang là tình thế bắt buộc.

Chỉ bất quá bây giờ hắn không cần thiết biểu hiện được quá nóng vội, nào sẽ cho đối thủ thừa cơ đề cao báo giá cơ hội.

Hắn cũng không lo lắng Götze cuối cùng sẽ lưu tại Dortmund trong câu lạc bộ, khiến cho hắn toi công bận rộn một trận.

Tự có người sẽ thay hắn gõ cửa —— còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng sẽ không giống hắn xuất hiện tại bình tĩnh như thế, bọn hắn không ngừng báo giá, đồng thời tại truyền thông bên trên cho Götze rời đi tạo thế, những vật này tích lũy, cuối cùng nhất định sẽ khiến cho Dortmund từ bỏ Götze.

Về phần mình nha, liền không cần đi tham gia náo nhiệt, quá kiêu căng sẽ trở thành bia ngắm, vẫn là điệu thấp một chút tốt.

Hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, ở bên cạnh nhìn lấy, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, lại ngồi thu ngư ông thủ lợi là xong.

Hiện tại nha, nên đem Dortmund phơi một phơi. . .

Hắn nhấn xuống thư ký đường dây riêng điện thoại cái nút: "Giúp ta đặt trước một tấm vé phi cơ, ngày mai đi Brazil."

Hắn nhưng không phải là vì đi xem World Cup, hắn là đi gặp cái kia đại danh đỉnh đỉnh người đại diện Jorge. Mendes.

Hắn phải đi cho mình đội bóng tìm kiếm một tên xuất sắc hậu vệ trung tâm, cái này hậu vệ trung tâm nếu có thể đảm nhiệm chủ lực cầu thủ, mà lại tốc độ phải nhanh, muốn đủ linh hoạt. Skrtel cùng a nghiên cứu đều là thân hình cao lớn cường tráng, am hiểu tranh bóng bổng hậu vệ trung tâm, thế nhưng bọn hắn xoay người tốc độ quá chậm, sau lưng lỗ hổng sẽ trở thành bị đối phương lợi dụng cơ hội.

Tại mùa giải trước, Liverpool liền nhiều lần gặp phải tình huống như vậy, đối phương tận lực lợi dụng hai quả hậu vệ trung tâm sau lưng lỗ hổng, cùng bọn hắn quay người chậm nhược điểm, tấp nập thẳng nút bóng.

Cái này khiến Martin. O'Neill hết sức buồn rầu. Nhưng lúc đó đội bóng hậu vệ trung tâm đều là cái này loại hình, hắn cũng không có cách nào. Hắn chỉ có thể khiến cho hai quả hậu vệ trung tâm không dễ dàng áp lên, cái này tất nhiên sẽ ảnh hưởng toàn bộ tuyến phòng ngự chỉnh thể tính cân đối, bởi vì hậu vệ trung tâm không ép lên, hai quả hậu vệ biên tự nhiên cũng không dám lớn mật đặt lên. Hai quả hậu vệ biên không áp lên, hoặc là thiếu áp lên, Liverpool tấn công cũng sẽ nhận ảnh hưởng. Đây là một cái tác động đến nhiều cái vấn đề.

Hiện tại có thời gian cùng cơ hội tới đền bù như thế sai lầm.

Hắn lần này Brazil hành trình, là tới nhổ răng cọp.

Hắn muốn từ Real Madrid cái này con mãnh hổ trong miệng đem bọn hắn răng nanh rút ra.

Mục tiêu của hắn là. . . Bồ Đào Nha đội tuyển quốc gia trong chủ lực hậu vệ Pepe!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.