Chương 6:

Chương 6:

Brazil Rio De Janeiro là một cái mỹ lệ thành thị, chỗ ngồi này tại Brazil đông nam bộ bờ biển thành thị, nổi danh nhất mang tính tiêu chí kiến trúc hay là liền là Jesus trên núi khổng lồ Jesus Cơ Đốc giống.

201 4 năm mùa hè, toàn bộ Brazil đều đắm chìm trong bản thổ tổ chức World Cup quả bóng cuồng nhiệt bên trong. Rio De Janeiro phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi có thể thấy được Brazil World Cup tranh tuyên truyền cùng áp phích. Mặc kệ con cái già trẻ, đều tại vì quả bóng điên cuồng.

Trên đường người mặc bikini Brazil cô gái nhiệt tình hướng về phía camera sút chiếu ống kính máy chụp hình hôn gió, hiển thị rõ các nàng phong tình vạn chủng.

Tại mỹ lệ du lịch thắng địa Kopa Kaba nạp trên bờ biển, Niang ngồi tại bãi cát trên ghế, ăn mặc một thân hưu nhàn ngắn tay áo sơmi cùng quần đùi, trên chân là một đôi bãi cát giày xăngđan, mang theo kính râm, cầm trong tay ướp lạnh nước trái cây đồ uống.

Nhìn hắn cái này bộ dáng hóa trang, cùng trên bờ cát còn lại mấy cái bên kia du khách không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Nhưng hắn cũng không phải tới nghỉ phép.

201 4 năm World Cup tại Brazil bản thổ tổ chức, ba mươi hai chi giết ra khỏi trùng vây đội bóng tề tụ cái này quả bóng quốc độ, theo bọn hắn mà đến còn có số lượng khổng lồ fans hâm mộ, tin tức truyền thông, cùng rất dễ dàng khiến mọi người coi nhẹ, kỳ thật ở khắp mọi nơi người đại diện tại dò xét cầu thủ nhóm.

Fans hâm mộ bóng đá vì đặc sắc quả bóng thi đấu mê muội, các phóng viên bề bộn nhiều việc đưa tin World Cup các mặt. Mà người đại diện nhưng là tới làm ăn.

World Cup đối với bọn hắn tới nói, là một cái tự nhiên đại tập chợ, bọn hắn đem chính mình danh hạ cầu thủ đặt vào World Cup cái này trên chợ đi gọi bán, từng cái câu lạc bộ quản lý, huấn luyện viên trưởng, cùng dò xét cầu thủ nhóm thì giống như là bắt bẻ người mua, cẩn thận chọn lựa so sánh, cuối cùng tuyển ra bản thân ngưỡng mộ trong lòng cầu thủ, sau đó bí mật cùng người đại diện lĩnh giáo trả giá. Chờ hai bên đã tư định cả đời về sau, lại đi tìm câu lạc bộ ngả bài. Đến lúc đó gạo sống đã làm thành cơm đã chín, câu lạc bộ không đồng ý cũng chỉ được đồng ý.

Đồng dạng một cái thế giới cúp, có người xem náo nhiệt, có người xem môn đạo, có người nhìn chính là cùng quả bóng hoàn toàn không liên quan đồ vật.

Niang liền là như thế một cái người mua, mà cùng hắn cùng một chỗ tại Kopa Kaba nạp bãi biển gặp mặt nhưng là một cái người bán, một cái đại danh đỉnh đỉnh người bán.

Bất kỳ một cái nào châu Âu đỉnh cấp giải đấu câu lạc bộ quản lý, hoặc là nói đội bóng huấn luyện viên trưởng, thậm chí là câu lạc bộ chủ tịch, đều khó có khả năng chưa từng nghe qua Jorge. Tên Mendes.

Hắn là châu Âu giới đá banh thành công nhất người đại diện, là châu Âu giới đá banh ẩn hình giáo phụ, hắn nắm giữ lấy vượt qua 100 tên cầu thủ tài nguyên, những này cầu thủ tổng giá trị vượt qua năm trăm triệu Euro. Đại danh đỉnh đỉnh Cristiano. Ronaldo liền là hắn dưới cờ đắc ý nhất cầu thủ, mà giới đá banh thành công nhất huấn luyện viên trưởng Mourinho cũng cùng hắn quan hệ cá nhân rất sâu đậm, nguyện ý đem hắn tới làm chính mình người đại diện, cùng câu lạc bộ đàm phán.

Dạng này một cái người đại diện, năng lực của hắn đã sớm vượt ra khỏi người đại diện phạm trù. Trong tay hắn nắm gần như hết thảy châu Âu lớn câu lạc bộ chủ tịch hoặc là huấn luyện viên trưởng điện thoại, chỉ cần hắn nghĩ, hắn một chiếc điện thoại là có thể đánh tới Real Madrid chủ tịch Florentino tư nhân trên điện thoại đi.

Niang biết rõ trước mắt người này năng lượng. Nếu như ngươi đắc tội hắn, có lẽ ngươi đội bóng một cái mùa hè đều ký không đến cái gì có giá trị cầu thủ.

Rất nhiều fans hâm mộ bóng đá tự xưng là chính mình đối thế giới bóng đá hiểu rất rõ, thế nhưng là nếu như bọn hắn không hiểu rõ một cái người đại diện là như thế nào công tác, như vậy bọn hắn liền vĩnh viễn không biết thế giới bóng đá đến tột cùng như thế nào vận chuyển. Một cái người đại diện lực lượng đã có thể nhìn qua hết sức nhỏ bé, nhưng cũng có thể vô cùng lớn.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn dùng phương thức của mình, gọn gàng dứt khoát, không quanh co lòng vòng cùng hắn đàm ra ý nghĩ của mình.

Mendes đang nghe được Liverpool quản lý Niang yêu cầu về sau, nở nụ cười, ngay từ đầu chỉ là mỉm cười, về sau cười ra tiếng, đến cuối cùng hắn liên nước mắt đều bật cười.

Làm như vậy đối Niang không tôn trọng, thế nhưng Niang không có nói ra dị nghị, hắn chỉ là ở bên cạnh lẳng lặng hớp lấy ly đế cao bên trong nước trái cây đồ uống.

Mendes lau bật cười nước mắt, trên mặt còn mang theo nồng đậm ý cười, hắn nói với Niang: "Thật có lỗi, Lộ tiên sinh. Nhưng ta thật sự là nhịn không được. . . Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết đối với Real Madrid tới nói, Pepe là một cái bao nhiêu trọng yếu cầu thủ."

Niang nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, hắn vô cùng xuất sắc cùng ưu tú, cho nên chúng ta Liverpool mới cần hắn."

"Ta không cho rằng Real Madrid sẽ thả người, ta hiểu rất rõ Jose người này." Mendes nhún nhún vai."Pepe là tâm phúc của hắn Đại tướng. Khoản này chuyển nhượng giao dịch tuyệt đối không thể có thể thực hiện, cho nên ngươi tìm ta là không có ý nghĩa, Lộ tiên sinh."

Niang để tay xuống bên trong nước trái cây, chuyển tới nhìn về phía Mendes.

"Ta vẫn cho là 'Không có gì không có khả năng' là người đại diện trong vòng luẩn quẩn tín điều đây." Hắn nói ra.

Mendes a cười một tiếng.

"Lúc trước Figo từ Barcelona chuyển nhượng đi Real Madrid trước đó, rất nhiều người đều cảm thấy là ý nghĩ hão huyền a? Kaka cùng Cristiano. Ronaldo tại một cái mùa hè tuần tự chuyển ném Real Madrid cũng gọi người không thể tưởng tượng nổi a?" Niang nói ra."Tại sự tình phát sinh trước đó, nói 'Không có khả năng' có thể hay không quá sớm?"

Mendes nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Ta thừa nhận ngươi nói rất có lý. Thế nhưng cụ thể đến Pepe trên người, ta không cho rằng hắn sẽ chọn rời đi. Nếu như ngươi đội bóng cần một tên xuất sắc hậu vệ trung tâm, thủ hạ ta có rất nhiều nhưng để cho lựa chọn, bọn họ đều là đỉnh tiêm, tuyệt không so Pepe kém. Không cần thiết nhìn chằm chằm vào Pepe không thả. . ."

Niang lắc đầu: "Ngài cầu thủ đương nhiên đều là đỉnh tiêm, điểm này ta không chút nghi ngờ. Nhưng ta chính là ưa thích Pepe, ta tin tưởng ánh mắt của mình cùng phán đoán, hắn liền là thích hợp nhất chúng ta Liverpool hậu vệ trung tâm."

Mendes trầm mặc, hắn nhìn lấy cái này quật cường cố chấp Liverpool quản lý. Hắn mới phát hiện trước mắt người này thật là đủ tuổi trẻ. . . Nhiều lắm là hơn ba mươi tuổi, không đến bốn mươi, liền có thể ngồi lên một nhà trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ tổng giám đốc vị trí, hắn là có thực học đâu, hay là bởi vì hắn cùng Liverpool lão bản quan hệ cá nhân rất sâu đậm?

Suy tư một hồi, hắn một lần nữa mở miệng nói ra: "Ta cùng hoàng Mã chủ tịch Perez tiên sinh có cực kỳ tốt quan hệ, ta không thể phản bội hắn cùng ngươi đàm cuộc làm ăn này."

"Cái này sẽ không tổn hại ngươi tại Real Madrid cao tầng bên trong được hoan nghênh trình độ, Mendes tiên sinh. Bởi vì đây là cầu thủ ý nguyện cá nhân, đem một trái thành viên khăng khăng lúc sắp đi, thượng đế cũng cản không được, không phải sao?" Niang nhìn lấy Mendes nói.

Mendes lại cười: "Ngươi nói là Pepe chính mình sẽ muốn rời khỏi Real Madrid? Ha ha! Thật có lỗi. . . Cái chuyện cười này thật buồn cười. Ta nghĩ ta cần nhắc lại một lần, Lộ tiên sinh. Pepe bây giờ đang ở Real Madrid trôi qua hết sức vui sướng, hắn cũng không muốn rời đi chi này quang vinh vĩ đại đội bóng. . ."

Trong đầu hắn chợt hiện lên một cái ý niệm trong đầu, có một thanh âm tại hỏi lại hắn: "Thật không muốn rời đi?"

Hắn chịu trì trệ, biểu hiện trên mặt hơi biến, sau đó rất nhanh khôi phục bình thường.

Hắn phát hiện đối diện người trẻ tuổi tại hướng về phía chính mình mỉm cười.

Hắn đứng lên: "Tạ ơn ngài khoản đãi, Lộ tiên sinh. Thế nhưng rất xin lỗi, ta không cách nào giúp ngươi hoàn thành khoản này chuyển nhượng giao dịch. Ta là người đại diện, nhưng ta không phải là là cái gì sinh ý đều nhận."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Niang ngồi tại bãi cát trên ghế, không có đứng dậy đưa tiễn, chỉ là nhìn lấy Mendes bóng lưng rời đi, bưng lên nước trái cây nhấp một cái.

Chờ đến trong đám người lại cũng không nhìn thấy Mendes về sau, Niang lấy điện thoại cầm tay ra, bấm một số điện thoại dãy số.

"Này, Andre, ngươi có thể giúp ta một chuyện sao?"

※※※

Mendes vội vàng rời đi, không qua trong đầu của hắn còn đang lóe lên một câu hỏi lại.

"Thật không muốn rời đi sao?"

"Pepe thật không muốn rời đi sao?"

Cái này khiến hắn nghĩ tới một kiện "Chuyện xưa" .

Tại vừa mới kết thúc cái kia mùa giải bên trong, Real Madrid làm bảo vệ vương miện quán quân, lại tại 8 vào 4 thời điểm bị đào thải bị loại, dừng bước tại Top 8.

Trận đấu kia về sau, Pepe làm dẫn đến đội bóng cuối cùng thua bóng kẻ cầm đầu, bị Madrid thậm chí Tây Ban Nha truyền thông mẹ nó máu chó đầy đầu.

Thậm chí còn tuôn ra Pepe tại Real Madrid trôi qua không vui được tin đồn.

Các truyền thông không chỉ là phê bình Pepe tại trận đấu này bên trong hỏng bét biểu hiện, còn bắt đầu trở mình nợ cũ, tìm ra rất nhiều tư liệu để chứng minh Pepe là một cái khống chế không nổi chính mình tính tình, thường thường đầu óc động kinh chập mạch, động tác dã man cầu thủ. Dạng này cầu thủ tự nhiên không phù hợp Real Madrid câu lạc bộ hình tượng. Trên thực tế mỗi lần Pepe bão nổi, bị thương tổn đều là Real Madrid nhãn hiệu hình tượng, mọi người sẽ cho rằng dung túng Pepe, hết thảy trách nhiệm đều là Real Madrid.

Loại này phê bình phong trào kéo dài hơn nửa tháng mới dần dần bình ổn lại, bất quá Pepe ác nhân cùng đầu óc khinh suất thanh danh xem như cùng cá nhân hắn hình tượng càng chuẩn xác. . . Trước kia vừa nhắc tới Pepe, mọi người liền sẽ nói hắn là một cái người thô lỗ, là một cái gia môn người, còn có người cho Pepe lấy một cái "Vũ tăng" biệt danh. Hiện tại ngoại trừ cái này tiếng xấu bên ngoài, Pepe còn gánh lấy trang thái trượt phong độ, đội bóng khối u ác tính thanh danh, phảng phất không thanh lý cái u ác tính này, Real Madrid liền vĩnh viễn không có xoay người ra mặt tháng ngày như thế. . .

Đến cuối cùng vẫn là Mourinho đứng ra vì mình cầu thủ minh bất bình, giận dữ mắng mỏ truyền thông sinh sự từ việc không đâu, còn biểu thị thua bóng không phải Pepe vấn đề, hẳn là toàn đội cùng đi gánh chịu cái này hậu quả.

Vì Pepe, hắn còn cùng các truyền thông lại một lần trở mặt, ngoại trừ lần này thay Pepe nói chuyện bên ngoài, mãi cho đến mùa giải kết thúc, hắn cũng không có có mặt bất kỳ lần nào buổi họp báo.

Nhìn ra được, Mourinho là thật ưa thích Pepe, coi trọng Pepe.

Bất quá có một chuyện khiến cho Mourinho rất bất mãn, hắn mặc dù chưa bao giờ công khai biểu đạt qua, thế nhưng hắn tại trong âm thầm hướng về Mendes oán trách.

Hắn cho rằng Real Madrid câu lạc bộ lần này Pepe bị truyền thông vây công sự kiện bên trong cũng không có phát huy vốn có tích cực tác dụng, đứng ra bảo vệ mình cầu thủ, ngược lại muốn khiến cho chính mình cái này vốn là thanh danh bất hảo huấn luyện viên trưởng đi ra thay cầu thủ cản súng. Kết quả chính là Pepe cùng thanh danh của mình đều không tốt đi đến nơi nào. . .

Bất quá cùng loại dạng này phàn nàn, từ khi Mourinho chuyển nhượng đi Real Madrid về sau, Mendes nghe qua rất nhiều lần. Mourinho phàn nàn Real Madrid câu lạc bộ không bảo vệ hắn, cố ý khiến cho hắn ra ngoài hấp dẫn hỏa lực của địch nhân cùng cừu hận a; Mourinho phàn nàn Real Madrid không giúp đỡ chính mình cầu thủ a. . .

Mendes cũng không có quá coi ra gì.

Nhưng là hôm nay cùng cái kia Liverpool tuổi trẻ quản lý Niang nói chuyện với nhau một phen về sau, trong lòng của hắn có đồ vật gì được mở ra.

Thật là cầu thủ bản thân không nguyện ý rời đi?

Đối với Real Madrid tới nói, Pepe thật chính là vô cùng trọng yếu, không thể thiếu. . .

Sao

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.