Chương 7:

Chương 7:

Đem một nhà Ý truyền thông chợt tuôn ra Real Madrid yếu xuất thụ Pepe tin tức lúc, kỳ thật cũng không có người coi ra gì.

Trước đó hai tháng, Madrid truyền thông liền lăng xê qua chuyện này, kết quả Mourinho đứng ra lên án mạnh mẽ truyền thông, này mới khiến Real Madrid muốn bán tháo Pepe tin đồn biến mất.

Hiện tại nhà này Ý truyền thông chợt không hiểu thấu nâng lên chuyện này, khiến cho tất cả mọi người cảm thấy rất kỳ quái, đồng thời cũng cảm thấy không có ý gì —— chúng ta xào còn lại ngươi bây giờ mới xào, thật sự là cơm thừa đều ăn không được một ngụm nhiệt nóng!

Thế nhưng là đem Pepe ở thế giới cúp trong trận đấu có một cái dẫn tới tranh cãi phạm lỗi về sau, cái đề tài này chợt lập tức một lần nữa toả sáng thanh xuân.

Lúc đó là như vậy —— tại một lần giữa sân tranh đỉnh làm việc bên trong, Bồ Đào Nha đối thủ Ý đội giữa sân cầu thủ Montolivo nhảy cỡn lên muốn đỉnh đầu bóng, Pepe từ phía sau nói cho vọt lên, lại nhảy lên thật cao, lấy vượt qua Montolivo gần nửa người cao độ đem quả bóng đỉnh ra ngoài, nhưng là đồng thời hắn nâng lên đầu gối cũng đúng lúc thọt tới Montolivo phía sau lưng, trực tiếp liền đem Montolivo cho đỉnh té xuống đất, trước tiên liên khí đều không kịp thở.

Lúc đó xướng ngôn viên nhóm liền kinh hô: "Đây là một lần hết sức ác liệt phạm lỗi!"

"Pepe a, Pepe. . . Hắn luôn luôn không đổi được chính mình xúc động tính tình đâu này?"

"Pepe đỉnh lật ra Montolivo, đây tuyệt đối là một lần phạm lỗi!"

"Ta cho rằng đây là một lần đáng giá bị trực tiếp thẻ đỏ phạt hạ phạm lỗi!"

Bất quá trọng tài chính cuối cùng lại chỉ cấp xòe ra thẻ vàng, cũng không có thẻ đỏ đem Pepe phạt dưới.

Pepe bởi vậy trốn qua một kiếp.

Mặc dù Pepe tại trên sân bóng không có có nhận đến trừng phạt, thế nhưng tại sau trận đấu, hắn lại bị truyền thông đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió. Đương nhiên, khai hỏa thương thứ nhất đang là trước kia đưa tin qua Real Madrid khả năng bán tháo Pepe nhà kia Ý truyền thông.

Bọn hắn mãnh liệt công kích Pepe loại này không có thể dục đạo đức cách làm, sau đó bắt đầu tràn đầy phấn khởi trở mình nợ cũ, liệt kê từng cái Pepe tại Real Madrid trong lúc đó đã làm bao nhiêu não tàn sự tình, nói cho mọi người "Vũ tăng" cái tước hiệu này thật không phải chỉ là hư danh!

Bất quá lần này bọn họ đều là chưa hề nói Real Madrid có thể muốn bán tháo Pepe sự tình.

Bọn hắn mở một cái đầu, sau đó lại có hai nhà nước Anh truyền thông tham dự vào, tại nhà kia Ý truyền thông trên cơ sở bắt đầu tăng lên Real Madrid cân nhắc bán ra Pepe, lấy bảo hộ chính mình câu lạc bộ danh dự cùng hình tượng nội dung.

". . . Real Madrid làm trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  chính thức công nhận thế kỷ trước tốt nhất đội bóng, là có tinh khiết người huyết thống cao quý quý tộc. // 《 》. com 《 》 tiểu thuyết Internet // đây là một chi bạch y tung bay, phong độ nhẹ nhàng đội bóng, bọn hắn ôn tồn lễ độ, bọn hắn thong dong bình tĩnh, bọn hắn tôn trọng mỗi một quả đối thủ, không ở sau trận đấu nghị luận trọng tài chính. . . Chi này đội bóng sở dĩ có thể thu hoạch được thế kỷ trước chính thức công nhận tốt nhất câu lạc bộ, không chỉ là bởi vì bọn hắn cầm tới qua sáu tòa châu Âu Champions League, cũng không phải là bởi vì bọn hắn tại thi đấu tầng trên mặt có nhiều thành công, mà là bởi vì bọn hắn bản thân khí chất cùng nhân cách mị lực, khiến cho toàn thế giới fans hâm mộ cùng đối thủ, cũng vì đó tin phục. . . Thế nhưng hiện tại! Như thế một chi cao quý đội bóng, lại bị một người chỗ làm bẩn, tại trắng noãn như tuyết Real Madrid áo cầu thủ bên trên, có một cái không cách nào xóa đi chỗ bẩn! Người này liền là Pepe! Pepe tại ngày trước trong trận đấu, dùng đầu gối va chạm Montolivo, kém một chút dẫn đến đối phương ngạt thở, hắn mặc dù trốn khỏi quy tắc trừng phạt, lại đã bị toàn thế giới truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá chỉ trích, phỉ nhổ! Mà đây tuyệt đối không phải Pepe lần thứ nhất như thế bạo quyền cùng dơ bẩn! Tại Real Madrid, hắn liền nhiều lần làm ra thô lỗ dã man phạm lỗi cùng phòng thủ. . . Đưa tới tranh cãi rất lớn, khiến cho Real Madrid danh dự mò may mắn chịu tổn thất. . . Ta cho rằng, đã là lúc nhặt lại Real Madrid vinh quang cùng tôn nghiêm, Real Madrid thanh danh cùng hình tượng nhất định phải đạt được giữ gìn! Nghe nói Real Madrid cao tầng đang đang mưu đồ lấy bán tháo Pepe, ta nhất định phải nói đây là quyết định chính xác!"

"Có lẽ Mourinho đồng thời sẽ không đồng ý cái này cách làm, thế nhưng ưu tú hậu vệ trung tâm không phải chỉ có Pepe một người, lấy Real Madrid lực hiệu triệu, không lẽ nào còn tìm không thấy xuất sắc hơn hậu vệ trung tâm gia nhập liên minh sao?"

Những này truyền thông nói nhiều như vậy, kỳ thật dùng một câu là có thể hình dung: "Real Madrid dự định thanh lý môn hộ!"

Đây là Trung Quốc nào đó Website thể dục tin tức tiêu đề.

Nước Anh truyền thông là thích nhất tham gia náo nhiệt, ngay từ đầu chỉ có hai nhà, tiếp lấy càng ngày càng nhiều truyền thông xuất hiện đàm luận cái đề tài này. Rất nhanh lửa này liền đốt tới Tây Ban Nha, đốt tới Madrid.

Toàn bộ Tây Ban Nha cũng bắt đầu thảo luận cái đề tài này.

Trong đó Catalonia truyền thông làm cho nhất vui mừng, tham dự nhiệt tình cao nhất.

Bởi vì đây chính là bọn hắn đả kích đối thủ cơ hội tuyệt hảo.

Trên thực tế yêu ma hóa Pepe cũng vẫn luôn là Catalonia truyền thông tận sức tại làm sự tình. Không ngừng tuyên truyền Pepe là một cái trong lòng có ma quỷ dã man nhân, là một cái không hề thể dục đạo đức cầm thú, là một cái phòng thủ thời điểm động tác bẩn thỉu thằng hề. . . Trường kỳ tuyên truyền xuống, rất nhiều người liền cho rằng Pepe thật là một người như vậy.

Chỉ riêng nói Pepe đầu gối chống đối Montolivo dạng này phạm lỗi, có rất nhiều cầu thủ kỳ thật cũng đã có cùng loại dạng này phạm lỗi, chỉ cần không phải vô tâm là được rồi. Cũng có hậu vệ phạm lỗi so cái này ác liệt hơn, nhưng cũng không nghe nói có bao nhiêu truyền thông kéo dài không ngừng mà lăng xê bọn hắn là "Đồ phu" "Vũ tăng" dạng này người.

Huống hồ phòng thủ động tác lớn một chút coi như dã man, như vậy đoán chừng có một nửa hậu vệ được vạch đến "Dã man nhân" cái này tộc đàn bên trong đi.

Catalonia truyền thông hắc hóa Pepe chỉ là vì đả kích Real Madrid, kỳ thật bọn hắn vô cùng rõ ràng, Pepe năng lực phòng ngự đúng là thế giới đỉnh tiêm, một đối một có thể phòng kèm Messi người không nhiều, Pepe là một cái, mặc dù động tác của hắn rất lớn, nhưng chính là bởi vì này, hắn mới thành công phòng kèm Messi, chỉ cần trọng tài không thổi phạm lỗi, không đem hắn thẻ đỏ phạt dưới, cái kia chính là thành công phòng thủ.

Nếu như Real Madrid đã mất đi như thế một cái hậu vệ, Messi chẳng khác nào thiếu một đem treo ở trên đỉnh đầu hắn Damocles chi kiếm.

Real Madrid thực lực bị hao tổn, ai nhất nguyện ý thấy? Tự nhiên là Barcelona.

Pepe là trước mắt Real Madrid trong trận nhất ổn định, cùng nhất đáng tin cậy hậu vệ trung tâm. Cũng khó trách Mourinho như vậy thích cùng tín nhiệm hắn.

Nhưng là bây giờ Pepe lại gặp phải một cái nguy cơ.

※※※

Các truyền thông càng xào càng nóng, thậm chí còn có người chuyên môn cầm lấy kính lúp nặng nhìn Bồ Đào Nha cùng Ý trận này tiểu tổ thi đấu, nhìn chằm chằm Pepe mỗi một cái động tác, tìm hắn là quả "Dã man nhân" chứng cứ phạm tội. Tại trong mắt những người này, Pepe dù là chỉ là một cái chùi bóng, đều là "Hướng về phía người đi" . Tranh đỉnh lúc bình thường nâng tay lên cánh tay —— toàn thế giới cầu thủ đều làm như vậy —— trong mắt bọn hắn liền biến thành "Có khuỷu tay kích hiềm nghi" . Phòng thủ thời điểm lợi dụng thân thể cùng tốc độ hợp lý va chạm, bọn hắn cảm thấy đây là "Đụng người phạm quy" . . .

Tóm lại, muốn trứng gà bên trong chọn xương cốt, nhất định là có thể tìm được. Coi như không có, bọn hắn cũng sẽ trước ném mấy cây xuống, lại tuyên bố mình tại trứng gà bên trong tìm được xương cốt.

Cái gọi là ba người thành hổ, dư luận lực lượng là cường đại, lẽ ra không tin người cũng không chịu được tất cả mọi người nói như vậy, từ từ cũng liền tin.

Đáng thương Pepe, lúc này Bồ Đào Nha đang bởi vì có thể hay không từ bảng tử thần bên trong ra biên mà đau khổ giãy dụa, căn bản không để ý tới để ý tới những chuyện này. Mà lại đội bóng vì bảo hộ Pepe, cũng không cho hắn có mặt buổi họp báo, không trả lời có quan hệ hắn cái kia phạm lỗi cùng với khác kéo dài vấn đề.

Nhưng là cứ như vậy, ngược lại khiến cho Pepe đã mất đi biện giải cho mình cơ hội, hắn chỉ có thể mặc cho thanh âm bên ngoài tiếp tục lên án hắn cái này "Đồ phu" "Vũ tăng" . . .

Xã hội hiện đại tin tức giao lưu là rất nhanh, Pepe mặc dù không cho phép tham gia Bồ Đào Nha buổi họp báo, không cho phép trả lời có quan hệ cái này vấn đề, thế nhưng là hắn y nguyên có thể thông qua rất nhiều đường tắt hiểu rõ đến. Hắn rõ những cái kia truyền thông là thế nào phê bình hắn, hắn rõ chuyện toàn bộ tiến triển, thế nhưng là hắn lại không thể nói, hắn chỉ có thể giấu ở trong lòng, cái này khiến hắn hết sức khó chịu, hết sức phẫn nộ.

Người đều là có cảm xúc, có cảm xúc liền muốn phát tiết, ngươi không cho hắn phát tiết, hắn liền sẽ biệt xuất lửa, nghẹn sinh ra sai lầm.

Cho nên hiện tại được Pepe cảm xúc có thể nghĩ có bao nhiêu không xong.

Lại thêm hắn từ những báo cáo này bên trong biết được một kiện khiến cho hắn hết sức căm tức sự tình, tâm tình của hắn liền càng không tốt —— Real Madrid câu lạc bộ tầng quản lý tại sự tình lần này bên trong bảo trì trầm mặc, không ai đứng ra vì chính mình nói chuyện. Mà mình là bọn hắn cầu thủ, làm chủ lực của bọn họ hậu vệ trung tâm, bọn hắn cũng không có biện giải cho mình, bảo hộ chính mình.

Cái này khiến Pepe thấy trái tim băng giá.

Hắn lại nghĩ tới mùa giải trước Champions League vòng tứ kết kết thúc về sau, bởi vì hắn một cái trượt chân, dẫn đến Trần Anh Hùng đá vào bóng, sau trận đấu truyền thông bên trên đối với hắn phê bình âm thanh cùng tiếng mắng đầy đủ có thể dùng phô thiên cái địa để hình dung. Đồng dạng, không ai đứng ra nói chuyện, cuối cùng vẫn là Mourinho đi ra bất bình dùm cho mình.

Kỳ thật lúc kia, chính hắn liền manh động muốn rời khỏi đội bóng tâm tư.

Mặc dù trước kia hắn kiên định không thay đổi mà tỏ vẻ chính mình muốn tại Real Madrid một mực nâng lên xuất ngũ, lòng của mình là thuộc về Real Madrid.

Hắn từng tại Nou Camp ngón tay trước ngực mình Real Madrid đội huy chứng minh hắn trung trinh.

Hiện tại hắn đối đội bóng tình cảm cũng chưa từng thay đổi qua, thế nhưng hắn đối câu lạc bộ cách làm thấy trái tim băng giá.

Hắn cảm thấy mình không có có nhận đến câu lạc bộ coi trọng, tựa hồ tại câu lạc bộ những cái kia cao tầng quản lý trong mắt, chính mình là một cái người có cũng như không.

Cái này khiến Pepe bị thương rất nặng.

Mỗi lần những cái kia truyền thông xưng hô hắn là một cái "Đồ phu" là một cái ác nhân thời điểm, trong lòng của hắn nhưng thật ra là hết sức biệt khuất, thế nhưng hắn lại không thể công khai phàn nàn, như thế sẽ cho đội bóng mang đến phiền phức.

Cho nên hắn chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Lần một lần hai vẫn được, nhiều làm sao bây giờ? Các truyền thông nhằm vào hắn phê bình không phải một ngày hai ngày, nhiều như vậy biệt khuất cảm xúc tích luỹ xuống cuối cùng liền biến thành làm người lực lượng kinh khủng. . .

※※※

Mendes cũng đang chăm chú Pepe bị truyền thông pháo oanh sự tình.

Tự nhiên hắn cũng chú ý tới tại phô thiên cái địa phê bình tiếng gầm bên trong, đồng thời không có một cái nào Real Madrid quan viên đứng ra vì Pepe minh bất bình.

Hắn chợt ý thức được sự tình không đúng.

Pepe sự kiện lên men ngày thứ ba buổi sáng, tại Brazil Mendes nhận được Niang điện thoại.

"Mendes tiên sinh, chúng ta bây giờ có thể nói một chút Pepe chuyển nhượng sự tình sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.