Chương 8: Người đại diện quy tắc ngầm (Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Chương 8: Người đại diện quy tắc ngầm (Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Mendes cùng Florentino quan hệ cá nhân rất sâu đậm, hai người duy trì rất tốt quan hệ . 9v k . com đội hình chính Dực nhưng cái này không có nghĩa là Mendes cũng chỉ có thể hướng Real Madrid bên trong tặng người, không thể ra bên ngoài dẫn người.

Giao tình thì giao tình, làm ăn là làm ăn.

Điểm này, Mendes luôn luôn điểm đặc biệt rõ ràng.

Pepe đối Mourinho đương nhiên đặc biệt trọng yếu, nhưng cũng còn không có trọng yếu đến không có Pepe, Mourinho liền phải đi chết cấp độ.

Huống chi chuyện này, chủ yếu là Real Madrid cao tầng có ý tưởng, Pepe chính mình cũng có ý tưởng. Cùng người đại diện kéo không lên quan hệ, Mendes cũng không cần lo lắng làm như vậy về sau, sẽ làm hỏng chính mình cùng Mourinho quan hệ trong đó.

Kỳ thật người đại diện là hi vọng cầu thủ chuyển sẽ, bởi vì bọn họ chủ yếu thu nhập liền là cầu thủ chuyển nhượng lúc tiền thuê, cùng tiền lương trích phần trăm. Tiền lương trích phần trăm là tế thủy trường lưu ách sự tình, thế nhưng là chuyển nhượng phí tiền thuê nhưng là duy nhất một lần một số lớn thu nhập.

Nếu như có thể, người đại diện ước gì chính mình cầu thủ tấp nập chuyển nhượng, nhất tốt một cái mùa giải đổi chỗ khác.

Tỉ như Anelka trước kia sở dĩ tấp nập chuyển nhượng, liền từ chính mình hai người ca ca người đại diện nguyên nhân ở bên trong.

Nếu như Pepe thật muốn rời khỏi Real Madrid, mà đồng thời Real Madrid lại nguyện ý bán ra Pepe, hắn Mendes cũng không chú ý làm một bút hảo sinh ý.

Bất quá hắn có tính toán của mình.

"Ta chỉ là một cái người đại diện, Lộ tiên sinh. Ta nhưng không thể chi phối một nhà Real Madrid vĩ đại như vậy câu lạc bộ chuyển nhượng công việc. . ."

Niang cười nói: "Ngươi quá khiêm nhường, Mendes tiên sinh. Hiện tại người nào không biết ngươi mới là toàn bộ giới đá banh người có quyền lực lớn nhất?"

Cho người ta lời tâng bốc mãi mãi cũng là trăm thử khó chịu vuốt mông ngựa phương pháp, mà vuốt mông ngựa lại là trăm thử khó chịu nịnh nọt người phương pháp.

Mendes trong lòng cao hứng, cũng không có biểu hiện ra ngoài. Hắn có chính mình tính toán nhỏ nhặt, làm sao có thể bị một câu lời nịnh nọt liền đả động cải biến biện pháp?

"Ta vẫn là đề nghị ngươi đi tìm câu lạc bộ đàm, tất nhiên hai bên đều cố ý nguyện, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ hết sức thuận lợi."

Hắn sở dĩ kiên trì muốn để Liverpool đi tìm Real Madrid, lấy thân phận của câu lạc bộ nói chuyện, là bởi vì sự tình một khi thăng lên đến câu lạc bộ phương diện giao dịch, như vậy tin tức truyền thông liền sẽ tham gia. Bọn hắn một giới vào, chẳng mấy chốc sẽ ồn ào toàn thế giới đều biết.

Đừng nhìn rất nhiều người đều mắng Pepe bẩn, thế nhưng là đối Pepe cảm thấy hứng thú đội bóng còn thật không ít, đội bóng nhiều, cạnh tranh liền kịch liệt, cạnh tranh kịch liệt, hai bên liền lại không ngừng cố tình nâng giá, cố tình nâng giá nhiều, cuối cùng thành giao chuyển nhượng phí giá cả liền cao, hắn từ chuyển nhượng phí bên trong theo tỉ lệ chỗ rút ra tiền thuê cũng liền nhiều . 9v k . com đội hình chính Dực

Đây là phù hợp Mendes lợi ích sự tình.

Cho nên cứ việc Niang nịnh nọt khiến cho hắn thật cao hứng, cảm thấy liên Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  quản lý đều đối với mình khách khí như vậy, mình tại châu Âu giới đá banh địa vị quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, nhưng hắn cũng sẽ không dễ dàng nhả ra.

Niang đương nhiên rõ Mendes tại tính toán gì.

Nhưng đây không phải hắn hy vọng thấy cục diện. Nếu như đối thủ cạnh tranh quá nhiều, Liverpool thật không có nắm chắc có thể đoạt thắng những nhà khác. Liverpool tại nước Anh có được không thua gì MU lực hiệu triệu, tại Liverpool chán nản nhất thời điểm, cũng có rất nhiều cầu thủ nguyện ý gia nhập liên minh Liverpool.

Thế nhưng tại châu Âu đại lục, bọn hắn lực hiệu triệu liền không dùng được.

Bằng không Niang làm gì chuyên môn tìm đến Mendes đâu này? Hắn rõ Real Madrid không thích Pepe, hắn cũng biết Pepe nảy mầm rời đi tâm tư có một hồi, như vậy hắn chỉ cần chờ đến cả hai quan hệ không quá hòa hợp thời điểm trực tiếp đối Real Madrid đưa ra báo giá là được rồi.

Làm gì như thế đại phí khổ tâm?

Liền là cảm thấy không có nắm chắc từ còn lại đội bóng trong tay cướp tới Pepe, hắn mới đường cong cứu quốc, chuyên công người đại diện con đường này. Hắn rõ, kỳ thật quyết định cầu thủ đi cái nào chi đội bóng, nhiều khi không phải cầu thủ một người định đoạt, cũng không phải câu lạc bộ định đoạt, mà là người đại diện định đoạt.

Chỉ cần giải quyết người đại diện, liền vạn sự đại cát.

Làm xong người đại diện  có thể khiến cho cầu thủ cự tuyệt trừ bọn họ bên ngoài nó mặc khác hết thảy câu lạc bộ cung cấp hợp đồng, như thế coi như nhà khác ra giá cao hơn, cũng không cần lo lắng.

Niang tự nhiên không chịu buông tha cùng người đại diện cơ hội giao thiệp.

"Chúng ta đối Pepe là tình thế bắt buộc, Mendes tiên sinh. Bất quá có một số việc đâu, không phải lấy ý nguyện của chúng ta vì chuyển di. . . Cho nên, chúng ta hi vọng Mendes tiên sinh có thể giúp một chút. . ."

Niang hết chỗ chê quá trực bạch, nói quá ngay thẳng không có mỹ cảm, mà lại rất có thể dẫn tới đối phương phản cảm, dù sao chuyện này mọi người đều biết, quy tắc ngầm.

"Làm hồi báo nha, chúng ta nguyện ý xuất ra chuyển nhượng phí một bộ phận đưa tặng cho ngài. . ."

Mendes nghe được câu này lông mày nhảy một cái, bất quá hắn rất nhanh liền dùng bình tĩnh ngữ khí nói ra: "Lộ tiên sinh. Đây là quy củ, ta đem một trái thành viên đưa đi mặt khác một nhà câu lạc bộ, khẳng định là muốn từ câu lạc bộ nơi đó thu lấy quản lý phí, cái này ngươi biết. . ."

Kỳ thật đây là không phù hợp quy củ cách làm.

FIFA là có văn bản rõ ràng quy định, từ quá khứ đến bây giờ, người đại diện đều không được hai đầu ăn sạch, đã thu cầu thủ tiền thuê, lại từ câu lạc bộ nơi đó lấy chỗ tốt. Nói cách khác một cầu thủ nếu như từ giáp đội chuyển nhượng đến Ất đội, thân là người đại diện chỉ có thể thu lấy cầu thủ cho hắn tiền thuê, là không thể tiếp nhận Ất đội thanh toán bất kỳ tiền gì tài.

Thế nhưng quy định này cho tới bây giờ liền không có có hiệu lực qua, chỉ tồn tại ở pháp luật văn bản bên trên. Người đại diện thế giới có một bộ chính bọn hắn ** vận hành pháp tắc cùng trật tự, muốn lẫn vào mở, nhất định phải tuân thủ dạng này pháp tắc.

Bởi vậy từ người đại diện, đến cầu thủ, lại đến câu lạc bộ, mọi người đều quen thuộc cầu thủ muốn cho người đại diện tiền, câu lạc bộ cũng phải cấp người đại diện tiền lấy cảm tạ hắn vì bọn họ mang đến bọn hắn cần có cầu thủ.

Cứ việc về sau nước Anh FA đã từng ban bố pháp quy, yêu cầu cầu thủ mà không phải câu lạc bộ hướng về người đại diện trả tiền, thế nhưng người đại diện đối với cái này mãnh liệt kháng nghị, bọn hắn hiện tại y nguyên làm theo ý mình, đám cầu thủ cũng biểu thị đối hiện trạng phi thường hài lòng, câu lạc bộ nhóm cũng không có cảm thấy cái này có cái gì không tốt —— đây là khiến cho FA nhất vô lực chỗ, bọn hắn cảm thấy mình là tại vì cầu thủ cùng câu lạc bộ mưu cầu lợi ích, duỗi trương chính nghĩa, thế nhưng là hắn chỗ trợ giúp đối tượng tựa hồ đồng thời không lĩnh tình.

Cái này có chút cùng loại với tại Trung Quốc cầu người làm việc luôn luôn cho điểm thù lao, hoặc là quà tặng, hoặc là liền trực tiếp là tiền. Mặc dù mọi người luôn luôn lòng đầy căm phẫn chỉ trích loại hành vi này bại phôi xã hội phong khí, thế nhưng là thật đến phiên chính bọn hắn cầu người làm việc thời điểm, chỉ sợ không cần người khác nhắc nhở, đều sẽ hết sức chủ động nút bên trên hồng bao. Bởi vì nếu như không nhét bao tiền lì xì, luôn luôn lo lắng đối phương không hảo hảo xử lý yêu cầu của mình, chỉ có cho tiền, chính mình mới hiểu ý an, cho rằng đối phương chắc chắn sẽ không nước chính mình.

Tại câu lạc bộ ở trong cũng có dạng này tâm tính. Muốn khiến cho người đại diện vì ngươi ra sức nghiệp vụ, đem chính mình ngưỡng mộ trong lòng cầu thủ mang đến, vậy sẽ phải đưa tiền, không trả tiền, người ta dựa vào cái gì bỏ công như vậy a? Ngươi có thể đại nghĩa lăng nhiên không trả tiền, thế nhưng nếu như còn lại nhà câu lạc bộ cho tiền, chẳng phải là liền tiện nghi người khác? Còn như vậy tâm lý thôi thúc dưới, câu lạc bộ cũng phải cấp người đại diện tiền, liền thành lệ cũ, dần dần tạo thành một loại quy tắc, quy tắc ngầm.

Cho nên Mendes cũng không có cảm thấy vị này Liverpool câu lạc bộ quản lý điều kiện có cái gì hấp dẫn người chỗ.

Coi như không giúp Liverpool, còn lại đội bóng nếu như nhất cuối cùng thành công cầm xuống Pepe, có thể vòng qua chính mình cửa này sao? Còn không phải muốn cho mình tiền, hợp đồng này mới đàm được thành sao?

Hắn cũng không lo lắng những câu lạc bộ đó sẽ quỵt nợ, hắn Mendes bây giờ tại thế giới bóng đá địa vị đã khác biệt tiếng vọng. Ai dám vô lại tiền hắn, không muốn lăn lộn còn tạm được.

Số tiền kia đều là tại chuyển nhượng phí bên ngoài, không tính vào chuyển nhượng phí bên trong. Là tại hai bên câu lạc bộ đã đạt thành hiệp nghị về sau, người mua câu lạc bộ cùng cầu thủ người đại diện ngồi xuống đàm người hợp đồng thời điểm, người mua câu lạc bộ cho người đại diện tiền thuê, cũng gọi "Cầu thủ quản lý phí" .

Liền lấy Cristiano. Ronaldo lúc trước chuyển nhượng MU một chuyện tới nói đi, lúc ấy MU lấy 1224 vạn bảng Anh mua được mới 17 tuổi thiên tài Ronaldo dẫn tới Old Trafford. Chuyển nhượng phí là 1224 vạn bảng Anh, mặt khác MU trả lại cho Mendes 112 vạn chín ngàn bảng Anh đại diện phí.

Lại lấy một thí dụ. Morocco cây săn bàn Chamakh tại năm 2010 chuyển nhượng Arsenal thời điểm, là người tự do, nói cách khác đây là miễn phí chuyển nhượng, thật là là miễn phí sao?

Tiền lương loại này bắt buộc cố định chi tiêu liền không nói, nhưng nói một chút chuyển nhượng giao dịch lúc tiêu tiền.

Vì đạt được vị này Porto cây săn bàn, Arsenal trước là cho Chamakh bản thân 400 vạn bảng Anh ký tên phí, sau đó lại cho Chamakh người đại diện ước chừng hai triệu bảng Anh làm tiền thuê.

Cho nên cái gọi là "Tự do chuyển nhượng" "Miễn phí cầu thủ" cũng không phải chân chính một phân tiền không tốn, chỉ là không có cho đối phương câu lạc bộ tiền mà thôi, mà đem số tiền kia chuyển đến cầu thủ cùng người đại diện danh nghĩa.

Số tiền kia nhưng nhiều nhưng ít, đều xem ngươi thân là người đại diện năng lực, cùng đối phương câu lạc bộ phải chăng vô cùng cần thiết ngươi cầu thủ.

Nếu như đối phương câu lạc bộ rất muốn thủ hạ ngươi cầu thủ, vậy liền nguyện ý cho thêm ngươi một ít tiền thuê, lấy thu mua người đại diện, để bọn hắn hỗ trợ đưa bóng thành viên vận hành đến chính mình đội bóng tới. Số tiền kia là nhất định phải nỗ lực.

Niang cũng rõ ràng điểm này, bởi vậy đây chỉ là một bắt đầu, nói cho Mendes, bọn hắn sau đó phải đàm chủ đề là cùng cái gì có liên quan.

"Cái này ta đương nhiên rõ, Mendes tiên sinh. Thế nhưng ta có thể cam đoan chúng ta ra tiền so với bọn hắn đều muốn nhiều." Niang tiếp tục nói.

Mendes Đức lông mày lại nhảy một cái.

Không có người không thích tiền.

Chỉ là ưa thích trình độ bao nhiêu mà thôi.

Có người ưa thích tiền, cảm thấy ăn mặc không lo là có thể, có ít người ưa thích tiền thì muốn Kim Sơn Ngân Sơn.

Mendes liền hết sức ưa thích tiền, dù là hắn hiện tại đã ăn mặc không lo, Kim Sơn Ngân Sơn cũng có. Nhưng hắn còn là ưa thích tiền, hắn là một cái thương nhân, thương nhân đều là trục lợi, đây là thiên tính của bọn hắn.

Không có người sẽ ngại tiền quá nhiều, đây là nhân tính.

Cho nên nếu như Liverpool có thể ra so những nhà khác đều cao "Cầu thủ quản lý phí" như vậy Mendes là có thể nghiêm túc suy tính một chút đem Pepe vận hành đến Liverpool khả năng.

"Trong điện thoại nói không tiện, cũng nói không rõ ràng, chúng ta gặp mặt nói chuyện đi."

Đây là Mendes lần thứ nhất hướng về Niang phát ra gặp mặt mời. Lần trước hai người gặp mặt là Niang tìm Mendes.

Cầm lấy điện thoại Niang cười, hắn rõ Mendes đã tâm động, tiếp xuống liền nhìn mình ra giá cao biết bao nhiêu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.