Chương 9: Cái này rẽ ngoặt quan hệ. . . (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 9: Cái này rẽ ngoặt quan hệ. . . (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Niang cho Mendes mở ra chính là hai triệu bảng Anh tiền thuê, yêu cầu Mendes trợ giúp Pepe chuyển nhượng Liverpool. Khoản này tiền thuê đem tại hai bên tiến hành người hợp đồng lúc đàm phán lại thanh toán cho Mendes. Mà lại cái này tiền thuê là không tính tại bình thường chuyển nhượng phí trích phần trăm bên trong, cho nên đồng thời sẽ không ảnh hưởng Mendes lấy thêm một phần tiền.

Thế nhưng Mendes không quá đồng ý, hắn cho rằng lấy địa vị của mình, cùng Pepe địa vị, còn có liền là chuyển nhượng độ khó, cái này tiền thuê quá ít.

"Jose là hết sức ưa thích Pepe, Pepe ra sao nút thủ hạ trong chủ lực hậu vệ, đồng thời không chỉ là tại hậu vệ trung tâm vị trí bên trên hữu dụng, hắn còn có thể nghiệp dư hậu vệ, dùng để ngăn chặn Messi. . . Cho nên nếu như muốn để Pepe rời đi Real Madrid, Jose là không vòng qua được đi, mà ngươi biết, đường. Jose là một cái hết sức cố chấp người. . ."

Xưng hô đều từ "Lộ tiên sinh" biến thành "Đường" có thể thấy được nói chuyện đến vấn đề mấu chốt, Mendes thái độ liền thay đổi.

Bất quá hắn giảo hoạt thương nhân đặc tính, vẫn là để hắn tiếp tục cò kè mặc cả.

Niang ở trong lòng cười lạnh, Mourinho nếu như quấn không ra, ngươi sẽ cùng ta nói mấy cái này? Rõ ràng chính là muốn nâng giá nha.

Hai triệu tiền thuê xác thực không tính thấp, Chamakh vị kia người đại diện có thể thu hoạch được hai triệu bảng Anh tiền thuê, chủ nếu là bởi vì Chamakh là miễn phí chuyển nhượng, Arsenal bớt đi chuyển nhượng phí, tự nhiên muốn tại địa phương khác nhiều đền bù tổn thất một điểm.

Nhưng mà, hắn cũng biết Mendes địa vị, hai triệu bảng Anh liền muốn đuổi hắn xác thực không rất dễ dàng.

"Thế nhưng ta biết ngươi cùng Mourinho quan hệ cá nhân rất sâu đậm, Mendes tiên sinh. Các ngươi tốt đẹp tư nhân quan hệ có lẽ có trợ ở giải quyết vấn đề này. . ."

Hắn cũng không đề cập tới giá chuyện tiền bạc, liền cùng Mendes như thế nói bậy xuống.

Một cái lão hồ ly, một con tiểu hồ ly, hai người cứ như vậy nói nhăng nói cuội. Muốn là người ngoài nghe hai người tiếp xúc, sẽ cảm thấy rất nhiều đều là nói nhảm, cùng chủ đề không quan hệ.

Thế nhưng là hai người kia xác thực không dám thất lễ, liền xem như kéo nói nhảm vậy cũng là hết sức chăm chú, sợ mình một cái không chú ý liền bị đối phương cho mang trong khe đi.

Cứ như vậy, cuối cùng hai người rốt cục đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Liverpool đem thanh toán cho Mendes ba trăm vạn bảng Anh tiền thuê, mà Mendes thì hứa hẹn vì Liverpool đem bọn hắn ngưỡng mộ trong lòng Pepe lấy tới Anfield tới.

Giữa song phương cũng không có ký tên bất luận cái gì hiệp nghị, dù là dùng bút viết liền phải bản ghi nhớ cũng không có, không có để lại bất cứ chứng cớ gì. Đây là một cái miệng hứa hẹn, ngoại trừ hai người bọn họ tự mình biết, những người khác không biết nội dung nói chuyện.

Hai bên đều không lo lắng đối phương đổi ý trái với điều ước. Mendes phải đem Pepe từ Real Madrid mang đến, tối thiểu nhất muốn hai bên đều có thể ký tên người hợp đồng thời điểm, mới thanh toán Mendes tiền thuê, lúc này Pepe gia nhập liên minh Liverpool cũng bất quá chỉ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mà Mendes cũng không lo lắng Liverpool trái với điều ước, nếu như Liverpool không trả tiền, Mendes không ngại tổn thất ba trăm vạn bảng Anh, thế nhưng Liverpool liền phải chờ lấy tiếp nhận tổn thất lớn hơn, tỉ như thật vất vả chuyển sẽ tới Pepe không hảo hảo huấn luyện, không hảo hảo thi đấu, luôn luôn nháo muốn chuyển nhượng, đem phòng thay quần áo giày vò chướng khí mù mịt. . . Cái này đều còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất Liverpool về sau tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên khả năng khắp nơi vấp phải trắc trở, bị người chặn đánh, bọn hắn đem nửa bước khó đi.

Chính vì vậy, hai bên đều không lo lắng đối phương lỡ hẹn.

Đến cửa chót  Sanders nắm Niang tay, nói với hắn: "Lấy tuổi của ngươi tới nói, đường, ngươi là để cho ta nhức đầu người."

Niang cười: "Ngươi càng ghê gớm, Mendes tiên sinh."

Mendes gật đầu: "Ta hi vọng đây là chúng ta tốt đẹp hợp tác bắt đầu."

"Đồng dạng đây cũng là ta hi vọng."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

※ ※ ※

Cùng Mendes nói xong rồi nên nói sự tình về sau, Niang cũng không có tại Brazil dừng lại, hắn đối World Cup không có hứng thú gì, ở thế giới cúp bên trên cầu thủ tư liệu, tự nhiên có Liverpool trách nhiệm dò xét cầu thủ nhóm vì hắn thu thập tập hợp, hắn chỉ cần đăng nhập Email, là có thể thấy những cái kia dò xét cầu thủ nhóm mỗi ngày gửi tới cầu thủ báo cáo.

Hắn cũng không có tại phong tình vạn chủng Rio De Janeiro nhiều ở vài ngày, cảm thụ ở đây các mỹ nữ nhiệt tình.

Hắn được bay trở về nước Anh, lần này là vì một cái khác vị trí then chốt dẫn viện binh.

Tại Liverpool cánh trái, trấn thủ trái áp chính là Tây Ban Nha hậu vệ biên Jose. Enrique.

Đây là một vị xuất sắc hậu vệ biên, thế nhưng thanh danh không vang, bởi vì hắn quá vô danh, cho đến nay còn không có trúng tuyển qua Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia, cái này hay là cùng hắn luôn luôn tại Premiership đá bóng, kỹ thuật thô ráp không đủ tỉ mỉ ngán có quan hệ. Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia yêu cầu hậu vệ biên cũng phải có tiền vệ cánh như vậy tinh tế tỉ mỉ kỹ thuật, đây là bọn hắn quả bóng phong cách.

Thế nhưng Enrique là một cái thân thể cường tráng, tốc độ cực nhanh cứng rắn hình hậu vệ biên, hết lần này tới lần khác kỹ thuật không đủ tỉ mỉ ngán.

Enrique hết sức ưu tú, thế nhưng là Liverpool chỉ có hắn một cái chân chính hậu vệ trái, bên phải đường nói thế nào cũng có Glenn. Johnson cùng Van Der Wiel hai người, thật xảy ra chuyện gì, cũng còn có một người dự bị.

Thế nhưng ở bên trái đường đâu, liền Enrique một người. Enrique không thể thụ thương, không thể trạng thái thấp thỏm, thậm chí không thể mệt nhọc.

Trước mùa giải, cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ gần như toàn cần người chỉ có thủ môn Reina cùng hậu vệ trái Enrique.

Reina là bởi vì vị trí đặc thù, Trần Anh Hùng là bởi vì muốn xoạt ghi bàn, Enrique thì thật là bởi vì hắn tại đội bóng bên trong không người có thể thay thế.

May mắn Enrique mùa giải trước không có có thụ thương, bằng không Martin. O'Neill thật đến làm cho Gareth. Bale đi một lần nữa đá bên trái hắn hậu vệ, thế nhưng là Bale cũng không thích cũng không am hiểu đá vị trí này.

Ngay từ đầu Niang cùng O'Neill dự định từng bước đúng chỗ tìm nhất lưu hậu vệ trái, hoặc là nói là cấp Thế Giới hậu vệ trái cái kia càng tốt hơn.

Thế nhưng là về sau hai người hết sức khổ não phát hiện, bây giờ toàn thế giới đều thiếu xuất sắc hậu vệ trái, chớ đừng nói chi là cấp Thế Giới.

Hai người chỉ có thể lui mà tìm thứ hai, hi vọng tìm một cái cùng Enrique không sai biệt lắm trình độ hậu vệ trái.

Nào nghĩ tới cái này cũng không được.

Enrique hiện tại cũng đã là thế giới nhất lưu hậu vệ trái, chẳng qua là hắn quá vô danh, kỹ thuật cũng không đủ tỉ mỉ ngán, trợ công không bằng phòng thủ, cho nên không có danh khí gì. Đừng nhìn tiếng tăm không lớn, thực lực vẫn là hết sức xuất sắc, bởi vậy tại hai quả quen thuộc Enrique trong mắt người, dù là chỉ là muốn tìm gần giống như hắn hậu vệ trái, đều rất khó.

Cuối cùng, bọn hắn không thể không triệt để đầu hàng, tìm trình độ nói còn nghe được, có thể làm thay phiên cầu thủ hậu vệ trái.

Cứ như vậy nhưng để cho lựa chọn nhân tuyển cũng không nhiều.

Có hai quả thích hợp nhất đều ở nước Anh, cho nên hắn bay trở về nước Anh.

Martin. O'Neill cho Niang trong danh sách hậu vệ trái vị trí bên trên có hai người, nhưng đây không phải khiến cho Niang đem hai người đều mang về, coi như hắn có năng lực như vậy, Martin. O'Neill cũng không cần, trữ hàng ba cái hậu vệ trái đối Liverpool không có chỗ tốt, ngược lại sẽ ảnh hưởng phòng thay quần áo ổn định.

Hai cái này tại hậu tuyển trên danh sách hậu vệ trái là trước mắt hiệu lực tại Queens Park Rangers Taiwo, cùng hiệu lực tại Newcastle United đội Santon.

Taiwo thân thể xuất sắc, tốc độ nhanh, Sức chịu đựng tốt, trợ công năng lực càng mạnh. Nhược điểm của hắn nhưng là phòng thủ quá kém, mà lại chiến thuật kỷ luật rất kém cỏi, Phi Châu cầu thủ nha. . . Tất cả mọi người hiểu được.

Santon đặc điểm ở chỗ công thủ cân bằng, mà lại xuất thân Ý Santon, tại kỹ thuật phương diện so nước Anh cầu thủ muốn ra sắc, phòng thủ ý thức cùng chiến thuật trình độ cũng cao hơn. Nhược điểm nhưng là hắn dễ dàng thụ thương, hắn tại Newcastle một mực không có đạt tới qua người nhóm trước kia đối với hắn mong muốn, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là tấp nập thụ thương.

Niang trong này ở giữa do dự thật lâu, quyết định ưu tiên đi tìm Santon.

Santon năng lực cá nhân không bằng Taiwo nổi trội, thế nhưng ý thức của hắn mạnh hơn Taiwo.

Niang chính mình là Ý tịch người Hoa, hắn đối Ý quả bóng quen thuộc hơn, năm đó Santon tại Inter Milan thời điểm, hắn liền quan sát qua Santon, cảm thấy Santon là một mầm mống tốt, thế nhưng là dẫn vì đủ loại nguyên nhân không có đánh đi ra.

Về sau chuyển nhượng Newcastle United đội tấp nập thụ thương, hắn bản thân liền là mang thương chuyển nhượng. Bất quá về sau hắn dần dần bắt lấy cơ hội, tại Newcastle United đội chậm rãi đá tới thi đấu, cũng bắt đầu có trợ công, biểu hiện càng ngày càng tốt, hiện tại nếu như không bị thương, trên cơ bản liền là Newcastle United đội chủ lực hậu vệ biên.

Từ đối với Santon quen thuộc, cùng đối Ý quả bóng tín nhiệm, Niang vẫn là lựa chọn Santon.

Bất quá Santon hiện tại là Newcastle United đội chủ lực hậu vệ biên, muốn khiến cho hắn chuyển nhượng đến Liverpool tới cũng không dễ dàng.

Nhất định phải cách khác khiêu kính. . .

※ ※ ※

Niang vừa mới trở về Liverpool, liền cho bề bộn nhiều việc đủ loại thương vụ vận động Trần Anh Hùng gọi điện thoại.

"Ngươi cùng Balotelli quan hệ thế nào?" Hắn trực tiếp hỏi.

"Rất tốt a." Trần Anh Hùng không rõ Niang tại sao phải hỏi cái này, bất quá hắn vẫn là đàng hoàng trả lời.

"Tốt đến mức nào? Quen biết hời hợt, vẫn là nói bằng hữu? Là bằng hữu bình thường vẫn là quan hệ so so sánh bạn thân, hoặc là nói là đồng đảng?" Niang tiếp tục hỏi, hỏi rất tỉ mỉ. Bởi vì quan hệ này đến hắn tiếp xuống sách lược phải chăng có thể đi được thông.

"Ây. . . Không tính là đồng đảng, bất quá so với bình thường bằng hữu muốn tốt điểm đi."

Niang nhẹ gật đầu: "Rất tốt, ngươi có Balotelli phương thức liên lạc sao?"

"Cái này cũng là có."

"Giúp ta gọi điện thoại cho hắn đi. . ."

"Chờ một chút, Lộ nương, ngươi dự định mua Balotelli? Không phải ta nói a. . . Mặc dù ta cùng hắn quan hệ còn có thể, thế nhưng đó là bởi vì chúng ta không tại một chi đội bóng bên trong, nếu như tại một chi đội bóng bên trong, ta không thể bảo đảm ta còn có thể nhịn được hắn a. . ."

Niang cười: "Ngươi yên tâm, Anh Hùng, ta đối phàm người không thể lý giải thần không hứng thú. Ta chẳng qua là muốn cho hắn hỗ trợ cho Santon nói một chút, chúng ta đối Santon cảm thấy hứng thú, nhìn hắn có thể không thể hỗ trợ dắt căn đường."

Trần Anh Hùng nghe rõ về sau nhẹ nhàng thở ra, bất quá tiếp lấy hắn lại thấy nghi hoặc: "Balotelli cùng Santon quan hệ tốt?"

"Đó là đương nhiên, ngươi không biết sao? Bọn hắn trước kia chơi '**' đó a!"

"Cái gì? !" Trần Anh Hùng thanh âm đều cao tám độ, không nghĩ tới hai người kia như thế có thể chơi. . . Hắn trong lúc nhất thời có loại cam bái hạ phong cảm giác —— sống phóng túng đoàn tại người ta trước mặt tính là gì a? Tối thiểu nhất chúng ta chưa bao giờ chơi qua ** a!

"Ách, đây là khoa trương một điểm thuyết pháp. . . Kỳ thật liền là Balotelli bạn gái về sau bị chính hắn giới thiệu cho Santon, Santon không chê chính mình là ăn để thừa, liền cùng Balotelli bạn gái trước làm như vậy lên. . ." Niang giải thích một phen về sau, Trần Anh Hùng giờ mới hiểu được tới, nguyên lai không phải hắn hiểu loại kia "**" xem ra hai người kia còn có chút tiết tháo. . .

"Bất quá ngươi từ chuyện này bên trong có thể nhìn ra được bọn hắn quan hệ của hai người tốt bao nhiêu đi? Tại Inter Milan lúc, hai người bọn họ là bạn tốt, đều là khiến cho Mourinho hết sức nhức đầu cái loại người này. Liên bạn gái đều như thế, cho nên ta cảm thấy Balotelli, Santon hẳn là sẽ nghe."

Trần Anh Hùng nghe xong Niang nói rõ lí do về sau đáp ứng xuống: "Tốt a, ta gọi điện thoại cho hắn, thế nhưng đến tột cùng có hiệu quả hay không, ta đây nhưng cũng không biết. . ."

"Ngươi chịu giúp là được, Anh Hùng!"

Đạt được Trần Anh Hùng đáp ứng, Niang vẫn rất cao hứng.

Mặc dù Trần Anh Hùng dù sao vẫn nói mình chưa hẳn có tác dụng, thế nhưng là sự thật chứng minh hắn vẫn là rất có hiệu quả.

Hắn cho Sanchez gọi điện thoại, Sanchez liền hấp tấp chạy tới hiệu lực. Niang cảm thấy tại Santon chuyện này bên trên, nếu như Trần Anh Hùng chịu xuất mã, hẳn là sẽ làm ít công to.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.