Chương 10: Nay hạ chuyển nhượng thương thứ nhất (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 10: Nay hạ chuyển nhượng thương thứ nhất (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Trần Anh Hùng cho Balotelli gọi điện thoại đi qua, đem sự tình kiểu nói này.

Balotelli biểu thị việc rất nhỏ, bao ở trên người hắn.

Hai người lại nói bậy một chút có quan hệ nữ nhân chủ đề, sau đó cúp điện thoại.

Trần Anh Hùng chờ lấy Balotelli hồi âm.

Chờ hai ngày, Balotelli gọi điện thoại trở về, nói cho hắn biết mình đã từng nói với Santon, Santon biểu thị đối Liverpool mời cảm thấy rất hứng thú, Liverpool có thể trực tiếp đi tìm hắn nói chuyện.

Trần Anh Hùng cảm tạ Balotelli về sau, chuyển mà hồi phục Niang.

Niang đạt được Trần Anh Hùng trả lời thật cao hứng, hắn tìm Trần Anh Hùng muốn tới Balotelli cho phương thức liên lạc, sau đó cho Santon đánh qua.

Về sau Niang mới biết được, kỳ thật chính mình căn bản không cần phiền toái như vậy, quanh co lòng vòng tìm Santon.

Chính mình chỉ cần trực tiếp lấy Liverpool câu lạc bộ thân phận quản lý đi tìm Santon là được rồi. Santon đối với gia nhập liên minh Liverpool là phi thường hứng thú, hắn lo lắng hỏi đề là nếu như chính mình đi tìm Liverpool, Liverpool muốn hay không, mà căn bản không phải mình có muốn hay không đi Liverpool vấn đề.

Hắn đương nhiên là rất muốn đi, bây giờ đang ở nước Anh giới đá banh, có bao nhiêu cầu thủ không muốn đi Liverpool đâu này?

Chi này Liverpool sinh cơ bừng bừng, có Trần Anh Hùng, Bale, Sanchez, Suarez những này đang tuổi phơi phới hảo thủ, nếu như đội bóng chính sách ổn định, bọn hắn huy hoàng là hoàn toàn có thể mong muốn.

Đi chi này đội bóng hiển nhiên có tiền đồ hơn.

Bất quá lúc này Niang vẫn là không có nghĩ đến chính mình đội bóng tại những này cầu thủ trong mắt đã thành bánh trái thơm ngon.

Hắn còn dựa theo truyền thống tư duy tới tưởng tượng bọn hắn.

Dù sao Niang chạy tới liên hệ Santon, Santon không có lời vô ích gì, liền biểu thị chính mình vô cùng vui lòng chuyển nhượng đi Liverpool, chỉ cần Liverpool có thể giải quyết Newcastle United câu lạc bộ là được.

Theo Santon, Newcastle United đội câu lạc bộ chưa hẳn chịu thả người. Thế nhưng ở trong mắt Niang, vấn đề này rất đơn giản, giải quyết câu lạc bộ so giải quyết cầu thủ dễ dàng nhiều. Chỉ cần cầu thủ hữu tâm gia nhập liên minh, cái kia cũng không có cái gì chướng ngại.

Hai bên thương định cụ thể người hiệp nghị, cây cỏ ký hợp đồng, chỉ chờ Santon chuyển sẽ tới liền có hiệu lực.

Sau đó Liverpool câu lạc bộ chính thức hướng về Newcastle United đội liền Santon chuyển nhượng đưa ra xin.

Newcastle United đội tự nhiên muốn già mồm một chút, biểu thị Santon là phụ tá của bọn hắn hậu vệ biên, không có khả năng bán cho đối thủ cạnh tranh cái gì. . .

Nói trắng ra là, chính là muốn nâng giá.

Niang cũng cùng Newcastle United đội từ từ thôi, hắn rõ Newcastle United đội là không cự tuyệt bán ra Santon, Santon tại Newcastle United đội mặc dù là chủ lực, bất quá hơi tổn thương bệnh, nếu như Santon có thể bán đi quả giá tốt, Newcastle United đội là sẽ không phân vân. Santon không phải Newcastle United đội đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được, cũng không tính là cái gì năm mươi năm vừa ra tuyệt thế thiên tài, nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá tất cả mọi người hiểu rõ, không có cái gì cầu thủ là tuyệt đối có thể lưu được, bởi vậy còn không bằng thừa dịp còn có thể mua được giá thời điểm bán hắn đi đổi thành tiền mới là thật.

Hai bên một phen cò kè mặc cả, cuối cùng tại năm trăm vạn bảng Anh cái giá này bên trên đã đạt thành hiệp nghị.

Niang phát hiện Liverpool thật là có từ Newcastle United đội đào hậu vệ biên truyền thống —— hiện tại đội bóng chủ lực hậu vệ trái Jose. Enrique cũng là từ Newcastle United đội chuyển sẽ tới, lúc ấy bỏ ra Liverpool 600 vạn Euro.

Hiện tại lại từ Newcastle United đội đào tới một cái hậu vệ biên. Lại như thế đào xuống đi, nói không chắc Newcastle United đội đều muốn trở thành Liverpool đội dự bị. . .

※ ※ ※

David. Santon trở thành năm nay mùa hè Liverpool tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên khai hỏa thương thứ nhất.

Đem mùa giải trước lúc kết thúc, rất nhiều đội bóng đều không kịp chờ đợi tuyên bố bọn hắn dẫn viện binh, hoặc là trong kế hoạch dẫn viện binh. Chỉ có Liverpool một mực án binh bất động, không có ở truyền thông bên trên tiết lộ qua bọn hắn đối với người nào cảm thấy hứng thú, cùng bọn hắn đã mua ai.

Rất nhiều người còn tưởng rằng Liverpool đối với mình đội hình rất hài lòng, không có ý định điều chỉnh đây.

Bất quá Santon gia nhập liên minh không cách nào dẫn tới cái gì oanh động hiệu ứng, một cái giá trị mới năm trăm vạn bảng Anh cầu thủ, có cái gì lực hấp dẫn? Santon rất sớm trước kia đã từng là thiên tài, bất quá bây giờ đi qua nhiều năm như vậy lịch luyện, cũng đã sớm rửa đi trên người "Thiên tài" quầng sáng, trở thành một cái bình thường cầu thủ. Hắn chuyển nhượng tại hằng năm mùa hè, tại toàn bộ nghề nghiệp giới đá banh đều sẽ phát sinh vô số lên, căn bản không thể dẫn tới mọi người chú ý.

Chỉ có Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối Santon đến biểu thị ra hoan nghênh. Bọn hắn vô cùng rõ ràng, đây là chuẩn bị cho Enrique dự bị, Enrique mùa giải trước biểu hiện xuất sắc, nhưng không có dự bị thủy chung để cho người ta hết sức lo lắng —— vạn nhất hắn thụ thương làm sao bây giờ?

Hiện tại tốt, có Santon.

Về phần Santon sau khi đến có thể thích ứng hay không Liverpool, đó là Martin. O'Neill sự tình, không có quan hệ gì với bọn họ.

※ ※ ※

Santon là cuối cùng triển khai chuyển nhượng thế công, lại thành cái thứ nhất tới.

Điều này nói rõ Santon chuyển nhượng độ khó rất nhỏ, mà trước đó Pepe cùng Götze chuyển nhượng thì vẫn luôn đang mưu đồ trong bố cục.

Xử lý xong Santon chuyển nhượng, Niang quay đầu lại xử lý Götze cùng Pepe chuyển nhượng công việc. Chủ yếu là Götze.

Mặc kệ là tại Brazil cùng Mendes giao thủ, vẫn là trở về Liverpool cầu mua Santon, Niang vẫn luôn tại mật thiết quan tâm có quan hệ Götze mới nhất chuyển nhượng tin đồn.

Mặc dù Dortmund cự tuyệt bao quát Liverpool ở bên trong một nhóm đội bóng chuyển nhượng xin, thế nhưng đối Götze cảm thấy hứng thú đội bóng một chút cũng không có giảm bớt, thậm chí có càng ngày càng nhiều xu thế.

Đức truyền thông bên trên tràn ngập Götze có thể muốn chuyển nhượng đi Barcelona, có thể muốn chuyển nhượng đi Chelsea, có thể muốn chuyển nhượng đi Inter Milan, có thể muốn chuyển nhượng đi Arsenal, có thể muốn chuyển nhượng đi Juventus. . . Chờ tin tức.

Mà cũng có truyền thông biểu thị Götze đối với rời đi Đức đá bóng, tựa hồ cũng động tâm.

Người tại Brazil hắn liền đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm bị hỏi qua xuất ngoại đá bóng vấn đề, hắn cũng không có biểu thị phản đối: "Chuyện tương lai ai nói được rõ ràng đâu này? Ta hiện tại không chịu trách nhiệm dự đoán tương lai, thế nhưng ta nguyện ý tiếp nhận mới khiêu chiến."

Götze từ thiếu niên đội lên, liền không hề rời đi qua Dortmund, hắn tại chi này đội bóng đã hiệu lực nhiều năm, trợ giúp Dortmund lấy được gần như có thể cầm tới hết thảy quán quân. Bundesliga quán quân có ba cái, German Cup có hai quả.

Thế nhưng hắn vinh dự cũng giới hạn nơi này.

Ra Đức, hắn một cái quán quân cũng không có cầm tới, mặc dù hắn mỗi lần đều bị người coi trọng. Thế nhưng là tại Champions League bên trong lần lượt vấp phải trắc trở, vẫn là để hắn nhận thức đến, Dortmund cường đại tới đâu, cũng chỉ có thể đủ tại Bundesliga chơi chuyển, đây không phải Dortmund vấn đề, đây là toàn bộ Bundesliga vấn đề. Bundesliga sức cạnh tranh cùng Premiership, La Liga giải đấu so ra, hơi kém một chút.

Nếu như hắn muốn truy cầu cao hơn vinh dự, hắn hẳn là chuyển sẽ rời đi, đi những cái kia có thể trợ giúp hắn thực hiện mơ ước đội bóng.

※ ※ ※

Niang thấy truyền thông bên trên có đóng Götze đưa tin, liền biết Götze động phàm tâm, muốn rời khỏi đội bóng. Thời cơ đã thành thục.

Đem Dortmund ý thức được bọn hắn đã không có khả năng lưu lại Götze thời điểm, bọn hắn sẽ nguyện ý cùng còn lại đội bóng đàm phán, cái kia chính là Liverpool cơ hội.

Liverpool có Sahin, đây là còn lại đội bóng không có vũ khí. Götze mấy năm này theo ngày càng thành thục, đã đảm nhiệm lên Dortmund giữa sân tổ chức trách nhiệm, mặc dù hắn đột kích y nguyên sắc bén, bất quá hắn chuyền bóng cũng dần dần tu luyện được, tại Dortmund, hắn trưởng thành là một cái có thể truyền có thể mang toàn có thể giữa trận.

Cho nên tại mấy năm này Dortmund trong trận, hắn một mực đảm nhiệm giữa sân hạch tâm, cùng Shinji Kagawa hợp tác, quấy đối phương phòng tuyến không được an bình.

Nếu như Götze đi, Dortmund làm mất đi một cái giữa sân hạch tâm, như thế nào đền bù?

Liverpool đưa lên Sahin.

Sahin vốn chính là Dortmund giữa sân hạch tâm, phụ trách tổ chức tấn công cùng khống chế tiết tấu. Hay là tác dụng cùng đặc điểm Götze khác biệt, bất quá bọn hắn phát huy tác dụng đều như thế.

Nếu như lưu không được Götze, thế thì lần nữa triệu hồi Sahin có phải hay không là một cái cam đoan đội hình cùng chiến thuật ổn định cách làm đâu này?

Niang cảm thấy có cần phải nhắc nhở Dortmund Liverpool tồn tại, hắn lần nữa hướng về Dortmund đưa ra báo giá. Giá tiền không thay đổi, ba ngàn vạn Euro thêm một cái Sahin.

Niang không lo lắng Sahin không rời đi, tại Liverpool, hắn trước mùa giải biểu hiện muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, thi đấu đá không nhiều, thụ thương cũng không phải ít. Sahin chính mình cũng biết tại Liverpool hắn không có cơ hội gì, như vậy trở về đối với hắn có vô cùng cần thiết, mà nó chính hắn cũng rất quen thuộc Dortmund, hay là liền là một cái một lần nữa chứng minh cơ hội của mình.

※ ※ ※

Hướng về Götze tỏ tình vẽ truyền thần tuyết rơi bay tới, Zulk phiền phức vô cùng, hắn không chỉ một lần cự tuyệt những câu lạc bộ đó, không nghĩ tới bọn hắn vẫn là không sợ người khác làm phiền tới hỏi giá, tới báo giá.

Cái này khiến Zulk rất khó chịu.

Thế nhưng càng làm cho hắn trong lòng bất an vẫn là Götze tại hai ngày trước tiếp nhận Đức phóng viên phỏng vấn thời điểm nói tới cái kia lời nói.

Hắn nói hắn nguyện ý tiếp nhận mới khiêu chiến.

Đây là ý gì?

Cái này không phải liền là nói hắn có chuyển sẽ rời đi Dortmund tâm tư sao?

Nếu như là Götze bản thân có cái ý này nguyện, vậy coi như khó giải quyết. Tại Dortmund thể dục quản lý vị trí bên trên ngồi 16 năm Zulk rất rõ ràng, nếu như cầu thủ mình muốn rời đi, như vậy gần như không có một nhà câu lạc bộ có thể thành công ngăn cản hắn.

Câu nói này ý nghĩa không thể coi thường, tại Dortmund fans hâm mộ ở trong cũng đưa tới một ít bạo động.

Hắn quyết định đi hỏi cho rõ.

Götze tại chuẩn bị chiến đấu World Cup thi đấu, chính mình không cách nào trực tiếp liên hệ hắn, bất quá không quan hệ, hắn có thể liên hệ Götze người đại diện Christian lỗ tỳ.

"Michelle, ngươi đang khẩn trương cái gì?"

Bởi vì cùng Zulk đã rất quen thuộc, cho nên Götze người đại diện Christian lỗ tỳ trực tiếp lấy nhẹ nhõm giọng điệu xưng hô tên Zulk.

Zulk nghe được ngữ khí của hắn nhẹ nhàng thở ra —— xem ra Götze còn sẽ không rời đi Dortmund.

Không nghĩ tới tiếp xuống câu nói thứ hai liền để hắn bị vào đầu tạt một chậu nước lạnh."Ta nhớ được chúng ta rất sớm trước kia liền đã đạt thành chung nhận thức, Mario tóm lại là muốn đi ra ngoài. . . Lần trước chúng ta nói chính là hắn tại hợp đồng đến kỳ lúc liền chuyển nhượng ra ngoại quốc, khi đó hợp đồng thế nhưng là vừa lúc ở năm nay đến kỳ a. . . Chỉ bất quá về sau chúng ta gia hạn hợp đồng, bất quá cái này đồng thời không có thay đổi Götze ý nghĩ của mình, Michelle. Götze đúng là muốn ra nước đá bóng, ngươi không biết sao?"

Hắn thực thi Trudeau tỳ câu nói kế tiếp, Zulk đã không nghe lọt tai.

Bởi vì hắn rõ, Götze lúc trước xác thực có quyết định này, lúc đương thời đóng Götze khả năng chuyển nhượng Bayern Munich truyền ngôn có rất nhiều, lúc này Götze liền thông qua kinh tế của hắn người Christian lỗ tỳ đứng ra bác bỏ tin đồn, biểu thị chính mình sẽ không đi Bayern Munich đá bóng, bất quá hắn cũng là hi vọng tại hợp đồng đến kỳ về sau, ra ngoại quốc phát triển. Lúc kia, hắn cùng câu lạc bộ hợp đồng tại 201 4 năm đến kỳ.

Không nghĩ tới Sahin rời đi đội bóng, Götze địa vị lập tức trở nên nặng muốn đứng lên, Dortmund không hy vọng thả Götze rời đi, hoặc là nói không hy vọng hắn như vậy sớm rời đi, hai bên đàm phán thật lâu, rốt cục gia hạn hợp đồng, đem hợp đồng kỳ hạn từ 201 4 năm kéo dài đến 201 6 năm.

Zulk vốn cho rằng theo thời gian trôi qua, Götze cùng hắn người đại diện đều sẽ bỏ đi chuyển nhượng xuất ngoại đá bóng suy nghĩ, nào nghĩ tới thời gian trôi qua ba năm, Götze nguyện vọng trong lòng một mực đều chưa từng thay đổi.

Ngoại nhân đều coi là Götze không nguyện ý chuyển sẽ rời đi Dortmund, là bởi vì hắn còn không có lớn lên, tựa như hắn còn một mực ở tại mụ mụ trong nhà, ăn mụ mụ làm cơm như thế. Nhưng Zulk rõ ràng, Götze từ rất sớm bắt đầu liền từ rời đi Dortmund, ra ngoại quốc xông xáo niệm đầu.

Hắn lúc ấy không nguyện ý ra ngoài đồng thời không là bởi vì chính mình còn không có lớn lên, không bỏ được mụ mụ cái gì. . . Chỉ là hắn cảm thấy mình còn hẳn là ở trong nước nhiều lịch luyện một chút. Mà bây giờ hắn cảm giác được trình độ của chính mình đã đạt đến có thể tại Đức trong nước đá bóng cao nhất trình độ, đây là một cái bình cảnh. Nếu như hắn không xông qua được, hắn liền cùng trong nước rất nhiều thiên tài như thế, tỉ như Reus, tỉ như Tony. Klose, cũng chính là như vậy, sẽ không còn có cái gì tiến bộ. Tại Đức trong nước bất luận cái gì một chi đội bóng, thậm chí là Bayern Munich đều có thể đá tới chủ lực. Thế nhưng Götze chí không ở chỗ này, hắn muốn trở thành bóng đá Đức trong lịch sử có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật, cái này nhất định phải đi ra ngoài, đi càng cao cấp giải đấu cùng đội bóng bên trong tiếp nhận lịch luyện cùng mới khiêu chiến.

Götze người này a, xa so với bề ngoài của hắn cùng tuổi tác cho người cảm giác muốn thành thục hơn nhiều. . .

Sau đó thảo luận đã không có cần thiết, Zulk dựa vào ghế trên lưng, hắn rõ Götze rời đi đã là không cách nào ngăn đỡ được. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.