Chương 11: Treo giá (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 11: Treo giá (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Như là đã quyết định bán ra Götze, như vậy tại Dortmund thể dục quản lý Zulk xem ra, liền là như thế nào khiến cho khoản này chuyển nhượng giao dịch sử dụng tốt nhất phù hợp đội bóng lợi ích. &*.

Nếu như Götze có thể chính mình chủ đạo chuyển nhượng, hắn đương nhiên hi vọng chuyển nhượng đi một cái chính mình nhất nguyện ý đi đội bóng, tỉ như Arsenal, tỉ như Barcelona.

Thế nhưng hai cái này ở trong mắt Zulk đều không có chút giá trị.

Arsenal ban đầu đã từng báo giá đạt tới bốn ngàn vạn, bất quá rất nhanh bọn hắn liền rụt. Hay là cái kia bốn ngàn vạn là Wenger còn không có khi tỉnh ngủ báo giá, khi hắn tỉnh táo lại về sau lập tức liền lên án mạnh mẽ chính mình xa xỉ, thế là một lần nữa sửa đổi báo giá. . . Hiện tại Arsenal cho Götze báo giá là ba ngàn vạn Euro, cùng Liverpool báo giá tiền mặt bộ phận nhất trí.

Đây thật là buồn cười!

Thời gian trôi qua mấy năm, Götze cũng từ lúc trước đơn thuần đột kích thủ biến thành giữa sân toàn năng, làm sao giá trị con người của hắn không tăng phản ngã đâu này?

Về phần Barcelona thì khỏi nói, bọn hắn xác thực cũng báo giá, bất quá bọn hắn đối Götze hứng thú cũng không có lớn đến "Không tiếc bất cứ giá nào" cấp độ, bởi vì bọn hắn cảm thấy Götze đặc điểm cùng Messi có chút giống, tại đội bóng bên trong tác dụng đâu, lại cùng Iniesta cùng loại. Barcelona hai người kia là sắt không đánh nổi chủ lực, Götze sau khi đến cũng không thể đủ cam đoan đá tới chủ lực, cái kia còn dùng nhiều tiền mua hắn liền là oan đại đầu. Nếu như một hai ngàn vạn là có thể giải quyết Götze, Barcelona đến không ngại thu mua vị này bóng đá Đức bất thế ra thiên tài. Thế nhưng là nếu như phải tốn ba ngàn vạn trở lên giá, bọn hắn đã cảm thấy tính không ra.

Đối với Dortmund câu lạc bộ tới nói, "Đối câu lạc bộ có lợi" cuối cùng liền là đội bóng thực lực không thể bởi vì Götze chuyển sẽ rời đi mà trượt, hoặc là trượt quá nhiều. Muốn thực hiện cái mục tiêu này có hai loại đường tắt, một loại liền là Götze có thể bán quả giá tốt, đổi lấy tiền có thể cho Dortmund một lần nữa mua sắm cầu thủ, bảo trì đầy đủ sức cạnh tranh. Một loại khác thì là đối phương câu lạc bộ đưa lên chính mình cảm thấy hứng thú hoặc là hết sức cần cầu thủ.

Chơi quả bóng quản lý chơi đùa người đều biết, nếu như ngươi mua sắm mặc khác câu lạc bộ cầu thủ lúc, rõ đối phương đối vị trí nào cầu thủ cảm thấy hứng thú, có thể đưa lên bọn hắn cảm thấy hứng thú vị trí cầu thủ, như vậy liền có khả năng tăng lên chuyển nhượng xác xuất thành công.

Dortmund một mực tuyên bố Götze là hàng không bán, không có cụ thể yết giá, cái này dẫn đến trên thị trường đối với Götze báo giá hơi hỗn loạn. Bất quá Zulk trong lòng có cân đòn, tâm lý của hắn giá vị là năm ngàn đến sáu ngàn vạn Euro. Muốn thực tế không được, 4500 vạn Euro cũng có thể tiếp nhận.

Thế nhưng lại thấp, hắn liền sẽ không thả Götze đi, thà rằng kéo tới 201 6 năm khiến cho hắn hợp đồng đến kỳ.

Đây là Zulk tính toán của mình.

Thế nhưng là hắn không để ý đến bây giờ châu Âu kinh tế tình huống. Từ khi năm 2008 khủng hoảng tài chính đến nay, châu Âu liền lâm vào khủng hoảng kinh tế vũng bùn, âu nợ nguy cơ nhiều lần bộc phát, toàn bộ EU đều lâm vào một trận bền bỉ trong nguy cấp.

Quả bóng tự nhiên cũng nhận trùng kích.

Hiện nay giới đá banh, ngoại trừ số ít mấy nhà vốn liếng hùng hậu câu lạc bộ bên ngoài, đại bộ phận đội bóng đều co vào vòng quay chu chuyển tiền tệ, chấp hành thít chặt chính sách. Đám cầu thủ giá trị bản thân cũng hơi có ngã xuống.

Lấy trước kia loại tùy tiện một cái vô danh tiểu tốt đều có thể bán được hai ngàn vạn ba ngàn vạn Euro tốt thời đại đã một đi không trở lại.

Hiện tại các câu lạc bộ đều tỉnh táo rất nhiều, không còn mù quáng mà lấy tiền nện người. (《 》 xem xem sách truyện mới nhất thay mới)

Cái này cũng dẫn đến những cái kia mở hắc điếm câu lạc bộ sinh ý càng phát ra khó thực hiện.

Götze mặc dù là thiên tài, thế nhưng là bị quản chế tại bây giờ kinh tế hoàn cảnh lớn, hắn kỳ thật cũng bán không được bao nhiêu tiền.

Chờ mấy ngày, Zulk nhìn những câu lạc bộ đó nhóm báo giá đều không có một cái nào khiến cho hắn hài lòng, đánh giá cao nhất bộ dáng liền là ba ngàn năm trăm vạn Euro, lại cao hơn không có.

Hắn hơi thất vọng.

Nếu như liền lấy cái giá này đem Götze bán đi, hắn hơi không cam tâm. Dortmund tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra được cầu thủ, thật vất vả ra một cái tại trong phạm vi toàn thế giới đều thụ truy phủng thiên tài cầu thủ, làm sao có thể như thế tiện nghi bán đổ bán tháo đâu này?

Mẹ nó! Các ngươi đều xem thường ta đúng hay không?

Vậy chúng ta liền chờ đến World Cup kết thúc lại đến nhìn!

※※※

Niang phát ra báo giá như đá ném vào biển rộng, Dortmund bên kia không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hắn hơi nhìn không thấu  ấn lý thuyết hiện tại Götze muốn muốn rời đi ý nguyện đã rất rõ ràng, Dortmund làm sao có thể bảo trì bình thản? Bọn hắn đương nhiên muốn đem hắn tranh thủ thời gian bộ xuất hiện a. . .

Niang nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ không ra vấn đề ở chỗ nào, khiến cho Dortmund như thế không có sợ hãi.

Đem hắn ánh mắt liếc về trên báo chí World Cup tin nhanh thời điểm, hắn bỗng nhiên vỗ một cái cái ót!

Ta làm sao đem vụ này đem quên đi?

World Cup a!

World Cup đối với fans hâm mộ bóng đá tới nói là thịnh yến, đối với các phóng viên tới nói là bận rộn nghiệp vụ mùa, đối với đám cầu thủ tới nói là công thành danh toại sân khấu.

Mà đối với người đại diện, đội bóng quản lý tới nói, nhưng là một cái cò kè mặc cả cơ hội tốt.

Chính mình vận khí thật là xui xẻo a!

Muốn lớn mua sắm thời điểm, làm sao hết lần này tới lần khác liền đụng phải World Cup năm đâu này? Nếu như sớm một năm, chính mình coi trọng những này cầu thủ chỉ sợ đều sẽ so hiện tại giá tiền còn thấp hơn. Đáng tiếc a. . .

Bất quá liền xem như như thế, hắn cũng phải mua.

Bởi vì mùa giải trước đội bóng cuối cùng chỗ bạo lộ ra vấn đề rất nhìn thấy mà giật mình.

Mùa giải trước thật là vận khí tốt, đội bóng không có ở thời khắc cuối cùng sập bàn. Cái này mùa giải vận khí sẽ như thế nào, Niang không rõ ràng. Hắn cũng không dám đem ngăn chặn đặt ở vận khí bên trên.

Coi như có thể sẽ bị người làm thịt một đao, hắn cũng cần mua, ai bảo hắn cần lại sử dụng đây?

Bất quá bây giờ nha, hắn cũng chỉ có thể đợi đến World Cup kết thúc, bởi vì World Cup trong lúc đó tất cả báo giá, đối phương khẳng định là sẽ không tiếp nhận, tối thiểu nhất tại Đức đội thi đấu kết thúc trước, là như vậy.

Niang bắt đầu chờ mong Đức đội tiểu tổ thi đấu cũng không ra được tuyến. . .

※※※

Niang cái này thuần túy là mong muốn đơn phương, Đức đội lại không có thể, cũng không có khả năng tiểu tổ thi đấu không ra được đường, càng không cần xách là hiện nay đây là Đức đội.

Bất quá hắn vẫn là có thể cầu nguyện Đức đội thành tích tốt, nhưng Götze biểu hiện.

Oezil là chi này Đức đội hoàn toàn xứng đáng giữa sân hạch tâm, tấn công tổ chức là trách nhiệm của hắn.

Mà Götze tại đội bóng bên trong thì càng giống là một cái đột kích thủ, cùng hắn trước kia tại Dortmund lúc tác dụng hết sức cùng loại.

Bởi vậy Götze không cách nào tại Đức đội biểu hiện ra tổ chức mình tấn công tài hoa, đây đối với Niang tới nói hay là xem như một tin tức tốt.

Bởi vì Götze nếu như chỉ là một cái đột kích thủ, có lẽ liền không đáng quá nhiều tiền. . .

Niang còn có thể cùng Dortmund cò kè mặc cả, không đến mức làm cho đối phương công phu sư tử ngoạm, mà chính mình cái gì đều không làm được, chỉ có thể nhận.

※※※

Không thể không nói, Niang tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên vận khí rất tốt.

Götze ở thế giới cúp bên trên một mực là đá đột kích thủ, bởi vì vị trí quan hệ, hắn phát huy không đủ xuất sắc, chỉ có thể nói tương đối bình thường.

Bất quá y nguyên đó có thể thấy được thiên tài chớp lóe.

Thậm chí xuất hiện như thế một loại thanh âm —— có người phê bình Götze tại đội tuyển quốc gia biểu hiện không có Dortmund biểu hiện tốt.

Đem Niang thấy truyền thông bên trên xuất hiện loại thanh âm này thời điểm, trong lòng là rất cao hứng. Hắn đồng thời không lo lắng Götze là cái gì hàng lởm, Götze trình độ rõ như ban ngày, sớm liền được chứng minh. Hắn cao hứng là bởi vì những âm thanh này có thể giúp chính mình ép giá.

Hắn thậm chí hi vọng Götze biểu hiện lại kém một chút, hiện tại chỉ là "Biểu hiện thường thường" tốt nhất có thể là "So như mộng du" .

Bất quá hết sức đáng tiếc, Götze biểu hiện không có càng tốt hơn  cũng không có càng kém.

Niang nghĩ muốn tiếp tục ép giá hi vọng tan vỡ.

※※※

Ngoại trừ Götze, Niang còn quan tâm Pepe.

Cùng Götze tương phản, Pepe biểu hiện hết sức xuất sắc, nhưng chính là rất có tranh luận tính.

Có trận đấu thứ nhất cái kia phạm lỗi về sau, tất cả mọi người giống như tại cầm lấy kính lúp quan sát Pepe, hắn bất kỳ một cái nào động tác đều có thể dẫn tới phê phán.

Đối với cái này Niang cũng thật cao hứng.

Các truyền thông càng là vây công Pepe, Pepe liền càng khả năng rời đi Real Madrid.

Hắn cũng chưa quên thường xuyên cùng Mendes giữ liên lạc.

Mendes vỗ bộ ngực hướng về Niang cam đoan hắn nhất định sẽ đem Pepe đưa đến Anfield, mà lại hắn đã cho Pepe gọi điện thoại, từ Pepe trong miệng nghe được hắn muốn rời khỏi Real Madrid ý tứ.

Sau đó chỉ cần Liverpool hướng về Real Madrid báo giá là được rồi.

Mà lại có một chút chỗ tốt cũng là bởi vì Real Madrid nhiều tiền lắm của, bọn hắn đang bán người thời điểm sẽ không quá tính toán chi li, nhiều khi bọn hắn làm đều là thâm hụt tiền mua bán, giá cao mua vào tới cầu thủ, qua mấy năm, khi bọn hắn muốn bán thời điểm, cái kia thật là lấy giá cải trắng bán đi.

Giống như bọn hắn căn bản không quan tâm tiền như thế.

Một mặt là Real Madrid nghĩ phải nhanh một chút ra tay cầu thủ, một mặt khác cũng là bởi vì những này cầu thủ tiền lương quá cao, nếu như bọn hắn ở tại Real Madrid, sẽ để cho Real Madrid tổn thất tiền nhiều hơn. Cho nên nhiều khi, Real Madrid thường thường so cầu thủ bản thân còn cấp thiết muốn muốn vứt bỏ cái này gánh nặng.

Chỉ cần Pepe muốn rời khỏi đội bóng, cái kia trên cơ bản liền không tồn tại cái gì chướng ngại.

Vấn đề duy nhất là Mourinho bên kia.

Mendes lại cười an ủi Niang: "Ngươi yên tâm, Jose không có vấn đề gì."

Niang nghe được câu này về sau, tại đầu bên kia điện thoại liếc mắt.

Tại hai người đạt thành hiệp nghị trước đó, Mendes còn nói Jose. Mourinho là không vòng qua được đi một cửa ải kia, hiện tại liền trực tiếp đổi lời nói nói không có vấn đề, xem ra thật sự là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, trước đó lời nói toàn đều là mượn cớ, mục đích đúng là vì đòi tiền. Nếu như đem sự tình nói đơn giản, Liverpool liền sẽ cảm thấy tất nhiên dễ dàng như vậy, như vậy ta cũng không cần cho ngươi quá nhiều tiền, dù sao vẫn là muốn đem sự tình nói vô cùng vô cùng khó, mới có thể khiến cho Liverpool cam tâm tình nguyện bỏ tiền nhiều nha.

Mendes vì cái gì dám nói Mourinho không có vấn đề đâu, bởi vì hắn hiểu rất rõ Real Madrid cao tầng nội bộ sự tình.

Đừng nhìn hiện tại Mourinho tại Real Madrid trong đội hô phong hoán vũ, muốn cái gì liền có cái gì, nắm hết quyền hành, trong câu lạc bộ cũng hoàn toàn là một bộ "Dưới một người, trên vạn người" tư thế. Thế nhưng là Mendes rất rõ ràng, cái này nhà câu lạc bộ chân chính định đoạt mãi mãi cũng là chủ tịch Perez. Florentino, mà không phải cái gì khác người.

Trước đó Mourinho dù sao vẫn là có thể có được Florentino duy trì, đó là bởi vì Flo luân cuống rơi muốn cầu cạnh hắn, cần hắn đánh vỡ Barcelona lũng đoạn, cần hắn để hoàn thành Real Madrid Champions League Thập Quan Vương thành tựu. Cho nên hắn có yêu cầu gì, Florentino đều sẽ thỏa mãn hắn.

Thế nhưng tình huống hiện tại không đồng dạng.

Barcelona lũng đoạn bị đánh vỡ, thứ mười tòa châu Âu Champions League cũng nắm bắt tới tay, như vậy đối với Real Madrid tới nói, còn có cái gì có thể theo đuổi đâu này?

Florentino tuyệt đối không phải loại kia người rất có kiên nhẫn, chớ đừng nói chi là dễ dàng tha thứ một cái đều tưởng muốn đoạt quyền lực của hắn huấn luyện viên trưởng. . .

Lúc trước Bosque tại đội bóng trăm năm đại khánh cái kia mùa giải vì đội bóng lấy được một cái châu Âu Champions League, về sau còn dẫn đầu đội bóng lấy được giải đấu quán quân, tại trong phòng thay quần áo có được rất cao uy vọng, đám cầu thủ đều nghe hắn, nhân duyên cũng tốt. Nhưng chính là như thế một trái đội công huân huấn luyện viên, hắn Florentino còn không phải nói cách chức liền giải chức sao?

Kỳ thật tại Mourinho vì Real Madrid cầm tới thứ mười tòa châu Âu Champions League thời điểm, Mendes liền đã từng khuyên qua Mourinho, khuyên hắn rời đi nơi này.

Nhưng lúc kia Mourinho đối với mình lạ thường tự tin, hắn cảm thấy mình thật vất vả tại Real Madrid khai sáng như thế một cái bẫy mặt, thật sự là hơi không bỏ được, nếu như có thể cho thêm hắn một chút thời gian, hắn tuyệt đối có thể đem Real Madrid chế tạo thành năm đó Barcelona như thế siêu cấp chiến hạm.

Cho nên hắn khăng khăng lưu lại, đồng thời cùng Real Madrid gia hạn hợp đồng.

Hắn không phải không rõ Florentino là một cái dạng gì chủ tịch, thế nhưng hắn cảm thấy chỉ cần mình có thể không ngừng mang đến cho hắn quán quân, như vậy chính mình hẳn là còn có thể bảo chứng quyền lực.

Mendes lại không nhìn như vậy. Hắn kỳ thật hết sức hi vọng Mourinho chuyển sẽ, bởi vì như thế chính mình lại có thể từ đó ăn một bút, mò được đại bút tiền thuê đại diện phí.

Có ai không thích tiền đâu?

Người đại diện thu nhập chia làm chuyển nhượng đại diện phí cùng tiền lương rút thành hai bộ phận, trong đó đầu to liền là chuyển nhượng phí bên trong rút thành cùng đại diện phí tiền thuê các loại.

Nếu như hắn người đại diện không chuyển nhượng, hắn làm sao kiếm tiền đâu này?

Hắn vì cái gì chịu đáp ứng Niang, trợ giúp Liverpool tới nạy ra Real Madrid trong chủ lực hậu vệ? Không chỉ là vì cái kia bút ba trăm vạn tiền thuê.

Đây là một hòn đá ném hai chim sách lược. Hắn trợ giúp Liverpool nạy ra đi Pepe, Mourinho khẳng định sẽ cùng Florentino bộc phát xung đột, cái này sẽ gia tốc Mourinho rời đi Real Madrid bộ pháp. Kể từ đó, đem Mourinho rời đi thời điểm, hắn lại có thể mượn cơ hội ăn một khoản.

Một cái kế hoạch kiếm hai bút tiền, mà lại không hề nguy hiểm, đồ đần mới mặc kệ đây.

Hắn cũng là không có cho Niang nói những này, hắn chỉ là tràn đầy tự tin nói: "Ngươi liền chờ tin tức tốt của ta đi, đường!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.