Chương 12: Cò kè mặc cả (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Chương 12: Cò kè mặc cả (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

※ ※ ※

Bồ Đào Nha cuối cùng dừng bước tại vòng 1 16, bọn hắn xâm nhập đấu vòng loại, lại không thể càng tiến một bước.

Cho nên Bồ Đào Nha là Niang cảm thấy hứng thú cầu thủ trong danh sách cái thứ nhất kết thúc World Cup hành trình.

Tại Bồ Đào Nha bị đào thải bị loại đêm ấy, toàn bộ Bồ Đào Nha lâm vào một mảnh bi thống cùng ưu thương, gần như mỗi cái người Bồ Đào Nha đều bị Cristiano. Ronaldo bi thương nước mắt lây.

Liền tại buổi tối đó, Niang nhận được Mendes điện thoại.

"Các ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng hướng về Real Madrid cung cấp báo giá."

※ ※ ※

Sự tình tựa hồ lập tức gia tốc.

Ngày thứ hai, Real Madrid câu lạc bộ liền nhận được Liverpool báo giá.

Bọn hắn ra giá 18 triệu Euro mua sắm Pepe.

Nói thật, cái này báo giá thật sự là quá thấp, liền xem như Pepe lại thế nào không nhận Madrid người chờ thấy, cũng không thể thấp như vậy a. . . Cái này căn bản là vũ nhục người báo giá.

Cho nên Real Madrid không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Mặc dù cự tuyệt Liverpool báo giá, nhưng là sự tình này lại cuối cùng truyền đến hoàng Mã chủ tịch Florentino trong lỗ tai.

Trên phố một mực có truyền ngôn nói Real Madrid muốn từ bỏ Pepe.

Florentino rõ, đây không phải truyền ngôn, đây là câu lạc bộ cao tầng ý tưởng chân thật.

Chỉ bất quá vẫn luôn có tranh luận, bởi vì không phải tất cả mọi người muốn thả đi Pepe.

Chỗ lấy cuối cùng đưa đến tính quyết định tác dụng liền là hắn cái này câu lạc bộ chủ tịch thái độ.

Mà thái độ của hắn nhưng là. . . Hắn duy trì bán đi Pepe.

Florentino là một cái rất xem trọng chính mình cùng đội bóng danh vọng người, thần tượng của hắn là câu lạc bộ trong lịch sử truyền kỳ chủ tịch Santiago. Bernabeu, hắn hi vọng chính mình cũng có thể giống Bernabeu như thế tên lưu sử sách.

Thế nhưng Pepe hành vi lại tại cho Real Madrid thuần bạch sắc áo cầu thủ bên trên bôi đen.

Còn có một nguyên nhân khiến cho hoàng Mã chủ tịch một chi đối Pepe thấy ngứa mắt, cái kia cũng là bởi vì —— Pepe không là chính hắn mua vào tới, hắn là tiền nhiệm câu lạc bộ chủ tịch, cái kia câu lạc bộ sỉ nhục Calderon người!

Florentino đối phe phái là hết sức xem trọng.

Hắn lên đài tất yếu đại thanh tẩy, bán đi những cái kia tiền nhiệm người.

Tỉ như hắn lần thứ hai sau khi lên đài tựu trước sau bán mất Sneijder, Robben, Gago chờ Calderon thời đại người.

Trong đó Sneijder cùng Robben rời đi Real Madrid cái thứ nhất mùa giải liền trợ giúp đội bóng giết đá vào tại Bernabeu cử hành Champions League trận chung kết. Chuyện này bị rất nhiều người cho rằng là Real Madrid sỉ nhục, hung hăng cho hoàng Mã chủ tịch một cái bạt tai.

Nhưng Florentino không nghĩ như vậy.

Hắn không quan tâm hai người kia lấy được cái gì được thành tích, hắn liền là không thể cho phép người của địch nhân lưu tại mí mắt của mình tử dưới đáy.

Đây cũng là vì cái gì Higuain rõ ràng biểu hiện tốt như vậy, mỗi lần trở thành Real Madrid then chốt tiên sinh, là Real Madrid trong trận hiệu suất cao nhất cầu thủ, Florentino nhưng vẫn là muốn muốn bán đi hắn. Mỗi cái mùa hè, đều sẽ có Higuain muốn rời khỏi Real Madrid tin đồn xuất hiện.

Đồng dạng, Pepe cũng không phải Florentino người, hắn là là tiền nhiệm chủ tịch Calderon cùng quản lý Mijatovic mang tới.

Điều này càng làm cho Florentino đối Pepe khảm không vừa mắt, lại thêm bồi bồi tính cách của mình cùng tính tình cho dễ kích động, kiểu gì cũng sẽ để người mượn cớ, để cho người khác bắt lấy Pepe hành động tới công kích Real Madrid, vậy thì khiến cho Florentino càng khó chịu.

Chỉ cần có cơ hội, hắn khẳng định sẽ không chút do dự bán tháo Pepe.

Về phần Pepe làm một cái ưu tú hậu vệ trung tâm có thể cho Real Madrid tuyến phòng ngự gia tăng độ dày. . . Hắn cũng không tin trên thế giới này liền Pepe một cái ưu tú hậu vệ trung tâm. AC Milan Tiago. Silva không được sao? Manchester City Kompany không đủ ưu tú sao? Juventus Chiellini cũng là một cái xuất sắc hậu vệ trung tâm. Liền xem như tại trong đội, ngói bên trong hướng cũng đã đã chứng minh thực lực của hắn, Ramos nghiệp dư hậu vệ trung tâm lúc biểu hiện là rõ như ban ngày. . . Chúng ta vì cái gì luôn luôn coi là rời đi Pepe, Real Madrid tuyến phòng ngự liền muốn hỏng mất đâu này?

Về phần Mourinho cảm thụ, hắn liền cùng không có để ở trong lòng, sớm mấy năm chính mình cần Mourinho thời điểm, hắn còn đối Mourinho nhiều thỏa mãn, thế nhưng theo Real Madrid lần thứ mười giơ lên châu Âu Champions League, hắn đối Mourinho cái chủng loại kia ỷ lại cũng dần dần trở thành nhạt. Hắn vốn chính là một cái ưa thích nhúng tay câu lạc bộ kinh doanh chủ tịch, dĩ vãng nhiều lần nhúng tay đội bóng kinh doanh, hắn cũng không phải loại kia có thể nhịn được người ở. Hiện tại bởi vì Mourinho, hắn có thể kiềm chế chính mình mấy năm đã hết sức không dễ dàng. . .

Cho nên thân là câu lạc bộ chủ tịch, Florentino căn bản không có có ý thức đến Pepe đối với Real Madrid, đối với Mourinho ý vị như thế nào.

Đây là điển hình "Tá ma giết lừa" tư duy.

Đương nhiên, liền xem như bọn hắn muốn bán Pepe, cũng không có nghĩa là là tặng không.

Nếu như đối phương ra giá quá thấp, vậy cũng là không được.

Nói thế nào Pepe năm đó tới Real Madrid, cũng bỏ ra Real Madrid ba ngàn vạn Euro, mặc dù giá tiền này rõ ràng hư cao, bên trong nói không chắc có cái gì chuyện ẩn ở bên trong. Thế nhưng ba ngàn vạn cái này giá trị bản thân là mọi người biết đến, nếu như bán quá tiện nghi, rõ ràng không thể nào nói nổi.

Florentino không phải nói đồ ngốc, hắn mặc dù biết chán ghét Pepe không ít người, nhưng là ưa thích Pepe người như thế rất nhiều, mua một cái trong chủ lực hậu vệ, nếu như quá tiện nghi, khiến cho Real Madrid mặt mũi hướng chỗ nào thả?

Mọi người sẽ nói: "Không lẽ nào đường đường Real Madrid trong chủ lực hậu vệ, liền đáng giá như vậy ít tiền sao?"

Bởi vậy Pepe muốn bán, cũng không phải lấy như thế một cái đê đoan giá cả.

18 triệu liền muốn mang đi Pepe?

Đừng cho là chúng ta Real Madrid thật là kẻ ngốc!

※ ※ ※

Real Madrid cự tuyệt Liverpool báo giá, cái này cũng không có khiến cho Niang thấy ngoài ý muốn, hắn cũng biết 18 triệu xác thực thấp.

Hắn hiện tại mở thấp như vậy giá, chủ yếu là vì không cho Real Madrid rao giá trên trời. Nếu như ngay từ đầu hắn liền báo ba ngàn vạn, vậy sau này Real Madrid nâng giá, làm sao bây giờ?

Ngay từ đầu ra giá thấp một chút, về sau mới dễ đàm giá, chính mình nhất định phải thêm quá nhiều giá, liền có thể khiến cho Real Madrid hài lòng.

Đây là Niang tại nhiều lần đàm phán bên trong kinh nghiệm.

Real Madrid cự tuyệt hắn 18 triệu Euro báo giá, Liverpool rất nhanh liền một lần nữa báo ra lần thứ hai giá cả. Lần này tăng lên hai triệu, đạt đến hai ngàn vạn Euro.

Hai ngàn vạn cùng 18 triệu, mặc dù chỉ nhiều hai triệu, nhưng tuyệt đối là hai khái niệm, cái trước mọi người sẽ cảm thấy "Oa, đều hai ngàn vạn, tốt nhiều a!" Cái sau mọi người thì sẽ cảm thấy "Bất quá mới hơn một nghìn vạn mà" .

Cái này báo giá đã có thể cho Real Madrid cảm nhận được thành ý.

Đương nhiên, Real Madrid vẫn là cự tuyệt, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Pepe hai ngàn vạn vẫn là quá tiện nghi.

Chỉ là lần này, bọn hắn không phải đơn giản cự tuyệt, bọn hắn còn đi theo báo ra chính mình hi vọng lấy được giá cả.

Bốn ngàn vạn Euro!

Cái giá tiền này kỳ thật không trọng yếu, nguyên nhân là tất cả giá cả đều có thể đàm, Real Madrid nói bốn ngàn vạn, vậy liền thật muốn móc bốn ngàn vạn sao? Ngoại trừ nhiều tiền lắm của trung đông người, trên thế giới không có ngu như vậy.

Niang xem trọng là Real Madrid đáp lại hắn, đồng thời đưa ra bọn hắn hi vọng lấy được giá cả, vậy thì mang ý nghĩa Real Madrid là thật nghĩ yếu xuất thụ Pepe.

Lần này hắn thì sợ gì?

Câu lạc bộ nghĩ bán, cầu thủ tự mình muốn đi, còn có người đại diện từ đó hỗ trợ, Liverpool có chuyện gì không thể làm?

Nhìn lấy Real Madrid vẽ truyền thần, Niang nở nụ cười.

Hắn hiện tại đặc biệt có thành tích cảm giác.

Ai cũng biết Pepe đối với Real Madrid tới nói trọng yếu bao nhiêu, hắn là Real Madrid trong trận bền lòng vững dạ chủ lực, hắn là thế giới nhất lưu hậu vệ trung tâm, cá nhân hắn năng lực phòng ngự không thể địch nổi.

Nếu như lúc trước hắn nói với người khác mình muốn từ Real Madrid đào Pepe, người khác nhất định sẽ cảm thấy hắn là tên điên, đang nói mê sảng, khoác lác!

Thế nhưng là hắn thật muốn làm được, như thế khó khăn một việc, đều nhanh khiến cho hắn làm thành, cái này đã chứng minh sách lược của hắn là thành công.

Trần Anh Hùng cảm giác thành tựu là tại trên sân bóng ghi bàn, dẫn đầu đội bóng lấy được thắng lợi. Martin. O'Neill cảm giác thành tựu nhưng là nhìn lấy đám cầu thủ tại trên sân bóng chấp hành chiến thuật của mình, từ đó giành được thi đấu. Thân là câu lạc bộ quản lý, thành tựu của hắn cảm giác liền là đem những người khác đó cho rằng không có khả năng cầm xuống cầu thủ nhất nhất đánh dấu Liverpool tới.

Pepe là một cái, nhưng tuyệt đối không phải cái cuối cùng.

※ ※ ※

Real Madrid ra giá bốn ngàn vạn Euro, cái này rất rõ ràng là không được. Pepe tại Real Madrid biểu hiện xuất sắc, lại cũng không đáng cái giá này, lại nói hắn là Real Madrid vốn là dự định thanh lý người. . . Cái này giá tiền căn bản không có khả năng. Trừ phi Pepe là Real Madrid tuyệt đối chủ lực, là hạch tâm, là Real Madrid cờ xí, là Real Madrid phòng thay quần áo lãnh tụ, như vậy bốn ngàn vạn hay là còn bắt không được Pepe.

Hiện tại nha. . . Tình huống không đồng dạng.

Real Madrid ra giá bốn ngàn vạn, Liverpool lập tức trả giá 25 triệu.

25 triệu đương nhiên cũng không có khả năng thỏa mãn Real Madrid yêu cầu, Real Madrid lần nữa trả giá, vẫn là bốn ngàn vạn.

Xem ra Real Madrid lần này đủ ngoan cường.

Bất quá Niang rõ Real Madrid là đang hư trương thanh thế.

Bọn hắn đương nhiên biết mình cầu thủ không có khả năng lấy cái giá tiền này giao dịch, trừ phi bọn hắn căn bản cũng không nghĩ bán đi Pepe.

Hắn cũng không nóng nảy, hắn cách mấy ngày sau mới đáp lại Real Madrid.

Hắn được phơi phơi Real Madrid các đại gia, để bọn hắn biết mình có bao nhiêu cân lượng, đừng tưởng rằng tất cả mọi người được thỏa mãn bọn hắn.

Mà hắn báo giá cũng thật là tốt nói rõ Liverpool thái độ, cái kia chính là —— gia không quen các ngươi!

Liverpool đáp lại là 25 triệu Euro.

Cùng lần trước so ra, một phân tiền không thay đổi.

※ ※ ※

Lẽ ra Real Madrid chuyển nhượng đều phải thông qua huấn luyện viên trưởng Mourinho, thế nhưng lần này chuyển nhượng không tầm thường, Florentino đương nhiên rõ Mourinho có bao nhiêu ưa thích Pepe, cho nên nếu như muốn bán phá giá Pepe, cái kia tích không thể để cho mục bên trong ni rõ chuyện này.

Hắn đã thông tri hết thảy rõ khoản này chuyển nhượng giao dịch người, để bọn hắn không cho phép lộ ra tin tức ra ngoài, nếu như nếu như Mourinho biết lời nói, bọn hắn liền đợi đến bị đuổi việc đi.

Cho nên hết thảy có quan hệ Pepe chuyển nhượng giao dịch mới nhất tiến triển, Real Madrid đều là trực tiếp báo cáo cho chủ tịch.

Hết thảy từ Florentino tới làm quyết định.

Niang không biết đối thủ của hắn lại là Florentino, hắn coi là cũng là giống như hắn quản lý. Nếu như rõ cùng hắn đá đối thủ hí người là Florentino, chỉ sợ hắn sẽ càng có thành tựu cảm giác. . .

Florentino thấy Liverpool hồi trở lại giá, nở nụ cười.

Xem ra cái này Liverpool quản lý có chút ý tứ a.

Dám cùng Real Madrid khiêu chiến.

Xem ra cần phải khiến cho ngươi biết rõ, ngươi tại cùng ai làm ăn, tiểu tử.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.