Chương 13: Xem ai sốt ruột (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu! )

Chương 13: Xem ai sốt ruột (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu! )

Niang đem báo giá gửi tới về sau, cũng không có tiếp đến bất kỳ hồi âm, như đá ném vào biển rộng.

Hắn rõ đây là Real Madrid đối với mình báo giá cảm thấy bất mãn ý, muốn xử lý lạnh chính mình.

Hắn cũng cười.

Cũng không nhìn một chút hiện tại là ai càng sốt ruột a. . .

Bất quá, như thế mang xuống, tóm lại là đêm dài lắm mộng, nếu như có thể mà nói, vẫn là muốn nhanh thêm một chút tiết tấu.

Hắn cầm điện thoại di động lên, bấm một cái mã số: "Andre sao? A nha, thật ngại, lại phải phiền phức bạn học cũ ngươi. . . Tựa như đúng vậy, lần này hay là bởi vì chuyện kia. . . Tựa hồ áp lực không phải hết sức đủ  ta muốn cho bọn hắn thực hiện áp lực nhiều hơn. . ."

Sau khi để điện thoại xuống, Niang nhìn lấy Real Madrid vẽ truyền thần bên trên Real Madrid đội đánh dấu rơi vào trầm tư.

Một lát sau, hắn lấy lại tinh thần, cho Mendes gọi điện thoại: "Mendes tiên sinh sao? Là ta. . ."

※ ※ ※

Mendes đang Bồ Đào Nha trên bờ biển nghỉ phép, trong tay ôm một cái vóc người dẫn lửa, chỉ mặc bikini cô gái, tại tiếp vào Niang điện thoại về sau, hắn buông bên trong cô nàng, đứng dậy đi đến không ai đi một bên.

"Ha ha, đường —— ngươi yên tâm, Pepe trong khoảng thời gian này đang nghỉ phép. Đúng vậy, Bồ Đào Nha bị đào thải, hắn thật là hết sức bi thương, toàn bộ Bồ Đào Nha đều lâm vào một mảnh bi thống ở trong đi. . . Không có việc gì, hắn hai ngày nữa liền sẽ khôi phục lại, hắn biết mình nên làm như thế nào. Yên tâm, không có vấn đề, ta cam đoan với ngươi. Hắn sẽ chỉ đi Liverpool, cho dù có còn lại đội bóng báo giá, chúng ta cũng sẽ không cân nhắc. Liverpool mới là thích hợp hắn nhất tương lai chỗ. . ."

Kết thúc cuộc nói chuyện về sau, Mendes cau mày nghĩ một hồi, rốt cục lần nữa cầm điện thoại di động lên.

"Uy, Pepe? Ân, là ta. . . Tựa như đúng thế. . . Ta hiện tại có một chuyện phải nói cho ngươi. . . Ngươi dự định đổi chỗ khác sao?"

※ ※ ※

Pepe như thế tại nghỉ phép, hắn cũng không giống như Mendes nói như vậy, vì Bồ Đào Nha bị đào thải mà thấy bi thương. Hắn xác thực thấy qua bi thương, bất quá đó là đội bóng vừa mới bị đào thải chuyện sau đó, hiện tại hắn đã triệt để khôi phục lại.

Khi hắn tiếp vào chính mình người đại diện Mendes điện thoại lúc, hắn hơi giật mình.

"Chuyển sang nơi khác?"

"Đúng vậy, ta có một cái tin tức mới nhất. . . Xuỵt, ngươi khiến cho ta nói xong, ngươi trước tiên cần phải cam đoan chính mình sẽ không để lộ bí mật."

Pepe lòng hiếu kỳ bị câu lên, hắn lập tức thề: "Ta cam đoan ta chắc chắn sẽ không nói ra."

"Rất tốt. Ta gần nhất nghe được một tin tức, tin tức này tuyệt đối nhưng dựa vào,  bởi vì đây là ngươi câu lạc bộ chủ tịch người bên cạnh nói cho ta biết, hắn nói. . . Perez. Florentino tiên sinh đang nghiêm túc cân nhắc đưa ngươi chào hàng ra ngoài. Hắn đã tại cùng mấy nhà câu lạc bộ bí mật hội đàm. . ."

Đem Pepe nghe được lời nói này thời điểm, cũng không có quá giật mình, hắn lộ ra rất bình tĩnh.

Kết quả này là sớm tại hắn trong dự liệu. Hắn có thể cảm giác được Florentino cũng không thích hắn, chỉ là mình một mực không có cho hắn cơ hội thanh tẩy chính mình mà thôi.

Hắn hỏi: "Jose biết không?"

Bởi vì Pepe biểu hiện, Mendes càng tin tưởng vững chắc Pepe là dự định rời đi.

"Hắn cũng không biết, nếu như hắn biết, khẳng định sẽ ra mặt ngăn cản. . . Ngươi cảm thấy ta hẳn là thông tri hắn sao?"

Nếu như Pepe gật đầu, như vậy thì mang ý nghĩa Pepe còn không phải đặc biệt nguyện ý đi. Nếu như hắn ngăn trở chính mình, cái kia chính là nói Pepe đã quyết tâm muốn rời khỏi đội bóng.

Đầu bên kia điện thoại Pepe trầm mặc một hồi tử, sau đó nói: "Tạm thời. . . Đừng nói cho hắn, Jorge."

Mendes cười.

Hắn rõ Pepe tâm ý.

"Ngươi có tính toán gì hay không?"

"Nếu như là Real Madrid muốn bán đi ta, ta không có cái gì muốn nói, ta đồng ý rời đi."

"Ngươi có cái gì đặc biệt muốn đi đội bóng sao?"

"Không có."

"Vậy thì tốt, Pepe. Ngươi liền đều giao cho ta đi, tựa như ngươi tại Porto lúc như thế, ta cam đoan ngươi sẽ đi một chi có đầy đủ sức cạnh tranh đội bóng, ngươi ở chỗ này lấy được, ở nơi nào cũng sẽ thu hoạch được. . ."

"Cám ơn ngươi, Jorge. Rất xin lỗi ta hiện tại. . ."

Mendes gật gật đầu: "Ta biết ta biết, ngươi chơi đi, thật tốt độ một cái nghỉ ngơi, sau đó chuẩn bị bắt đầu một đoạn cuộc sống mới đi!"

Mendes nhốt điện thoại, khóe môi nhếch lên như có như không mỉm cười.

Real Madrid đại ca a, ngươi rốt cục muốn vì mình cố chấp cùng cao ngạo trả giá thật lớn. . . Hi vọng lấy có thể để ngươi hấp thụ chút giáo huấn.

※ ※ ※

Lẽ ra theo World Cup kết thúc, có quan hệ Pepe có phải hay không là một cái đồ phu lăng xê đã dần dần bình tức.

Thế nhưng lúc này, truyền thông bên trên chợt liền một lần nữa lăng xê lên có quan hệ Pepe chủ đề.

Lần này không phải thảo luận Pepe tại Bồ Đào Nha trong trận đấu phạm lỗi, mà là trực tiếp thảo luận Pepe tiền đồ.

Một nhà đến từ Ý truyền thông lời thề son sắt mà tỏ vẻ Pepe đang cùng còn lại đội bóng tiếp xúc, hắn cũng định rời đi Real Madrid. Nhà này truyền thông lộ ra Pepe đối với mình tại Real Madrid sinh hoạt thấy thất vọng, bởi vì hắn đối Real Madrid bỏ ra thực tình, thế nhưng Real Madrid hiển nhiên cũng không có lấy thực tình đối với hắn.

Hắn cảm thấy mình tại Real Madrid không có có được coi trọng, đem mình đã bị truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá lúc công kích, Real Madrid đám quan chức lại không có một cái nào đứng ra vì chính mình biện hộ.

Cho nên hắn dự định rời đi. Đi một chi chịu coi trọng hắn đội bóng.

Nhà này truyền thông xem như đem Pepe cùng Real Madrid quan hệ triệt để xuyên phá công khai.

Theo tham dự lăng xê truyền thông càng ngày càng nhiều, tất nhiên sẽ có càng nhiều đội bóng tới có ý đồ với Pepe.

Niang cũng không sợ cạnh tranh, bởi vì hắn đã được đến Mendes duy trì, hắn mới thật sự là quyết định Pepe đi cái nào chi đội bóng người.

Về phần còn lại đội bóng có thể sẽ đi tìm Mendes, hắn cũng không lo lắng. Mình đã cùng Mendes đã đạt thành hiệp nghị. Mendes có thể trộn lẫn thành hiện nay thế giới bóng đá số một người đại diện, tất nhiên là phải để ý thành tín.

Đáp ứng chính mình sự tình, liền muốn làm tốt. Nếu như hắn không cho làm như vậy, hắn tại nghề này bên trong địa vị liền lại nhận khiêu chiến, nhận nghi vấn.

Phải biết Liverpool nói thế nào cũng là tại toàn cầu phạm vi bên trong có phần có sức ảnh hưởng trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng không phải cái gì a miêu a cẩu tiểu cầu đội.

Mendes nếu như dám phản bội chính mình, phản bội Liverpool, chỉ sợ hắn cũng phải cân nhắc một chút làm như thế hậu quả, nói thế nào cũng là G14 thành viên, Liverpool tại giới đá banh năng lượng cũng là không thể khinh thường.

Niang tin tưởng Mendes rất rõ ràng đến điểm này.

Mà bây giờ truyền thông đem Pepe cùng Real Madrid cao tầng quan hệ vạch ra chỗ tốt, chính là muốn khiến cho Florentino ngồi không yên.

Hắn tin tưởng chuyện này Mourinho sớm muộn sẽ biết, Florentino nếu như muốn thuận lợi thanh tẩy Pepe, liền nhất định phải đoạt trước một bước, đoạt tại Mourinho trước đó, đem chuyện này giải quyết.

Đây là bức Florentino không cách nào vững vàng, cứ như vậy, Real Madrid liền không cách nào làm con rùa đen rút đầu.

Ngươi không nguyện ý đi ra đối mặt ta? Ta đây liền buộc ngươi đi ra!

※ ※ ※

Florentino làm sao có thể không biết những này truyền thông ở chỗ này loạn ồn ào kết quả là cái gì, hiện tại hắn nhưng là không cách nào bảo trì bình tĩnh.

Rất nhanh Niang liền nhận được Real Madrid một lần nữa trả giá.

38 triệu Euro.

Đây là Real Madrid cho Pepe tiêu xuất tới mới giá cả.

Phần này giá cả đã rất tiếp cận tại Liverpool tâm lý giá vị.

Nhưng là vẫn phải trả giá.

Liverpool rất nhanh trả giá, vẫn là 25 triệu Euro, một cái hạt bụi cũng không nhiều.

Lần này đến phiên Real Madrid cau mày, Liverpool thái độ cứng rắn như thế, để bọn hắn hết sức bị động a. . . Hiện tại vội vã bán tháo Pepe chính là Real Madrid, cũng không phải Liverpool.

Rơi vào đường cùng, Real Madrid lần nữa trả giá ba ngàn năm trăm vạn.

Liverpool kiên trì 25 triệu.

Chênh lệch của song phương còn có một ngàn vạn.

Lần này đến phiên Liverpool đem giá đỡ bưng đi lên.

Muốn ép giá, liền muốn bảo trì bình thản.

Niang rõ Real Madrid khẳng định sẽ trước nhấc tay đầu hàng.

Quả nhiên, không có chờ bao lâu, Real Madrid trở về một phong vẽ truyền thần.

Ba ngàn vạn Euro. Đồng thời biểu thị đây là một lần cuối cùng báo giá, nếu như Liverpool không thể tiếp nhận, vậy liền không bàn nữa.

Ba ngàn vạn? Làm sao có thể?

Còn một lần cuối cùng báo giá đâu!

Phô trương thanh thế ai sẽ không a?

Niang không chút do dự nói cho đối phương biết, liền là 25 triệu Euro, nhiều một phần tiền, Liverpool cũng sẽ không ra, đây là hợp lý nhất giá tiền, hắn nhìn không ra còn có lý do gì lại muốn tăng giá.

Kỳ thật Niang như thế trả giá thời điểm, trong lòng cũng là hết sức tâm thần bất định rất khẩn trương.

Nếu như Real Madrid thật cự tuyệt làm sao bây giờ? Phải biết đối phương nói thế nào cũng là trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  ngạo khí vẫn phải có. Nếu như đem bọn hắn chọc giận, cẩn thận gà bay trứng vỡ a. . .

Tại loại này tâm thần bất định tâm tình bất an bên trong, Niang chờ đợi hai ngày thời gian. Hắn thậm chí đều muốn nhịn không được lại cho Pepe người đại diện Mendes đi điện thoại, khiến cho hắn cho Real Madrid cách hướng không thực hiện càng lớn áp lực? Về sau nghĩ nghĩ, mua quả Pepe mà thôi, luôn luôn muốn để người đại diện hỗ trợ, không khỏi ra vẻ mình quá vô năng.

Cho nên hắn thủy chung không có gọi cú điện thoại này.

Cũng may hai ngày sau đó tin tức tốt truyền đến, Real Madrid tiếp nhận 25 triệu Euro báo giá!

Niang cầm lấy từ Madrid tới vẽ truyền thần, một người trong phòng làm việc lên tiếng cười thật lâu.

25 triệu Euro cầm xuống Pepe, đây tuyệt đối xem như kỳ tích!

Phải biết lúc trước Pepe chuyển nhượng Real Madrid thời điểm, là ba ngàn vạn Euro. Mặc dù giá tiền này có lượng nước, nhưng cái này được công nhận tất cả mọi người thừa nhận giá cả.

Hiện tại Pepe tại Real Madrid biểu hiện xuất sắc, đã sớm đưa thân thế giới nhất lưu hậu vệ trung tâm hàng ngũ, giá trị bản thân so với lúc trước hắn gia nhập liên minh lúc còn thấp hơn, đơn giản liền là không thể tưởng tượng nổi!

Xem ra Real Madrid cái này không thiếu tiền kẻ ngốc hình tượng thật đúng là danh bất hư truyền!

Lần này hắn hồi phục là đồng ý cái giá tiền này.

Hồi phục xong Real Madrid về sau, Niang muốn làm chính là chờ lấy Real Madrid bên kia đáp lại chính mình, xác nhận chuyển nhượng giao dịch, hắn là có thể quang minh chính đại đi cùng Pepe đàm người hợp đồng —— trên thực tế đây chỉ là một hình thức mà thôi. Mendes hắn đã làm xong, người hợp đồng cũng không là vấn đề.

Chỉ cần cùng Pepe tại Real Madrid tiền lương nhất trí, Pepe hẳn là liền không có gì đáng nói.

Cầm xuống Pepe, Liverpool tuyến phòng ngự liền hoàn chỉnh, có cao độ cũng có tốc độ, mặc kệ bộ dáng gì bóng, đều đối phó được đến.

Mà lại Pepe thô lỗ dã man?

Cái này căn bản không phải vấn đề, hoặc là nói đây đều là Tây Ban Nha đám kia nhuyễn đản nhóm già mồm mà thôi. Pepe động tác đặt vào Premiership đến, căn bản chính là bình thường phòng thủ động mà thôi. Tuyệt đối sẽ không có người xưng hô hắn là "Đồ phu" "Vũ tăng" .

Tóm lại, Premiership mới là Pepe nhất hẳn là tới giải đấu, ở chỗ này, hắn sẽ như cá gặp nước.

Hắn sẽ triệt để trở thành thế giới đỉnh cấp hậu vệ trung tâm, hắn cũng không cần lo lắng giống tại Real Madrid như thế bó tay bó chân. Càng không cần lo lắng bị truyền thông phê bình về sau câu lạc bộ không ai đứng ra vì hắn nói chuyện.

Hắn sẽ biết, Liverpool là phi thường đoàn kết. . .

Niang đã ở trong lòng ước mơ lấy Pepe gia nhập liên minh đội bóng về sau những cái kia tin tức truyền thông người khiếp sợ mặt. . .

Thế nhưng hắn cũng không có đợi đến Real Madrid câu lạc bộ đáp lại.

Hắn đợi đến chính là Mendes điện thoại.

"Ra một chút phiền toái nhỏ, đường. Bất quá ngươi yên tâm, sự tình vẫn tại nắm giữ, cái phiền toái này sẽ không cải biến kết quả, chỉ là sẽ để cho xác nhận giao dịch thời gian trì hoãn một chút mà thôi. . ."

"Phiền toái gì, Mendes tiên sinh?"

"Jose quay trở về Madrid." Mendes không có làm nhiều nói rõ lí do, bởi vì Niang cũng biết điều này có ý vị gì.

Đây là Mourinho cùng Florentino một lần chính diện giao phong, một núi không thể chứa hai hổ. Khẳng định sẽ có một người thất bại.

Trai cò tranh chấp, hắn cái này ngư ông có thể hay không được lợi đâu này?

※ ※ ※

Sự tình xác thực phát sinh một chút biến hóa.

Tại thời điểm mấu chốt nhất, Mourinho trở về.

Các truyền thông điên cuồng lăng xê Pepe muốn rời khỏi Real Madrid tin tức, khiến cho Mourinho sinh ra cảnh giác.

Hắn vội vàng kết thúc chính mình nghỉ phép, quay trở về Real Madrid thành phố thể thao.

Gần như không có phí khí lực gì, hắn liền biết Florentino chủ tịch đang cùng Liverpool nói ra bán Pepe tin tức.

Mourinho giận tím mặt!

Nói xong đội bóng là phạm vi thế lực của mình, chủ tịch ngươi tại sao có thể đem bàn tay vào địa bàn của ta tới đâu này? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.