Chương 14: Pepe gia nhập liên minh (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu! )

Chương 14: Pepe gia nhập liên minh (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu! )

Niang cũng không biết Mourinho cùng Florentino tranh chấp quá trình, trong lúc này cũng không có truyền thông vạch trần. Thế nhưng hắn rõ kết quả cuối cùng.

Mourinho thua trận.

Bởi vì qua vài ngày nữa Real Madrid phát vẽ truyền thần tới, nói cho Niang, Pepe chuyển nhượng giao dịch tiếp tục tiến hành, Liverpool hiện tại có thể cùng Pepe tiếp xúc, tiến hành người hợp đồng đàm phán.

Niang liền biết chắc là Mourinho không có tranh thắng Florentino, cái này cánh tay a, chung quy là vặn bất quá bắp đùi. . .

Về phần Mourinho cùng Florentino quan hệ trong đó sẽ hay không nhận chuyện này ảnh hưởng, hắn coi như không xen vào, đây không phải là hắn hẳn là quan tâm phạm trù.

Hắn thật cao hứng đi cho Mendes gọi điện thoại, bên đầu điện thoại kia Mendes cũng thật cao hứng.

"Ta đã nói, đây là phiền toái nhỏ, đường. Hiện tại chúng ta có thể cụ thể nói một chút Pepe người hợp đồng. Ta hậu thiên bay đến Liverpool, chúng ta gặp mặt nói chuyện."

Mendes cao hứng không chỉ có riêng là bởi vì Pepe chuyển nhượng quyết định, càng là bởi vì ngay tại Niang gọi điện thoại cho hắn trước đó, hắn vừa mới nhận được Mourinho điện thoại.

Mourinho tại điện thoại sau dù sao vẫn toát ra muốn rời khỏi Real Madrid tâm tư. Mặc dù hắn không nói nguyên nhân, thế nhưng là Mendes rõ.

Nếu như Mourinho muốn đi, chính mình lại có thể mượn cơ hội kiếm một món tiền, hắn một hòn đá ném hai chim sách lược thấy hiệu quả, hắn sao có thể không cao hứng?

※※※

Chuyện kế tiếp liền thuận lợi nhiều. Mendes đã sớm cùng Liverpool mô phỏng tốt hợp đồng, gặp mặt nói chuyện chỉ là một cái nguỵ trang, hình thức mà thôi.

Pepe bản thân đối với chuyển nhượng gia nhập liên minh đi Liverpool cũng không có gì dị nghị.

Bởi vì trước mùa giải giao thủ qua, cho nên hắn rõ Liverpool chỗ lợi hại. Nếu như đi Liverpool, chính mình còn có thể có hi vọng trùng kích càng nhiều vinh dự. Huống hồ Liverpool cho ra người đãi ngộ cũng không thể so với hắn tại Real Madrid kém.

Bản thân hắn đối Liverpool không có ác cảm gì, không tồn tại không nguyện ý gia nhập liên minh tình huống.

Mặc dù trước kia là đối thủ, bất quá đây là cầu thủ chuyên nghiệp giác ngộ, không thể bởi vì trước kia là đối thủ, liền cự tuyệt trở thành đồng đội, cái kia rất nhiều cầu thủ chuyên nghiệp cả một đời đều không thể chuyển nhượng, chỉ có thể ở một chi đội bóng hiệu lực đến xuất ngũ.

Pepe đối với từ đối thủ đến đồng đội chuyển biến, nhìn rất thoáng.

Cho nên chuyện này tiến hành rất nhanh.

Chỉ dùng hai ngày thời gian, hai bên hoàn thành hợp đồng đàm phán công việc.

Sau đó liền là Pepe tới Liverpool tiến hành kiểm tra sức khoẻ.

Không thể không nói, hai bên câu lạc bộ giữ bí mật nghiệp vụ làm được phi thường tốt, thẳng cho tới bây giờ, đều còn không có truyền thông để lộ ra Liverpool đang tại bí mật hợp đồng Pepe. (《 》 xem xem sách truyện mới nhất thay mới)

Bất quá khi Pepe xuất hiện tại Liverpool John. Lennon sân bay, đồng thời để cho người ta nhận lúc đi ra, chuyện này rốt cục vẫn là công khai. . .

Trước hết nhất là Liverpool bản địa truyền thông báo cáo Pepe xuất hiện tại Liverpool John. Lennon phi trường sự tình, tiếp lấy mấy nhà nước Anh truyền thông nhao nhao đăng lại.

Sau đó tin tức này phiêu dương qua biển truyền đến Tây Ban Nha.

Madrid chấn động!

※※※

Pepe mặc dù một mực không ít bị truyền thông phê bình qua, thế nhưng hắn dù sao cũng là Real Madrid trong chủ lực hậu vệ, mà lại những cái kia phê bình hắn người cũng không thể không thừa nhận, một cái đầu óc không rút bị điên Pepe tuyệt đối là trên cái thế giới này đáng sợ nhất hậu vệ, Messi nhìn thấy hắn đều không có lòng tin tất thắng.

Pepe đối với Real Madrid tuyến phòng ngự cống hiến vẫn là thật lớn.

Hiện nay, một người như vậy, lại bị Liverpool đào đi rồi? !

Tất cả mọi người cảm thấy có chút khó tin.

Liverpool là làm sao làm được?

Phải biết Pepe thế nhưng là Mourinho tâm đầu nhục, là Mourinho tín nhiệm nhất chiến tướng một trong. Từ Real Madrid đào người, bọn hắn sao có thể vòng qua Mourinho cửa này đâu này?

Bọn hắn cùng nước Anh truyền thông chỉ là đưa tin Liverpool cùng Pepe khả năng hợp đồng tin tức khác biệt, bọn hắn bắt đầu chiều sâu đào móc, từ Real Madrid trong câu lạc bộ bộ tìm kiếm đáp án.

Tiếp lấy càng ngày càng nhiều "Nội tình tin tức" bị đào lên.

"Pepe chuyển nhượng, mục cùng Florentino quan hệ đã vỡ tan!"

"Mourinho không biết chút nào, kêu la như sấm!"

"Bán ra Pepe là Florentino một người quyết định!"

"Real Madrid khả năng đang nổi lên một trận động đất!"

. . .

Đủ loại tin tức trong nháy mắt xuất hiện tại công chúng trước mắt, đánh thẳng vào con mắt của bọn họ.

Có không ít fans hâm mộ đối với Florentino bán ra bồi Pepe quyết định cảm thấy bất mãn. Mặc dù Pepe tại truyền thông ở trong nhân duyên không tốt, thế nhưng tại Real Madrid fans hâm mộ ở giữa vẫn là rất có danh vọng.

Bọn hắn xuất hiện tại Real Madrid thành phố thể thao sân tập luyện, giơ tranh hoặc chữ viết kháng nghị Florentino nhúng tay đội bóng hành vi.

Không chỉ là fans hâm mộ cùng các truyền thông thấy chấn kinh, liền ngay Pepe chính mình đồng đội đều không nghĩ tới. Bọn hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, mặc dù nói đoạn thời gian trước nhằm vào Pepe phê bình âm thanh đúng là dày đặc điểm, nhưng là chuyện như vậy Pepe lúc trước không phải cũng trải qua nhiều lần sao? Không phải cũng không có gì lớn?

Bọn hắn coi là Pepe trải qua nhiều như vậy những chuyện tương tự về sau, sớm nên nghĩ thoáng. Cho nên không ai có thể từ chuyện này liên tưởng đến Pepe lại muốn chuyển sẽ rời đi.

Bọn hắn so truyền thông, so fans hâm mộ bóng đá rõ ràng hơn, Pepe đối Real Madrid tác dụng cùng ý nghĩa.

Nếu như không có hắn, Real Madrid phòng thủ trình độ trực tiếp đi một cái cấp bậc.

Bất quá bọn hắn cũng không thể đủ cải biến câu lạc bộ chủ tịch làm ra quyết định. Tại Real Madrid, chân chính quốc vương chỉ có một cái, cái kia chính là Perez. Florentino, liền ngay chi trước thoạt nhìn như là "Duy ngã độc tôn" Mourinho đều không thể thành công ngăn cản Florentino bán ra Pepe, đám cầu thủ thì càng đừng đi tham gia náo nhiệt. Bọn hắn ngoại trừ đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu đạt một chút chính mình bất đắc dĩ bên ngoài, liền là bí mật an ủi cùng chúc phúc Pepe —— bọn hắn liên công khai kháng nghị biểu đạt bất mãn cũng không dám, chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ.

Pepe chuyển sẽ rời đi, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Florentino rốt cục thành công thanh tẩy tiền nhiệm câu lạc bộ chủ tịch lưu lại "Dư nghiệt" vì Real Madrid dọn dẹp cửa ra vào, giữ gìn Real Madrid cao quý thuần khiết huyết thống cùng hình tượng.

Bất quá ngày sau hắn sẽ hay không vì chính mình hôm nay được cử động mà thấy hối hận, vậy cũng không biết. . .

※※※

Pepe từ Real Madrid chuyển nhượng Liverpool, đây là một cọc làm cho cả giới đá banh đều chấn động tin tức.

Nhân sĩ chuyên nghiệp rất rõ ràng muốn từ Real Madrid đào đi Pepe độ khó lớn bao nhiêu, mà Liverpool vậy mà làm được, không thể không khiến mọi người đối chi này đội bóng thay đổi cách nhìn.

Mà lại Liverpool đào tới hiện nay giới đá banh hạng nhất hậu vệ trung tâm, cũng nói Liverpool dã tâm —— bọn hắn đang triệu tập trên cái tinh cầu này xuất sắc nhất ngôi sao bóng đá vì bọn họ hiệu lực, mục tiêu của bọn hắn nhưng tuyệt không chỉ là bảo vệ vương miện giải đấu quán quân đơn giản như vậy!

Ngày mười sáu tháng bảy, Pepe từ Madrid lần thứ hai bay đến Liverpool, lần này tới, nhưng liền sẽ không trở về. Hắn là tới tham gia kiểm tra sức khoẻ, cùng chính thức hợp đồng. Mặt khác Liverpool câu lạc bộ còn vì hắn chuẩn bị một cái long trọng nghi thức hoan nghênh.

Ước chừng có một vạn người tham gia, tại sân Anfield chứng kiến Pepe gia nhập liên minh.

Nói Pepe là hiện nay giới đá banh tiếng tăm lớn nhất hậu vệ trung tâm, tuyệt không khoa trương. Liverpool có thể đem hắn thu nhận dưới trướng, khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối với mình đội bóng càng có lòng tin. Bọn hắn thật cao hứng thấy đội bóng cũng không có tại giành được giải đấu quán quân về sau liền bảo thủ, bắt đầu tưởng tượng lấy dựa vào già đội hình giành chính quyền vui, mà là tích cực tiến thủ, không ngừng đeo đuổi những cái kia có thực lực ngôi sao bóng đá, tăng cường thực lực của mình.

Cho nên, cùng nói những này fans hâm mộ là tới hoan nghênh Pepe, không bằng nói bọn hắn là tới vì đội bóng tích cực tiến thủ lòng cầu tiến reo hò.

Đội bóng huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cùng câu lạc bộ quản lý Niang tại buổi họp báo hiện trường hoan nghênh Pepe.

"Ta hy vọng có thể tại Liverpool chi này vĩ đại đội bóng lấy được thành công." Pepe mặt mỉm cười nói ra.

Martin. O'Neill nói ra: "Ngươi đương nhiên có thể ở chỗ này lấy được thành công, Pepe. Bởi vì ở chỗ này, ngươi không là một người, ngươi sẽ có một đám cực kỳ tuyệt vời đồng bạn!"

Tất cả mọi người rõ Martin. O'Neill đang nói cái gì.

Có phóng viên hỏi Martin. O'Neill phải chăng lo lắng Pepe tính tình sẽ cho đội bóng mang đến phiền phức, Martin. O'Neill hết sức chém đinh chặt sắt trả lời: "Sẽ không, bởi vì hắn là một cái thân sĩ!"

Câu trả lời này khiến cho Pepe đối Martin. O'Neill thái độ tốt đẹp. Lại một liên tưởng đến mình tại Real Madrid tao ngộ, hắn đã cảm thấy có lẽ chuyển nhượng Liverpool, cũng không phải là một chuyện xấu?

Cuối cùng, Pepe cùng Martin. O'Neill cùng một chỗ giơ lên ấn có tên hắn cùng dãy số Liverpool áo cầu thủ, hướng về hiện trường các phóng viên biểu hiện ra.

Niang thì ở bên cạnh cùng những người khác cùng một chỗ vỗ tay, trong lòng thì tràn đầy mười phần cảm giác thành tựu.

Hắn sở dĩ nguyện ý đáp Ứng đồng học Trần Tỉnh tới quản lý cái này nhà câu lạc bộ, cũng là bởi vì ưa thích loại cảm giác này. Đem chính mình ngưỡng mộ trong lòng cầu thủ, từng cái đưa đến chính mình đội bóng bên trong tới. . .

Loại kia cảm giác thành tựu, đơn giản không có chút nào thua kém suất lĩnh đội bóng lấy được thắng lợi. Bởi vì hắn rõ Martin. O'Neill lấy được thắng lợi cơ sở là mình cho hắn đánh xuống!

※※※

Liverpool đám cầu thủ cũng đối Pepe gia nhập liên minh biểu thị ra hoan nghênh.

Gerrard thân là đội bóng Đệ Nhất Đội Trưởng, cái thứ nhất đứng ra hoan nghênh Pepe: "Chúng ta hoan nghênh Pepe, hắn là một cái xuất sắc hậu vệ trung tâm, hắn đến nhất định có thể tăng cường chúng ta tại lúc phòng thủ độ cứng!"

Đội bóng đệ nhị đội trưởng Reina cũng nói: "Pepe là một cái xuất sắc cầu thủ, cũng là một cái thân sĩ. Ta cho rằng có quan hệ hắn tính khí nóng nảy xúc động dễ giận chỉ trích đều là nói ngoa, ta rất tình nguyện tại trước mặt của mình có Pepe như thế một cái xuất sắc hậu vệ, như thế áp lực của ta sẽ giảm bớt rất nhiều."

Tại Carragher xuất ngũ về sau, Trần Anh Hùng tự nhiên tấn thăng làm đội bóng đội thứ ba dài, hắn cũng nói: "Chúng ta tại mùa giải trước mới giao thủ qua, hắn là một cái rất tuyệt đối thủ. Cái kia sai lầm? Hắn chỉ là vận khí không tốt mà thôi  bất kỳ người nào đều có thể có thể phạm sai lầm, ta cũng sẽ mắc sai lầm. Cái này có gì ghê gớm đâu? Ta không biết rõ Madrid các truyền thông là uống nhầm cái thuốc gì rồi, bọn hắn không có lý do gì phê bình xuất sắc như vậy một cái hậu vệ trung tâm. Bất quá ta cha cảm tạ đã uống nhầm thuốc bọn hắn, bởi vì đúng là bọn họ đem như thế bổng một cái hậu vệ dồn đến chúng ta bên này, ta tạ ơn bọn hắn, bọn hắn thật không hổ là chúng ta tốt nhất nằm vùng!"

Đây là Trần Anh Hùng nhất quán phong cách, liền xem như khen ngợi người khác, hắn cũng không quên ký đả kích một nhóm người, hắn luôn luôn không quản được miệng của mình, muốn đậu đen rau muống.

Tại đội bóng nội bộ, Trần Anh Hùng thấy Pepe lúc, hai người không có chút nào đã từng thân làm đối thủ, giết đến ngươi chết ta sống cừu hận.

Cứ việc Pepe có chút bận tâm, thế nhưng Trần Anh Hùng cho hắn ăn viên thuốc an thần.

Hắn vỗ vỗ Pepe bả vai, nói với hắn: "Không được bao lâu, Madrid truyền thông liền sẽ bắt đầu tưởng niệm ngươi, Pepe. Nhưng chúng ta sẽ không để ngươi trở về!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.