Chương 15: Dự bị so chủ lực còn trọng yếu hơn (Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Chương 15: Dự bị so chủ lực còn trọng yếu hơn (Canh [3] tìm nguyệt phiếu! )

Pepe gia nhập liên minh Liverpool, tại thế giới bóng đá cũng có thể đã dẫn phát oanh động hiệu ứng.

Có rất nhiều người đều vì vậy mà rõ Liverpool đang đang không ngừng mời chào ngôi sao bóng đá, để hoàn thành sự vĩ đại của bọn hắn phục hưng.

Đây là quảng cáo tốt nhất tuyên truyền.

Muốn từ Real Madrid đào đi Pepe là phi thường không dễ dàng, mà Liverpool vậy mà làm được, cái này liền có thể nói rõ quyết tâm của bọn hắn hết sức kiên định, đồng thời bọn hắn có lắm thủ đoạn, cuối cùng liền là tài chính của bọn hắn tình huống tương đối tốt đẹp.

Kỳ thật Liverpool tại rất nhiều cầu thủ trong lòng xác thực rất có lực hấp dẫn.

Chi này đội bóng vừa mới cầm nước Anh Premier League quán quân, trong trận còn có Gareth. Bale, Sanchez, Suarez, Gerrard, cùng Trần Anh Hùng dạng này hảo thủ, những người này bảo đảm đội bóng sức cạnh tranh. Nhất là Trần Anh Hùng, hắn dùng chính mình hành động thực tế, hướng về thế giới đã chứng minh một chút —— có Anh Hùng, có quán quân!

Ai không muốn muốn quán quân, ai không hy vọng thu hoạch được vinh dự?

Lúc trước Henry vì sao lại từ Arsenal chuyển sẽ rời đi, đi Barcelona? Phải biết tại Highbury, hắn liền là quốc vương, hắn bị vạn người ủng hộ, tại đội bóng bên trong là đội trưởng, tại trong phòng thay quần áo là nói một không hai nhân vật. Vì sao lại lựa chọn khu Barcelona? Bởi vì hắn muốn quán quân, muốn một cái Champions League quán quân, nghề nghiệp của hắn kiếp sống còn kém người quán quân kia.

Về sau Fabregas vì cái gì lại bước Henry theo gót  đồng dạng chuyển nhượng đi Barcelona? Đồng dạng bởi vì hắn muốn quán quân.

Đem tại một chi đội bóng thủy chung không chiếm được quán quân thời điểm, chuyển nhượng đi đoạt giải quán quân tỷ lệ càng lớn đội bóng là nhân chi thường tình.

Nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao nha.

Tại Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đội bóng về sau, Liverpool mỗi cái mùa giải đều sẽ có ít nhất một cái quán quân.

Điểm này thật vô cùng thần kỳ, tựa như là Mourinho như thế, hắn làm huấn luyện viên đội bóng, hằng năm đều ít nhất sẽ có một cái quán quân, mặc kệ là cái gì quán quân, dù sao khẳng định có.

Trần Anh Hùng cũng là như vậy, hắn gia nhập liên minh Liverpool về sau cái thứ nhất mùa giải vì Liverpool mang đến một tòa cúp liên đoàn, cái thứ hai mùa giải là European Cup quán quân, cái thứ ba mùa giải liền là giải đấu quán quân.

Trần Anh Hùng đã đợi tại quán quân bảo hộ. Chỉ cần có Trần Anh Hùng, liền có quán quân.

Cứ như vậy, Liverpool đối với rất nhiều cầu thủ tới nói liền tràn đầy lực hấp dẫn.

Chuyển nhượng tới Liverpool, được cả danh và lợi, tốt bao nhiêu a!

Santon là bọn hắn điển hình đại biểu.

Chỉ cần Liverpool phát ra triệu hoán, bọn hắn lập tức liền sẽ chen chúc mà đến, tranh cướp giành giật muốn vì Liverpool hiệu lực.

Điểm này đối với những cái kia không phải thế giới cầu thủ đứng đầu tới nói đặc biệt hữu hiệu.

Cho nên Liverpool tại năm nay mùa hè chuyển nhượng chỉnh thể tới nói là phi thường thuận lợi 淂

Santon tới, Pepe cũng tới, ngoài ra còn có rất nhiều tới là làm thay phiên cầu thủ người cũng tới.

Kuyt đi, Bellamy đi, tại đường biên bên trên đội bóng cần tân binh.

Bọn hắn từ Wolverhampton trong tay mua được tiền vệ cánh Michael. Kelly (mêchael_ John_kightly) đây là người tại Wolverhampton lúc đã từng thanh danh đại chấn, dẫn tới MU đều cảm thấy hứng thú tiền vệ cánh. Bất quá tại thụ một lần tổn thương về sau, biểu hiện có chút yên lặng. Nhưng tổng thể tới nói, hắn vẫn là một cái tên hợp cách tiền vệ cánh, tại một bộ phận Premier League bên trong có thể làm chủ lực, tại Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tự nhiên là chỉ có thể đá thay phiên.

Mặc dù không phải chủ lực cầu thủ, Kelly bản thân đối với gia nhập liên minh Liverpool vẫn là cảm thấy rất hứng thú, huống hồ hắn đối thực lực của mình có lòng tin, hắn cho rằng bằng vào thực lực của mình cùng biểu hiện, chưa hẳn liền không thể cùng Sanchez, Bale, cùng Adam. Johnson tranh cao thấp một hồi.

Kelly đặc điểm là tốc độ nhanh, vị trí chạy giảo hoạt, chuyền bóng thông minh, có can đảm lên chân sút gôn, có đơn thương độc mã cải biến tranh tài năng lực.

※ ※ ※

Mặt khác Gerrard dần dần già đi, hắn cũng cần một cái người nối nghiệp.

Sahin được chứng minh không được, mà lại lập tức liền muốn bị đưa đi, Götze cùng Gerrard phong cách cũng không giống nhau, không cách nào làm Gerrard người nối nghiệp.

Cho nên đội bóng vẫn là cần một người tới thay thế Gerrard.

Liverpool coi trọng chính là hiệu lực tại Wigan Athletic Ireland giữa sân James. McCarthy (jame S_mccarthy). Hắn là một tên điểm tỉnh nước Anh phương thức "Bax_to_ bax" cầu thủ, từ một cấm khu đến một cái khác vùng cấm địa, hắn tại phòng thủ quả nhiên hung ác cùng mũi tiến công tấn mãnh khiến cho người khắc sâu ấn tượng, dài ngắn truyền tinh chuẩn đồng thời hiểu được hợp thời chen vào ghi bàn thắng.

Mặc dù tuổi còn trẻ, thế nhưng hắn kinh nghiệm phong phú, mười tám tuổi thời điểm, liền đã đại biểu Scottish Premier League đội bóng Hamilton hoàn thành 100 trận đấu.

Mà lại vị này cầu thủ cùng Liverpool vẫn rất hữu duyên. Hắn mười lăm tuổi thời điểm liền đã từng đi vào Liverpool tham gia thử huấn, đồng thời khiến người khắc sâu ấn tượng, hiện tại Liverpool đội thanh niên huấn luyện viên đều còn nhớ rõ cái này Ireland tiểu tử. Đồng thời Liverpool đang thử huấn về sau tựa như McCarthy phát ra chuyển nhượng gia nhập liên minh mời, bất quá hắn cự tuyệt Liverpool mời, càng có khuynh hướng tại Hamilton tiếp tục chính mình quả bóng học tập.

Dalglish đối vị này cầu thủ đánh giá là —— "Mới Gerrard" .

Bởi vậy có thể thấy được, một người như vậy đơn giản liền là tự nhiên Gerrard người nối nghiệp.

Vấn đề duy nhất là, McCarthy tại Wigan Athletic dần dần biểu hiện ra thực lực của mình về sau, giá trị bản thân cũng đi theo tăng.

Lúc trước Wigan Athletic đem hắn từ Scottish Premier League mang đến chỉ tốn một trăm hai mươi vạn bảng Anh, hiện tại Liverpool nếu như muốn đạt được hắn, chỉ sợ đạt được một phen máu. Bởi vì coi trọng McCarthy không chỉ có riêng chỉ có Liverpool một nhà a.

Chelsea, MU, Liverpool đều đối với hắn cảm thấy hứng thú.

Mặc dù Liverpool cùng McCarthy đã từng có một đoạn duyên phận, McCarthy đối với Liverpool tại hắn mười lăm tuổi thời điểm liền coi trọng hắn cũng tràn đầy lòng cảm kích, đối Liverpool có hảo cảm. Bất quá đầu tiên Liverpool trước tiên cần phải qua Wigan Athletic cửa này.

Wigan Athletic cho McCarthy yết giá hai ngàn vạn bảng Anh.

Cái giá tiền này hiển nhiên quá mắc, Liverpool là không thể tiếp nhận.

Huống chi McCarthy còn không có nước Anh "Hộ khẩu bản" cái này tất nhiên sẽ ảnh hưởng giá trị con người của hắn.

Vì hắn, Niang đều tự mình xuất thủ, cuối cùng đi qua một phen cò kè mặc cả, Liverpool cùng Wigan Athletic tại 13 triệu bảng Anh giá cả bên trên đã đạt thành hiệp nghị, thu được cùng McCarthy cơ hội tiếp xúc.

McCarthy đối với có thể gia nhập liên minh Liverpool cũng cảm thấy rất hứng thú, hắn đương nhiên biết mình khuôn là Gerrard, hắn cũng biết Gerrard già, Liverpool cần một cái người nối nghiệp, hắn cũng cho là mình có thể tại Liverpool thành công tiếp nhận Gerrard.

Cho nên hắn cuối cùng cự tuyệt Chelsea cùng MU, lựa chọn gia nhập liên minh Liverpool.

※ ※ ※

Còn có một người cũng cần người nối nghiệp, cái kia chính là đội bóng già thủ môn Reina.

Reina đã ba mươi hai tuổi, hắn còn có thể bảo trì bao lâu trạng thái cùng năng lực, ai cũng không biết, cho nên vẫn là phòng ngừa chu đáo tốt một chút.

Bọn hắn coi trọng hai cái trẻ tuổi ưu tú thủ môn, một cái là hiệu lực tại Huddersfield chủ lực thủ môn Alex. Sử mật Sith (alex_ SM IThie S) một cái khác là hiệu lực tại Cardiff thành Joseph. Peter. Joe. Lewis (jo sắcph_peter_ 'joe '_le  vạni S).

Hai cái này thủ môn đều hết sức ưu tú, ai cũng có sở trường riêng.

Liverpool hai quả đều báo giá, liền nhìn bên kia có thể đáp ứng.

Bọn hắn báo giá không cao, bởi vì là dự bị thủ môn, nếu như dùng nhiều tiền mua được lại làm cho hắn ngồi tại ghẻ lạnh bên trên, cái kia hái hoa không được. Nhưng là muốn làm chủ lực đâu, Reina sẽ làm thế nào?

Bởi vậy rất nhiều đội bóng lựa chọn dự bị thủ môn nhân tuyển, hoặc là liền là từ chính mình đội thanh niên bên trong điều, hoặc là liền là lựa chọn những cái kia giá cả tiện nghi, hoặc là dứt khoát liền là miễn phí chuyển nhượng cầu thủ.

Như thế có thể tiết kiệm rất lớn một khoản tiền.

Cardiff thành đối với Liverpool báo giá không hài lòng, bọn hắn hy vọng có thể đem Joe. Lewis bán đi năm trăm vạn bảng Anh. Cái giá tiền này là Liverpool không thể tiếp nhận, tại lặp đi lặp lại đàm phán không có kết quả về sau, Liverpool chỉ có thể từ bỏ Joe. Lewis.

Cùng lúc đó Huddersfield bên này cũng là rất thuận lợi.

Liverpool ngay từ đầu báo giá một triệu, Huddersfield không đồng ý, về sau hai bên cò kè mặc cả, một mực thêm đến hai triệu. Liverpool nói cho Huddersfield đây chính là bọn họ cuối cùng báo giá, hai triệu, không đáp ứng coi như xong.

Huddersfield một suy nghĩ, hai triệu theo lý thuyết cũng không ít, mà lại dù sao cũng hơn một phân tiền moi không đến tốt a. Huống hồ sử mật Sith vốn chính là lưu không được người. . . Không gặp trước đó hắn nghe nói Liverpool đối với hắn có hứng thú, cao hứng đến mức nào sao? Tại Twitter bên trên liên phát mấy đầu, vài ngày cả người liền cùng uống say rồi như thế, là tung bay. . .

Dù sao là lưu không được, không bằng bán, còn có thể đổi ít tiền.

Cứ như vậy, Huddersfield đồng ý Liverpool báo giá, Liverpool lấy hai triệu bảng Anh giá cả mua Alex. Sử mật Sith, làm Leonard dự bị.

Mặc dù là một người dự bị, thế nhưng sử mật Sith đồng thời không có nhụt chí, hắn tin tưởng vững chắc chờ Reina già, chính mình là sẽ trở thành Liverpool chủ lực thủ môn, đến lúc đó theo chi này cường đại Liverpool quét ngang Anh quốc, chinh chiến Europa, thành tựu bất thế công lao sự nghiệp.

Đây mới là một người nam tử Hán nên mục tiêu theo đuổi a!

※ ※ ※

Những này chuyển nhượng đều là lấy tăng cường Liverpool băng ghế độ dày là mục tiêu, bọn hắn hay là không phải đỉnh tiêm cầu thủ, hay là còn có thiếu hụt, hay là còn chưa đủ thành thục, thế nhưng là làm đội bóng một viên, bọn hắn có thể học được rất nhiều việc, đồng thời đến cần bọn hắn ra sân thời điểm, bọn hắn cũng có thể phát huy tác dụng trọng yếu.

Cho nên Niang đối với mấy cái này cầu thủ đưa vào vẫn là rất coi trọng.

Từ hắn tự mình ra tay trợ giúp đội bóng cầm xuống McCarthy là có thể nhìn ra được.

Mùa giải trước Liverpool kém chút sập bàn, cũng là bởi vì băng ghế độ dày không đủ, đội hình chủ lực cùng đội hình dự bị thực lực chênh lệch quá xa.

Cho nên cái này mùa hè, đưa vào thích hợp dự bị cầu thủ, cũng là đội bóng chuyển nhượng trọng điểm.

Niang cũng không hy vọng lại phát sinh cùng loại chuyện như vậy.

Cái này mấy tên cầu thủ xác thực sẽ tăng cường đội bóng thực lực, lại thêm vốn là có những cầu thủ đó, bây giờ Liverpool đã ẩn ẩn có chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  khí tượng.

Cái này mới xem như đi tại phục hưng con đường bên trên. Giống như kiểu trước đây, tại Benitez đầy đủ áp chế xuống, đội bóng lấy được một cái Champions League quán quân, nhưng vậy thì thế nào? Lấy được Champions League quán quân về sau, lập tức liền càng ngày càng tệ, rớt xuống ngàn trượng. Có thể nói Hodgson cùng Dalglish thủ hạ, Liverpool biểu hiện hỏng bét, có nguyên nhân rất lớn liền là Benitez phá hủy Liverpool truyền thống, hư hại Liverpool cơ sở. Về sau vẫn luôn xem như đang cấp Benitez trả nợ.

Niang hi vọng Liverpool có thể kéo dài khỏe mạnh bình ổn phát triển, bởi vậy dự bị so chủ lực còn trọng yếu hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.