Chương 16: Hai hại khách quan lấy nó nhẹ (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Chương 16: Hai hại khách quan lấy nó nhẹ (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Dự bị so chủ lực còn trọng yếu hơn, không có nghĩa là chủ lực liền không trọng yếu. 《 》 tiểu thuyết Internet bạn tay đánh

Götze là Niang hiện tại nhất muốn cầm xuống cầu thủ, cầm xuống ca từ, Liverpool giữa sân tương lai mười năm hẳn là đều không lo.

World Cup đã kết thúc, Đức đội cuối cùng sát nhập vào trận chung kết, bất quá bọn hắn cũng không có khả năng thành công đoạt giải quán quân, mà là bại bởi đội chủ nhà Brazil.

Cuối cùng một trận trận chung kết, Götze ra sân từ đầu, bất quá biểu hiện thường thường, trên mặt đất 70 phút đồng hồ thời điểm liền bị đổi xuống dưới.

Nhìn chung cả giới World Cup, Götze phát huy cũng không tính quá xuất sắc, mặc dù không đến mức biểu hiện hỏng bét, thế nhưng là cũng không có cái gì quá nhiều điểm sáng. Nói đúng là. . . Biểu hiện thường thường.

Nếu như không phải Götze, có lẽ biểu hiện này đã hết sức xuất sắc, nhưng là đối với Götze tới nói, còn chưa đủ.

Mọi người đối với hắn ký thác kỳ vọng, hắn biểu hiện thường thường, tự nhiên là sẽ cho người thấy thất vọng.

Đối với Götze cùng thích hắn người mà nói, cái này thành trứng gà không thể để cho bọn hắn hài lòng, đối với Niang tới nói xác thực một chuyện tốt.

Hắn hiện tại có thể ép Dortmund giá!

Götze chuyển nhượng không thể kéo dài được nữa, Premiership bắt đầu thi đấu sớm, nếu như không sớm một chút đem Götze mua được, hắn liền không cách nào tham gia đội bóng mùa giải trước huấn luyện, không cách nào quen thuộc đội bóng chiến thuật cùng đồng đội, không có cách nào bồi dưỡng ăn ý, cái này trực tiếp ảnh hưởng tới hắn tình trạng cùng thích ứng đội bóng tốc độ. Khả năng giải đấu cũng bắt đầu, hắn còn chậm chạp không có tìm được trạng thái, tại trên sân bóng tựa như là nhân vật râu ria như thế, như thế sẽ ảnh hưởng đến lòng tin của hắn, thậm chí như vậy trầm luân.

Cho nên Niang hi vọng Götze có thể sớm một chút đến, càng sớm càng tốt.

Hắn lần nữa hướng về Dortmund đưa ra báo giá.

Bất quá lần này không còn là ba ngàn vạn thêm một cái Sahin, mà là hai ngàn vạn thêm một cái Sahin.

Thấy Götze cũng không có ở thế giới cúp bên trên thể hiện ra năng lực của mình đến, hắn không chút do dự chém đứt một phần ba báo giá, hắn cái này còn tính là cân nhắc đến Dortmund cảm thụ, bằng không hắn trực tiếp liền chặt đi một nửa.

※※※

World Cup vừa kết thúc, Chuyển Nhượng Thị Trường liền tiến vào lửa nóng nhất giai đoạn. Rất nhiều cầu thủ ở thế giới cúp trên sàn thi đấu phô bày năng lực của mình, nhất chiến thành danh, hấp dẫn đại lượng trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng ánh mắt, tỉ như năm đó ở Nam Phi World Cup bên trên biểu hiện xuất sắc Oezil cùng Khedira.

Có ít người là bởi vì ở thế giới cúp bên trên cũng không có biểu hiện ra mọi người kỳ vọng năng lực đến, giá trị bản thân nhận lấy ảnh hưởng, có chút trượt xuống.

Người đại diện, dò xét cầu thủ cùng câu lạc bộ quản lý, huấn luyện viên đều đang bận rộn lấy.

Có người nâng giá, tự nhiên là có người trả giá.

Dortmund câu lạc bộ thể dục quản lý Zulk hiện tại liền gặp phải cục diện này.

Götze ở thế giới cúp bên trên biểu hiện không như ý muốn, đối với hắn cảm thấy hứng thú đội bóng cũng không phải ít, bất quá bọn hắn đều đang tận lực ép giá.

Một giới World Cup bên trên biểu hiện không có thể nói rõ vấn đề, cái này tất cả mọi người hiểu rõ. Không thể bởi vì Götze không có ở World Cup bên trên biểu hiện ra hắn toàn bộ năng lực, liền nói Götze chẳng khác gì so với người thường, cho rằng Götze là quả hàng lởm cái gì.

Thế nhưng cái này biểu hiện lại có thể thành vì mọi người ép giá lấy cớ. . .

Chúng ta đều biết một giới World Cup biểu hiện không thể làm tham khảo, thế nhưng chúng ta chính là muốn nói World Cup biểu hiện đã chứng minh Götze là chỉ là hư danh!

Zulk rất khó chịu.

Trước đó những cái kia báo giá ba ngàn vạn tất cả đều hạ xuống chính mình báo giá, còn có câu lạc bộ kinh người ra giá một ngàn năm trăm vạn Euro!

Cái này khiến Zulk tức giận không thôi ---- ---- một ngàn năm trăm vạn Euro ngươi liền muốn từ chúng ta ở đây mang đi Götze? Ngươi đuổi này ăn mày đâu này? !

Hắn rất muốn tìm quả báo giá cùng trước đó như thế câu lạc bộ đến, hết sức đáng tiếc, một cái đều không có.

Hết thảy đối Götze cảm thấy hứng thú câu lạc bộ đều thấp xuống báo giá. Liền xem như những hắn đó coi là nhiều tiền lắm của câu lạc bộ, cũng là như thế.

Cái này khiến Zulk phẫn nộ sau khi cũng thấy phiền muộn, cảm thấy những này câu lạc bộ quá là không tử tế.

Tốt a tốt a, đã các ngươi không muốn nhắc tới giá, vậy chúng ta liền kéo lấy, xem ai cuối cùng có thể thắng!

※※※

Zulk dự định cùng những cái kia muốn cầu mua Götze đội bóng mang xuống, kéo tới đối phương thỏa hiệp đầu hàng.

Thế nhưng trước hết nhất đầu hàng lại là chính hắn.

Bởi vì không có qua mấy ngày, hắn liền nhận được Götze người đại diện Christian lỗ tỳ điện thoại.

Trong điện thoại, Christian lỗ tỳ lần nữa hướng về Zulk biểu đạt Götze muốn rời khỏi Dortmund ý nghĩ.

Zulk liền biểu thị chính mình chiếu lại Götze rời đi, nhưng không phải cái này mùa hè, hắn hi vọng Götze có thể tại đội bóng bên trong lại ở thêm một cái mùa giải. Hiện tại Götze cùng đội bóng hợp đồng là đến 201 6 năm mùa hè đến kỳ, nói đúng là đội bóng cùng Götze còn có hơn hai năm hợp đồng  chờ hợp đồng đến kỳ Götze liền có thể miễn phí rời đi đội bóng, Dortmund đến lúc đó một phân tiền đều không vớt được.

Zulk đá đến biện pháp liền là tất nhiên Götze đã chú định muốn tại 201 6 năm mùa hè rời đi đội bóng, như vậy thì muốn đầy đủ nghiền ép hắn giá trị thặng dư, năm 2015 mùa hè là Götze còn có thể bán ra giá kỳ hạn chót, qua cái này kỳ hạn, Götze trên cơ bản là có thể tự do chuyển sẽ rời đi.

Cho nên Zulk hi vọng Götze còn có thể tại đội bóng bên trong ở lâu một cái mùa giải.

Christian lỗ tỳ làm sao có thể không biết vị này Dortmund thể dục quản lý ý nghĩ nha. Hắn trực tiếp cự tuyệt yêu cầu này, hắn nói cho Zulk, xem ở mọi người hợp tác nhiều năm về mặt tình cảm, tốt nhất đồng ý Götze yêu cầu, bằng không cẩn thận đến lúc đó bọn hắn khiến cho Dortmund một phân tiền đều không vớt được, mất cả chì lẫn chài!

Nói cách khác nếu như năm nay mùa hè đi không được, tại hợp đồng đến kỳ trước đó Götze cũng sẽ không rời đi đội bóng, hắn sẽ một mực đá phải 201 6 năm mùa hè, sau đó lấy tự do thân phận của cầu thủ miễn phí gia nhập liên minh hắn nguyện ý đi đội bóng.

Đến lúc đó, Dortmund một phân tiền đều không kiếm được.

Đây là Christian lỗ tỳ đang uy hiếp Zulk, nhìn Dortmund thì nguyện ý một phân tiền đều không vớt được đâu, còn là bao nhiêu kiếm chút.

Cái lựa chọn này đề đối với Zulk tới nói không có ý nghĩa, hắn khẳng định lựa chọn bao nhiêu kiếm chút! Hai hại khách quan lấy nó nhẹ nha.

Làm một cái nghiệp vụ nhiều năm thể dục quản lý, hắn đã sớm biết hành động theo cảm tính là không có tiền đồ, cái này vòng tròn cứ như vậy lớn, núi không chuyển nước chuyển, luôn có ngày sẽ chạm mặt, làm người làm việc đều lưu một đường tương đối tốt, về sau lại hợp tác cũng dễ nói.

Cứ như vậy Dortmund khuất phục.

※※※

Tất nhiên báo giá đều hạ xuống, Zulk cũng không có lực lượng tiếp tục bảo trì cao vị, hắn cũng phải đi theo hạ xuống tâm lý của mình mong muốn.

Cho nên lúc trước hắn đang tìm cùng trước kia báo giá như thế câu lạc bộ, hắn hiện tại đã cảm thấy là chỉ cần là báo giá như thế, liền xem như cao, mà trước đây hắn căn bản là chẳng thèm ngó tới.

Hắn ánh mắt lại rơi vào Liverpool báo giá bên trên.

Liverpool cùng còn lại đội bóng như thế, cũng điều thấp báo giá, cho nên cũng không tính là kẻ tốt lành gì.

Bất quá Liverpool có một cái ưu thế, khiến cho Zulk không thể không nhìn nhiều hai mắt.

Cái kia chính là Sahin.

Liverpool có thể cung cấp Sahin cho bọn hắn làm trao đổi cầu thủ.

Mà Sahin đúng là Dortmund cần có cầu thủ.

Cái này rất đáng được cân nhắc.

Trong bất tri bất giác, Zulk liền đối Liverpool báo giá càng cảm thấy hứng thú hơn.

Hắn càng nghĩ càng thấy được chuyện này đáng tin cậy, có thể được.

Cầm Götze trao đổi Sahin, mặc dù hai người kỹ thuật đặc điểm không giống nhau, vị trí cũng không giống nhau, thế nhưng tác dụng là giống nhau, đều là chủ đạo đội bóng tấn công.

Sahin còn càng toàn diện một ít, bởi vì hắn còn có thể phòng thủ.

Hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp cho Liverpool chuyền về thật.

Chào giá ba ngàn vạn Euro cộng thêm một cái Sahin, thiếu một phân đều không được.

※※※

"Thiếu một phân nhiều không được?"

Niang cười.

Thấy Dortmund hồi phục, hắn liền biết Dortmund đã khuất phục, đồng thời đối với mình cảm thấy hứng thú nhất.

Nhưng là thật là thiếu một phân cũng không được sao?

Vậy nhưng chưa hẳn.

Lời nói này đi ra chỉ có thể là lừa gạt mình, cho mình tráng tăng thanh thế.

Có quỷ mới tin!

Bây giờ tất cả mọi người đang điên cuồng trả giá, chính mình không chặt không phải liền là đồ ngốc sao?

Niang nhưng không nguyện ý làm đồ ngốc.

Hắn đáp lại Dortmund, liền là hai ngàn vạn Euro, thêm một cái Sahin. Hoặc là bên trong 25 triệu Euro, thế nhưng không có Sahin.

Một cái mùa giải trước Liverpool đem Sahin từ Real Madrid đưa đến sân Anfield, vừa vặn liền xài năm trăm vạn Euro.

※※※

Zulk thấy Liverpool báo giá, nhịn không được tọa cao răng.

Thật là quá giảo hoạt!

Hiện tại một phân tiền đều không cho biến thành Liverpool. . .

Nếu như có thể mà nói, Zulk mới không muốn tiếp tục phản ứng Liverpool. Thế nhưng là Götze cái này mùa hè nhất định phải đi, bằng không Dortmund liền một phân tiền đều không kiếm được, cái kia thật là đáng tiếc!

Thật vất vả bồi dưỡng được một cái khiến cho toàn thế giới ghé mắt siêu cấp thiên tài, nếu như một phân tiền đều không kiếm được liền thả hắn đi, đây không phải là phung phí của trời sao?

Không thể nói trước, vẫn phải cùng Liverpool mài.

Cứ như vậy hai bên ngươi tới ta đi, cò kè mặc cả.

Bởi vì Liverpool có Dortmund cần Sahin, cho nên Dortmund có khuynh hướng cùng Liverpool đàm phán, về phần còn lại đội bóng, trừ phi ra giá có thể thật to vượt qua Liverpool giá cả, bằng không hắn là không hứng thú. Thế nhưng bây giờ muốn thật to vượt qua Liverpool hai ngàn vạn ra giá, vậy liền mang ý nghĩa tối thiểu nhất là ba ngàn vạn đi lên, thế nhưng là tại xuất hiện dưới tình huống như vậy, cái giá tiền này rất khó xuất hiện. . .

Zulk chỉ có thể tại người lùn bên trong cất cao quả, tìm không có kém cỏi như vậy lựa chọn.

Sahin đối Dortmund lực hấp dẫn xác thực đủ lớn.

※※※

Cuối cùng hai bên đi qua một phen cò kè mặc cả, tại 23 triệu Euro cộng thêm một cái Sahin giá vị bên trên đã đạt thành nhất trí.

Mặc dù thoạt nhìn là tổng giá trị 28 triệu, trên thực tế sổ sách không thể tính như vậy. Sahin có đáng giá hay không năm trăm vạn khó mà nói, thế nhưng là đem Sahin đổi đi lại bớt đi Sahin tiền lương, đây chính là một bút không nhỏ chi tiêu a. Cho nên Liverpool vẫn là kiếm lợi lớn.

Lấy như thế tiện nghi giá cả mua được Götze, đồng thời còn bớt đi được Sahin tiền lương.

Niang làm tốt mua bán.

Về phần Sahin có nguyện ý không rời đi nha. . . Đây là không có huyền niệm sự tình. Sahin khẳng định sẽ thật tốt nhất định đo một cái, tiếp tục ở tại Liverpool làm dự bị dự bị đâu, vẫn là hồi trở lại Dortmund làm hắn Sơn Đại Vương.

Niang đã để Martin. O'Neill tìm Sahin đã nói, rõ ràng cáo tri đối phương không tại chính mình mới mùa giải trong kế hoạch.

Nếu như Sahin còn đổ thừa không đi, vậy coi như không sáng suốt.

Kỳ thật Sahin cũng không có đổ thừa không đi.

Hắn cũng rất tình nguyện hồi trở lại Dortmund Đông Sơn tái khởi, trở lại một cái chính mình hoàn cảnh quen thuộc bên trong, dù sao cũng hơn đi một cái hoàn toàn địa phương xa lạ lại bắt đầu lại từ đầu mạnh a?

Đã trải qua tại Real Madrid cùng Liverpool chập trùng lên xuống, Sahin hiện tại muốn hiện thực nhiều, không có những cái kia ảo tưởng không thực tế.

Hiện tại liền nhìn Götze bản thân có nguyện ý hay không gia nhập liên minh Liverpool, phải biết truy cầu hắn đội bóng bên trong thế nhưng là bộ pháp Barcelona, Arsenal, Inter Milan chờ trung tâm huấn luyện cầu thủ .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.