Chương 17: Götze gia nhập liên minh phía sau ý nghĩa (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 17: Götze gia nhập liên minh phía sau ý nghĩa (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Dortmund rốt cục cùng Liverpool đã đạt thành nhất trí ý kiến, Sahin cũng đã cùng Dortmund đàm tốt người hợp đồng đãi ngộ các loại vấn đề. Hiện tại liền nhìn Götze có nguyện ý hay không tới Liverpool.

Götze làm sao có thể không nguyện ý tới đâu này?

Giải Ngoại Hạng Anh là trên thế giới thành công nhất quả bóng giải đấu, mặc dù người Tây Ban Nha dù sao vẫn thổi phồng bọn hắn giải đấu mới là đệ nhất thế giới, nhưng bọn hắn nói là chỉ có Real Madrid cùng Barcelona tạo thành Tây Ban Nha Premier League, mà không phải có được hai mươi chi đội bóng Tây Ban Nha quả bóng giải hạng nhất.

Từ xa xưa tới nay mở, đều là hai cái siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  một nhà độc đại, đối với La Liga chỉnh thể phát triển tới nói một chút chỗ tốt đều không có, rất nhiều người nhìn La Liga đều chỉ nhìn lưỡng cường so tài, còn lại đội bóng bọn hắn căn bản không quan tâm.

Premiership mạnh liền mạnh tại bọn hắn đội bóng cùng đội bóng chi ở giữa chênh lệch cũng không lớn, truyền thống mấy mạnh chi ở giữa chênh lệch đồng thời không rõ ràng, ai cũng không thể nói người đó liền có thể nhất định đánh bại đối phương. Đồng thời bọn hắn cùng trung lưu đội bóng ở giữa thực lực sai biệt cũng không lớn. Nói cách khác đối phó bất luận cái gì một chi đội bóng những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều cần chú ý cẩn thận, sơ ý một chút, liền có thể vạn kiếp bất phục.

Tình huống giống nhau phát sinh ở La Liga, cũng không sao. Chỉ cần giải quyết La Liga đối thủ là được.

Tại Premiership, đội bóng ở giữa kịch liệt cạnh tranh, cùng trung lưu đội bóng không ngừng vươn lên, bảo đảm tranh tài đặc sắc trình độ cùng sau cùng hồi hộp, tranh tài như vậy mới có đáng xem.

Cho nên tại Serie A suy sụp về sau, Premiership vẫn luôn là đệ nhất thế giới giải đấu.

Premiership có thể nói là gần với Champions League thi đấu.

Götze nếu như muốn tại cao hơn trên võ đài lịch luyện chính mình, đi Premiership cũng là một cái lựa chọn tốt.

Về phần Premiership quả bóng phong cách hắn là không có thể thích ứng vấn đề này, Götze đối với mình rất có lòng tin. Kỹ thuật là vĩnh hằng, Premiership kỹ thuật thô ráp, cứ như vậy kỹ thuật của mình không phải liền có phát huy đường sống sao?

Thân thể phương diện, trải qua như thế mấy năm tại Bundesliga rèn luyện, hắn cũng tự tin có thể đối phó Premiership thân thể chiến đấu. Nếu như sớm mấy năm, hắn là tuyệt đối sẽ không tới Premiership, như thế chỉ có thể làm cho mình trước giờ xuất ngũ. . .

Lại thêm gia nhập liên minh muốn đi đội bóng là Liverpool, đây là một chi tại quá khứ một cái mùa giải đầu ngọn gió xuất tẫn đội bóng.

Bọn hắn sáng tạo ra Premiership trong lịch sử hàng loạt kỷ lục, chi này đội bóng thực lực bảo đảm bọn hắn có thể tham gia Champions League thi đấu, chỉ có có thể tham gia Champions League giải đấu đội bóng, Götze mới để mắt, bằng không hắn làm gì rời đi Dortmund đâu này? Dortmund cũng là có thể tham gia Champions League, hắn luôn không khả năng chuyển sẽ ra ngoài, ngược lại còn không bằng Dortmund a?

Liverpool thực lực cường đại bảo đảm bọn hắn có thể tham gia Champions League giải đấu, cái này khiến Götze đối chi này đội bóng tràn đầy lòng tin.

Đồng thời một cái hết sức luôn luôn, mặc dù mọi người đều không chút để ý, cũng tuyệt đối không thể sơ sót nhân tố chính là. . . Trần Anh Hùng!

Đúng thế.

Rất nhiều cầu thủ gia nhập liên minh Liverpool trước đó, đều sẽ nghĩ một vấn đề: "Ta tại sao phải đi Liverpool a?"

Vinh dự cơ hồ là những người này nhất trí truy cầu.

Mà thân là vinh dự cam đoan, Trần Anh Hùng dĩ nhiên chính là Liverpool lớn nhất chiêu bài.

Đi theo Trần Anh Hùng trộn lẫn, có quán quân cầm, đây là đang trước hai quả mùa giải đều được chứng minh chân lý.

Liverpool có Trần Anh Hùng, thành tích liền có cam đoan, chúng ta chuyển sẽ đi qua, dù sao vẫn cũng là sẽ không thua lỗ chính mình.

Götze cũng là ý nghĩ này. Vừa nghĩ tới đi Liverpool, trong đầu hắn đụng tới tên thứ nhất không phải Gerrard, mà là. . . Trần Anh Hùng.

Thân là Dortmund cầu thủ, hắn chưa bao giờ cùng Trần Anh Hùng giao thủ qua, thế nhưng là cái này không trở ngại hắn hiểu rõ Trần Anh Hùng chỗ lợi hại.

Trên phố có rất nhiều liên quan tới Trần Anh Hùng truyền thuyết, đủ loại.

Có người nói hắn là một cái tiểu nhân, có người nói hắn là quân tử. Có người nói hắn là đồ phu, có người nói hắn kỳ thật rất có ái tâm. Có người nói hắn kiêu ngạo tự phụ, có người thì cảm thấy hắn bình dị gần gũi. . .

Tóm lại, thể hiện ra chính là một cái vô cùng mâu thuẫn hình tượng.

Nhưng là bất kể những người này có cái gì khác nhau, tại một cái trên phương diện bọn hắn là không có có khác nhau.

Đó chính là bọn họ đều phải thừa nhận, Trần Anh Hùng có lẽ rất khốn kiếp, có lẽ hết sức hèn hạ, có lẽ thật không có giáo dục, nhưng hắn thật. . . Rất mạnh!

Hắn là hiện nay thế giới bóng đá xếp hàng thứ nhất tiền đạo, hắn là có khả năng nhất ghi bàn cỗ máy giết người, hắn là vô kiên bất tồi công thành chùy, hắn là làm người nghe tin đã sợ mất mật Phương Bắc Cự Hùng!

Có như thế một cái tiền đạo ở trong trận, ai dám nghi vấn Liverpool tiền cảnh không quang minh?

Götze không phải loại kia nhất định phải đi một chi tiểu cầu đội tự lực cánh sinh, dẫn đầu tiểu cầu đội thiêu phiên trung tâm huấn luyện cầu thủ  sau đó thành tựu vương triều bá nghiệp cầu thủ. . . Hắn cũng không phải quả bóng trong tiểu thuyết nhân vật chính.

Hắn hết sức hiện thực, nếu như có thể cho chính mình thiếu phấn đấu mấy năm  có thể mượn nhờ người khác lực lượng lấy được thành công, tại sao lại không chứ?

※ ※ ※

Ngày hai mươi tháng bảy, Liverpool cùng Dortmund chính thức Website cơ hồ là đồng thời tuyên bố cái này một cái tin tức kinh người.

Bóng đá Đức siêu cấp thiên tài, bị fans hâm mộ bóng đá xưng là "Nghiên cứu vua bóng đá" Mario. Götze chuyển nhượng gia nhập liên minh Liverpool!

"Tin tức mới nhất. . . Mario. Götze chuyển nhượng Liverpool. . . Đây cũng không phải là Ngu Nhân Tiết trò cười, cái này là vừa vặn phát sinh tin tức!"

"Liverpool chính thức tuyên bố, bọn hắn đã ký xuống Dortmund thiên tài cầu thủ Mario. Götze. . . Liverpool phương diện cự tuyệt lộ ra chuyển nhượng phí tường tình, thế nhưng mọi người suy đoán khả năng tại hai ngàn khoảng năm triệu Euro, cộng thêm một cái Sahin. . ."

"Götze lựa chọn Liverpool, tựa hồ đồng thời không kinh hãi, bởi vì năm nay chúng ta đã thấy quá nhiều lựa chọn Liverpool cầu thủ. Trước đó Real Madrid trong chủ lực hậu vệ Pepe liền đã gia nhập liên minh Liverpool. . . Làm người ta giật mình chính là Liverpool ở cái này mùa hè biểu hiện ra dã tâm. . . Bọn hắn đã mua Pepe, bây giờ lại cầm xuống khiến cho Barcelona, Inter Milan, Arsenal chờ đội bóng đều thèm nhỏ nước dãi Mario. Götze, lại thêm còn lại mấy cái bên kia thực lực phái dẫn viện binh, khiến mọi người ngửi được một tia mùi thuốc súng. . ."

"Liverpool là năm nay mùa hè nước Anh giới đá banh Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên nhất sống động đội bóng, bọn hắn cho đến trước mắt mua vào sáu tên cầu thủ. Ta nghĩ Liverpool quật khởi, thế tất sẽ để cho mới mùa giải Premiership cạnh tranh càng thêm kịch liệt. Cái này đối với chúng ta mà nói là tin tức tốt, nhưng là đối với còn lại 19 chi Premier League tới nói, coi như tuyệt đối không phải tin tức tốt gì. . ."

Đúng vậy, mọi người khiếp sợ không phải Götze chuyển nhượng Liverpool chuyện này bản thân, mà là bởi vậy nghĩa rộng đi ra, cùng ẩn tàng đối với việc này phía sau ý nghĩa.

Liverpool mùa giải này tại dẫn viện binh bên trên lớn như thế thủ bút, mà lại dẫn viện binh đều là thế giới nhất lưu trình độ cầu thủ, ai nấy đều thấy được Liverpool dã tâm.

Bọn hắn tuyệt không cam tâm tại nước Anh trong nước hòa với, mùa giải trước bọn hắn giải quyết xong hết thảy Liverpool fans hâm mộ một cái tâm nguyện, lấy được giải đấu quán quân, như vậy về sau đâu này? Vẻn vẹn chỉ là giải đấu quán quân là có thể thỏa mãn bọn hắn sao?

Không, bọn hắn cần càng nhiều quán quân, cái này liền cần càng nhiều cường đại hơn cầu thủ gia nhập liên minh, gia tăng Liverpool thực lực.

Nếu như Liverpool dẫn viện binh vẫn là tiểu đả tiểu nháo, không có người sẽ quan tâm bọn hắn.

Một khi đại lượng đưa vào ngôi sao bóng đá, liền sẽ để người cảm giác đến bọn hắn chí không tại nhỏ, tất có mưu đồ, mà lại toan tính quá lớn.

Premiership 21 năm, Liverpool từ đầu đến cuối không có chân chính có thể cùng MU tranh đoạt giải đấu quán quân cường đội, nhưng là từ năm nay Chuyển Nhượng Thị Trường nhìn lại, tựa hồ cuộc sống như vậy muốn một đi không trở lại.

Không đúng, hẳn là từ mùa giải trước thứ ba mươi sáu vòng lên, như thế tháng ngày liền đã không tồn tại nữa.

Liverpool tại Old Trafford tuyệt sát MU, tựa hồ liền mang ý nghĩa mới cũ thế lực giao thế cùng thay phiên. Những năm 70, 80 bên trong, Liverpool quét ngang thiên hạ, đến thập niên 90 cùng thế kỷ này cái thứ nhất mười năm, MU có trở thành nước Anh thành công nhất đội bóng.

Hai mươi năm một luân hồi. Đối với nước Anh hào cường nhóm tới nói, có thể kéo dài hai mươi năm bảo trì một cái rất cao trình độ đã coi như là cực hạn.

Thật chẳng lẽ đến nên thay đổi triều đại tháng ngày sao?

Mặc kệ là truyền thông người vẫn là fans hâm mộ bóng đá, lúc này thân làm một người đứng xem, chợt ý thức được bọn hắn khả năng tự mình trải qua một trận thời đại phong trào đại biến cách. Bọn hắn đem tận mắt chứng kiến Liverpool quật khởi, cùng MU suy bại.

Đều trong lòng người tự nhiên là ngũ vị tạp trần.

Liverpool những người ủng hộ tự nhiên là nhảy cẫng hoan hô, MU người thì không chịu thúc thủ chịu trói.

Liverpool như thế tùy ý dẫn viện binh cùng MU tranh đoạt vương giả ý tứ đã rất rõ ràng, MU làm sao có thể không có điểm làm đâu này?

Shinji Kagawa bọn hắn đã ký, tuyên bố ngày còn tại bây giờ Götze trước đó, đã từng Dortmund giữa sân mộng ảo tổ hợp, bây giờ đổi cái địa phương, liền thành đối thủ một mất một còn.

Mặt khác MU còn cùng Rooney, Nani tiến hành gia hạn hợp đồng, lưu lại đội bóng hạch tâm lực lượng.

Thế nhưng chỉ có những này còn chưa đủ, cùng Liverpool biến hóa nghiêng trời lệch đất so ra, MU người gần như tương đương không có biến hóa.

Tất cả mọi người đang đợi MU tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên hung hăng đánh trả Liverpool.

Tất cả mọi người coi là đối thủ một mất một còn chỉ là tại trên sân bóng lẫn nhau chém giết thời điểm mới tính đối thủ một mất một còn, nhưng lại không biết đó là nông cạn đối thủ một mất một còn, chân chính tử địch, là bất kể tại trường hợp nào, địa phương nào, đều muốn toàn bộ ngươi chết ta sống, ai cũng không chịu rơi hạ phong.

Liverpool tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên điên cuồng như vậy, MU người làm sao có thể nuốt được khẩu khí này đâu này?

Giải đấu còn chưa bắt đầu, hai bên không có khả năng lại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng tranh quả cao thấp, vậy liền tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên đấu một trận đi!

Đây là MU fans hâm mộ bóng đá đối MU câu lạc bộ kỳ vọng.

Bất quá nguyện vọng này có thể hay không thực hiện, vẫn phải dựa vào MU Hội đồng quản trị phải chăng ra sức, nhìn Glazer có nguyện ý hay không tiếp tục cho MU đầu nhập đại lượng tài chính.

Hiện đại quả bóng, liều đã không chỉ là quả bóng bản thân, càng nhiều lúc kỳ thật liều chính là tiền. . .

Không có tiền ngươi chơi không được quả bóng. Bởi vì ngươi liên cầu thủ tiền lương đều muốn khất nợ, cần phải không ngừng bán phá giá cầu thủ mới có thể cân bằng câu lạc bộ tài chính, ngươi lấy cái gì đi cùng người khác cạnh tranh đâu này? Chỉ có ăn uống no đủ, mới có dư thừa tinh lực đi suy nghĩ mục tiêu cao hơn, mới có khí lực theo đuổi cái mục tiêu này.

Chỉ là MU hiện tại cầm được ra nhiều tiền như vậy tới cùng Liverpool liều sao?

Rất nhiều trong lòng người đều có nghi vấn như vậy.

Đây cũng là MU fans hâm mộ lo lắng nhất.

Không có tiền, MU coi như lợi hại hơn nữa, đó cũng là anh hùng khí đoản!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.