Chương 18: Tử địch liền là toàn phương vị cạnh tranh (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 18: Tử địch liền là toàn phương vị cạnh tranh (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Đem MU fans hâm mộ cùng truyền thông cũng bắt đầu hô hào MU câu lạc bộ tăng lớn tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên cường độ thời điểm, Ferguson vừa lúc ở cùng MU câu lạc bộ lão bản Glazer gặp mặt nói chuyện.

Hắn làm sự tình cùng fans hâm mộ bóng đá, các truyền thông hô hào như thế, liền là hi vọng Glazer có thể đủ nhiều lấy chút tiền ra đến giúp đỡ MU tiếp tục bảo trì Premiership bá chủ vị trí.

Hắn nhất định phải khiến cho Glazer tin tưởng Liverpool đã biến thành một cái kẻ địch hết sức khủng bố, nếu như MU không thêm lớn đầu nhập, còn giống đối phó trước đó mấy cái kia mùa giải như thế tới đối phó Liverpool, chỉ sợ cuối cùng sẽ chết rất thảm.

"Liverpool thật lợi hại như vậy sao?" Glazer lại có chút hoài nghi.

Hắn hoài nghi Ferguson là lấy cớ đối thủ rất mạnh, sau đó từ trong túi tiền của mình dùng sức kiếm tiền. Trước mấy cái mùa giải, đứng trước Manchester City khiêu chiến, MU cũng không chút tận lực tăng lớn đầu nhập, giống nhau là giữ vững liên tục đoạt giải quán quân tình thế.

Hắn thấy, Manchester City rất lợi hại, Liverpool lại thế nào lợi hại cũng bất quá là cùng Manchester City một cái cấp bậc, đều không khác mấy.

Ferguson làm sao có thể không biết mình lão bản đang suy nghĩ gì, hắn giải thích nói: "So Manchester City lợi hại gấp trăm lần!"

Glazer lông mày chọn lấy một chút, hắn không quá tin tưởng.

MU chính mình đều chưa chắc có thể qua so Manchester City lợi hại gấp trăm lần đâu, Liverpool dựa vào cái gì?

Ferguson không thể không tiếp tục giải thích cho hắn, mà lại là hết sức kỹ càng giải thích.

"Tại nước Anh, Liverpool danh vọng không có chút nào á tại chúng ta. Bọn hắn tại nước Anh cầu thủ ở trong lực hiệu triệu thậm chí vượt qua chúng ta. Như thế một chi đội bóng, nếu như không là trước kia không có tiền lại không tìm đúng người, sớm liền trở thành giống như chúng ta đội bóng. Thế nhưng hiện tại bọn hắn có tiền, mà lại bọn hắn còn có rất nhiều xuất sắc cầu thủ, nếu như chúng ta không cảnh giác, chúng ta tại Premiership địa vị liền sẽ bị bọn hắn vượt qua cùng thay thế. . ." Nói những này kỳ thật đối Glazer đều vô dụng.

Ferguson gặp Glazer bất vi sở động, không thể không ném ra ngoài đòn sát thủ.

"Nếu để cho Liverpool thay thế MU vị trí, như vậy MU nhãn hiệu giá trị sau đó giảm, lợi nhuận cũng sẽ tùy theo hạ xuống. Thay lời khác tới nói, lão bản, ngươi tài sản lại bởi vậy rút lại."

Nói xong, Ferguson nhìn về phía Glazer.

Câu nói này quả nhiên hữu hiệu, Glazer nghe nói tiền của mình sẽ biến ít, lập tức liền ngồi không yên.

Hắn xê dịch bờ mông, sau đó hỏi Ferguson: "Tốt a, ngươi muốn bao nhiêu?"

※※※

Ferguson cảm thấy trên thế giới này chỉ có một loại đồ vật có thể ngăn cản chính mình bước chân tiến tới, là mình mệt mỏi cải biến.

Cái kia chính là "Tiền" .

Đừng nói một đồng tiền khó chết Anh Hùng hảo hán, coi như một ngàn vạn đều có thể khiến cho hắn lâm vào khốn cảnh. Không có tiền, hắn có lại nhiều kế hoạch, mưu lược vĩ đại chí khí đều thực hiện không được. Không có tiền, hắn chỉ có thể giảm xuống mục tiêu của mình, vững chắc ở trong nước giải đấu địa vị, từ đó tạm thời từ bỏ âu chiến. Không có tiền, hắn chỉ có thể nhìn lấy đối thủ nhóm một cái tiếp một cái mua người, chính mình thì không gạo vào nồi, chỉ có thể nội bộ đào lặn.

Trên thực tế mấy năm này, MU tại giảm bớt tài chính đầu nhập dưới tình huống, còn có thể liên tục thu hoạch được trong nước giải đấu quán quân, Ferguson đã coi như là dốc hết toàn lực.

Thay cái huấn luyện viên đến mang MU, nói không chắc liên European Cup tư cách dự thi đều lấy không được.

Mặc dù loại biểu hiện này vô cùng mạnh mẽ đã chứng minh hắn bảo đao chưa già, đã chứng minh hắn cường đại làm huấn luyện viên năng lực. Thế nhưng là Ferguson thà rằng bị bị người mắng chính mình là bởi vì đội hình cường đại mới đoạt giải quán quân.

Nhìn lấy sát vách Manchester City điên cuồng như vậy mua người, rất cho tới lãng phí cấp độ, nói không hâm mộ đó là giả.

Nhìn lấy Liverpool tại năm nay mùa hè, liên quyển Pepe cùng Götze hai người, hắn thật đang cảm thấy nguy cơ.

Nếu như không có tiền, hắn khả năng thật được tại trận này tranh đoạt bên trong thua trận.

Cho nên hắn rất cần tiền.

Có tiền, hắn là có thể hướng về Liverpool tuyên chiến, đem cái này ý đồ phục hưng nghèo túng vương triều lại đánh về vực sâu năm trăm năm. Triệt để hủy Liverpool người phục hưng hi vọng.

※※※

Tất cả mọi người đang chờ MU tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên hướng về Liverpool tuyên chiến tin tức.

Hiện tại có rất nhiều cầu thủ đều cùng MU liên hệ đến cùng một chỗ, bất quá vậy cũng là tin đồn, đến tột cùng nào mới là thật, còn phải chờ chính thức công bố tin tức.

Shinji Kagawa gia nhập liên minh MU, bỏ ra MU hai ngàn vạn Euro. Thế nhưng như thế vẫn chưa đủ, MU còn cần càng nhiều cầu thủ.

Mà lại giống như Liverpool, bọn hắn cũng cần tăng cường ghế dự bị bên trên thực lực.

Chẳng qua nếu như chỉ là mua dự bị, là không có cách nào đề chấn MU sĩ khí, dự bị tầm quan trọng chỉ có chủ giáo luyện rõ ràng nhất, nhưng những cái kia vây xem fans hâm mộ bóng đá tịnh không để ý, bọn hắn chỉ muốn thấy đại bài ngôi sao bóng đá gia nhập liên minh.

Chỉ có như thế mới có thể để cho bọn hắn lại cháy lên lòng tin.

Cho nên MU cần một cái sự vang dội chuyển nhượng tin tức.

Tại cả tháng bảy nhanh lúc kết thúc, MU rốt cục xuất thủ.

Ngày hai mươi tám tháng bảy, MU câu lạc bộ chính thức tuyên bố Thoth nóng như vậy đâm giữa sân Đại tướng Modric lấy 38 triệu bảng Anh giá trị bản thân chuyển nhượng mà đến!

Tin tức này tựa như là cho MU fans hâm mộ bóng đá đá một châm thuốc kích thích như thế.

Modric mấy cái này mùa giải tại Tottenham Hotspur biểu hiện vô cùng xuất sắc. Hắn là Hotspur hoàn toàn xứng đáng giữa sân hạch tâm, đã có thể tổ chức mình tấn công, còn có thể chỉ huy điều hành. Là mùa giải trước Giải Ngoại Hạng Anh tốt nhất giữa sân cầu thủ. Sớm mấy năm hắn liền nhận lấy nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  quan tâm, tỉ như Real Madrid liền đối với hắn cảm thấy rất hứng thú.

Mùa giải trước hắn kém một chút đi thành Real Madrid, nếu không phải Bale chuyển nhượng. . . Bởi vì Bale chuyển nhượng, Modric chuyển nhượng đàm phán bị kêu dừng. Bale trốn đi đã coi như là khiến cho Hotspur đại thương nguyên khí, nếu như Modric lại rời đi, Hotspur giữa sân thì càng không có làm.

Modric đáp ứng lưu đội một năm, điều kiện là nếu như mùa giải tiếp theo có trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đối với hắn cảm thấy hứng thú, Hotspur được thả người.

※※※

Modric chuyển sẽ chứng minh MU hùng tâm —— bọn hắn tuyệt đối không cam tâm khiến cho Liverpool cưỡi đến trên cổ tới. Mặc kệ là tại trên sân bóng, vẫn là tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên, bọn hắn đều muốn cùng Liverpool tách ra vật tay tử.

Mua xuống Modric còn chưa đủ, MU tiếp tục tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên nhấc lên gió tanh mưa máu.

Bọn hắn sau đó lấy 18 triệu bảng Anh giá cả từ Everton mua được nước Anh đội tuyển quốc gia chủ lực hậu vệ trái Baines.

Hà Lan chủ lực hậu vệ Đức cho cũng lấy một ngàn năm trăm vạn bảng Anh giá cả từ Napoli tìm tới.

Mặt khác bọn hắn còn từ Barcelona cướp tới Pedro, hao tốn bọn hắn 25 triệu bảng Anh.

MU tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên hàng loạt động tác khiến cho MU fans hâm mộ bóng đá ăn no thỏa mãn, cũng đối MU mới mùa giải tràn đầy lòng tin. Đội hình cường đại như thế, Ferguson Ngài "máy sấy tóc" tuổi già chí chưa già, hiển nhiên là chí tại ngàn dặm, lần này cũng không chỉ là ở trong nước giải đấu tiểu đả tiểu nháo, khẳng định phải đi châu Âu trên sàn thi đấu dương uy!

Đồng thời những người này cũng nhao nhao biểu thị Liverpool tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên động tác căn bản không đáng chú ý, cũng chỉ có Pepe cùng Götze xem như có danh khí nhất, những người khác chất lượng hiển nhiên không thể cùng MU chuyển nhượng so với. Cho nên mới mùa giải sau khi bắt đầu, bọn hắn đã đợi lấy nhìn Liverpool chê cười.

Đối mặt MU loại này hùng hổ dọa người thế công, Liverpool có phải hay không cũng muốn làm ra phản ứng gì đâu này?

※※※

Martin. O'Neill triệu tập ba vị đội trưởng họp, cái này sẽ cùng MU có chút quan hệ, nhưng đồng thời không hoàn toàn là cùng MU quan hệ.

Kỳ thật mỗi cái mùa giải trước khi bắt đầu, huấn luyện viên trưởng đều sẽ triệu tập ba vị đội trưởng họp, trước kia Carragher còn không có xuất ngũ thời điểm, là bốn quả đội trưởng, Trần Anh Hùng là đội thứ tư dài, cũng có thể tham gia loại hội nghị này. Lần này, câu lạc bộ tổng giám đốc Niang cũng tham gia.

Đầu tiên thảo luận liền là chuyển nhượng vấn đề.

Đối mặt MU tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên hùng hổ dọa người thế công, Liverpool phải chăng muốn tiếp tục dẫn viện binh?

"Có thể tiếp tục dẫn viện binh, bất quá chỉ sợ không bỏ ra nổi quá nhiều tiền tới, muốn mua Pepe cấp bậc kia cầu thủ sẽ hết sức khó khăn."

Tổng giám đốc Niang cho mọi người giới thiệu một chút câu lạc bộ trước mắt tài chính tình huống, Liverpool bởi vì muốn tại mới mùa giải khởi động lại Stanley sân bóng tu kiến kế hoạch, cần đại lượng tài chính, cho nên không cách nào lại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên toàn lực ủng hộ đội bóng. Trên thực tế cái này mùa hè, Liverpool đã tốn không ít tiền dùng để mua người.

Mua Pepe bỏ ra ba ngàn vạn Euro. Mua Götze bỏ ra 23 triệu Euro cộng thêm một cái Sahin. Mua Santon bỏ ra năm trăm vạn bảng Anh, hẹn tương đương bảy trăm vạn Euro. James. McCarthy giá trị 13 triệu bảng Anh, hẹn tương đương 1700 vạn Euro. Michael. Kelly bỏ ra Liverpool năm trăm vạn bảng Anh, hẹn tương đương bảy trăm vạn Euro. Hai triệu bảng Anh, hẹn tương đương 260 vạn Euro mua được dự bị thủ môn Alex. Sử mật Sith.

Những này cầu thủ tổng cộng bỏ ra Liverpool 8660 vạn Euro, gần một trăm triệu, dạng này chuyển nhượng đầu nhập, tại nay hạ châu Âu giới đá banh đều ít có số. Bởi vậy có thể nhìn ra được, Niang cùng Trần Tỉnh đối chi này đội bóng còn trút xuống rất nhiều tâm huyết, cũng rất phối hợp Martin. O'Neill, bọn hắn coi là rất tốt hợp tác tầng quản lý.

Martin. O'Neill cũng biết điểm này, câu lạc bộ đã tại năm nay mùa hè bỏ ra rất nhiều tiền, vì hắn mang đến rất nhiều hắn ngưỡng mộ trong lòng cầu thủ, hắn cũng không có lấy cớ tiếp tục há mồm hướng về câu lạc bộ đòi tiền.

Bất quá MU như thế khí thế hùng hổ, Liverpool thật chẳng lẽ không cần chứa đựng càng nhiều cầu thủ sao? Hắn có chút bận tâm.

"Thực tế không được, chúng ta tìm thêm điểm giá rẻ vật đẹp, tính so sánh giá cả cao cầu thủ, phong phú đội bóng ghế dự bị. Mùa giải trước chúng ta vấn đề lớn nhất chính là đội hình dự bị cùng đội hình chủ lực thực lực sai biệt qua đại. . ."

Martin. O'Neill lời nói rất nhanh liền bị Trần Anh Hùng cắt đứt.

"Ta cảm thấy không cần mua người, lão bản." Trần Anh Hùng đối Martin. O'Neill nói.

Mọi người nhao nhao đưa ánh mắt về phía hắn.

"Ta cho là chúng ta đã đầy đủ cường đại, liền bộ này đội hình đừng nói đối phó MU, liền xem như đối phó Real Madrid cùng Barcelona, ta cũng thấy đủ."

Hắn dọa ở đây tất cả mọi người nhảy một cái —— muốn nhiều vô tri, hoặc là nhiều cuồng vọng, mới có thể nói lời như vậy a. . .

Trần Anh Hùng vô tri sao?

Tuyệt không, như vậy hắn nhất định là cuồng vọng.

Niang hỏi hắn: "Ngươi xác định, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ta đối với mình, cùng chính mình đồng đội có lòng tin. Ta cảm thấy nếu như MU mua mấy người, chúng ta liền theo chạy tới mua mấy người, vậy chúng ta liền nhất định phải thua, bởi vì chúng ta trên khí thế yếu đi, chúng ta chủ động mua người cùng bị động đi mua người hẳn là không giống nhau. Thua cái gì không thể thua khí thế!"

Gerrard nghe Trần Anh Hùng lời nói về sau cũng nhẹ gật đầu, sau đó phát biểu đối Trần Anh Hùng biểu thị duy trì.

"Anh Hùng nói không sai, lão bản. Trước đó là chúng ta tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên hành động làm cho MU bốn phía đi mua người, đây là mọi người đều biết sự thật. Hiện tại nếu như chúng ta cũng mua, đó không phải là nói chúng ta bị MU bức cho được chân đứng không vững sao? Cứ như vậy, truyền thông sẽ làm sao lăng xê chuyện này? Chúng ta fans hâm mộ bóng đá lại sẽ ý kiến gì chúng ta? Nếu như Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên biểu hiện là một cuộc chiến tranh, nếu như chúng ta đi theo MU tiết tấu đi, chúng ta liền nhất định phải thua, tốt nhất cách làm hay là hẳn là lờ đi đối phương."

Reina giơ tay lên: "Ta đồng ý hai người bọn họ."

Niang nhìn về phía Martin. O'Neill: "Vậy liền không mua người?"

Martin. O'Neill nghĩ nghĩ, cảm giác được các đệ tử của mình nói đúng, chiến tranh là toàn phương vị, khí thế cũng là rất trọng yếu một hạng chỉ tiêu. Hắn không giống Trần Anh Hùng cuồng vọng như vậy, hắn không cho rằng bộ này đội hình đối phó châu Âu hào cường không có vấn đề, bất quá hắn cảm giác phải đối phó một buổi hoàng hôn tây sơn MU cũng không thành vấn đề.

Hắn cũng nhẹ gật đầu: "Không cần mua người, chúng ta có thể trực tiếp tuyên bố chuyển nhượng kết thúc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.