Chương 19: Bước chân quá to nhỏ tâm kéo tới trứng (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 19: Bước chân quá to nhỏ tâm kéo tới trứng (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Xác định không tiếp tục mua vào mới cầu thủ về sau, liền là còn lại đề tài thảo luận. Theo ctrl+d nhanh chóng cất giữ "《 》 "

Rất trọng yếu một hạng là Liverpool mới cầu thủ dung nhập đội bóng sự tình.

Muốn bảo đảm mỗi một quả mới thêm minh đội bóng đám cầu thủ có thể mau chóng dung nhập đội bóng, thích ứng tại Liverpool sinh hoạt hàng ngày, như thế bọn hắn mới có thể tâm vô bàng vụ huấn luyện cùng thi đấu, mới có thể có thể phát huy ra bọn hắn chân chính trình độ.

Đối với điểm này, ba vị đội trưởng muốn phát huy tác dụng rất lớn.

Bọn hắn là phòng thay quần áo cùng huấn luyện viên trưởng ở giữa câu thông cầu nối, trong phòng thay quần áo có vấn đề gì, bọn hắn đều có thể hướng về huấn luyện viên trưởng phản ứng, sau đó từ huấn luyện viên trưởng tới nghĩ biện pháp giải quyết.

"Ta cảm thấy không có vấn đề gì." Gerrard nói."Santon, McCarthy, Kelly cùng sử mật Sith đều là tại Giải Bóng Đá Anh đá rất nhiều năm bóng, Kelly cùng sử mật Sith thậm chí dứt khoát liền là nước Anh người, bọn hắn thích ứng Liverpool sinh hoạt cùng chúng ta quả bóng phong cách không thành vấn đề."

"Santon đơn giản không hề có một chút vấn đề!" Trần Anh Hùng cũng nói bổ sung. Bất quá hắn đã nói một câu như vậy, bởi vì càng nhiều lời nói hắn không thích hợp như thế nói với chính mình huấn luyện viên trưởng. . .

Santon cùng Balotelli quan hệ tốt, hai người bọn họ đã từng chơi qua cùng một nữ nhân, bởi vậy có thể thấy được Santon tính cách là cái dạng gì được.

Không sai, hắn chơi rất vui, thích vô cùng chơi.

Cho nên sống phóng túng đoàn đơn giản chính là vì Santon chế tạo riêng. . . Hắn căn bản không tồn tại dung nhập đội bóng vấn đề, hắn tới đội bóng ngày đầu tiên liền thông qua Balotelli quan hệ cùng Trần Anh Hùng đáp đăng nhập vào, Trần Anh Hùng đối cái tính cách này hoạt bát ưa thích chơi người Ý cũng hết sức ưa thích, rất nhanh liền đem hắn chính thức hấp thu đá vào sống phóng túng đoàn. Có sống phóng túng đoàn mấy vị bạn trong đoàn trợ giúp, Santon khả năng tồn tại không thích ứng đội bóng cùng Liverpool sinh hoạt vấn đề sao?

Gerrard quay đầu nhìn thoáng qua Trần Anh Hùng, hắn đương nhiên rõ Trần Anh Hùng câu nói này là có ý gì.

Martin. O'Neill cũng có thâm ý khác nhìn Trần Anh Hùng một chút, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, bất quá liền ngay Trần Anh Hùng đều biết có mấy lời không dễ làm mặt nói, hắn tự nhiên cũng sẽ không ở trước mặt nói. . .

"Pepe đâu này?" Hắn ngược lại đến hỏi một người khác.

Martin. O'Neill vấn đề này phải do Reina đến trả lời.

Reina là người Tây Ban Nha, Pepe thì lại đến từ tại La Liga giải đấu Real Madrid, hai người tại ngôn ngữ bên trên không có chướng ngại, cho nên một mực là Reina đang trợ giúp Pepe dung nhập đội bóng.

Vừa nghe đến huấn luyện viên trưởng vấn đề này, Reina liền cười: "Lão bản, ta cho ngươi kể chuyện cười. . ."

Ừm

"Pepe mới đến không có mấy ngày, liền nói với ta hắn đặc biệt ưa thích Premiership."

"Làm sao đâu này?"

"Bởi vì ở chỗ này hắn rất nhiều động tác cũng sẽ không bị thổi phạm lỗi, là bình thường hợp lý phòng thủ động tác! Hắn nói tại Tây Ban Nha, chính mình những động tác này tối thiểu nhất là xòe ra thẻ vàng. . . Hắn hiện tại cảm giác mình rốt cuộc không cần mang theo gông xiềng đá bóng."

Bên cạnh Gerrard cùng Anh Hùng đều nở nụ cười.

Martin. O'Neill sau khi nghe xong, trên mặt cũng mang theo ý cười.

Hắn rõ Pepe thích ứng nước Anh quả bóng phong cách hẳn là không có vấn đề gì. Trên sinh hoạt sự tình đâu, cũng có người chuyên quan tâm, hắn không cần nhiều quản.

Vấn đề duy nhất là Götze, hắn là Đức người, Liverpool trong trận xuất hiện tại không có một cái nào Đức người. Bất quá Klasnic từng tại Bundesliga hiệu lực nhiều năm, tại ngôn ngữ bên trên cùng Götze coi như nghĩ thông suốt, hai người còn có thể tâm sự. Thế nhưng tại thích ứng đội bóng chiến thuật cùng Liverpool sinh hoạt phương diện, Klasnic coi như không thể giúp hắn gấp cái gì.

Thế nhưng Götze là Martin. O'Neill trong kế hoạch trọng yếu nhất cầu thủ một trong, hắn nhất định phải cam đoan trạng thái của mình, nhất định phải phát huy ra trình độ của chính mình, nhất định phải thu hoạch được rất nhiều ra sân cơ hội. Nếu như hắn tình trạng không tốt, cùng đồng đội phối hợp không ăn ý, chậm chạp không cách nào thích ứng cuộc sống ở nơi này cùng quả bóng, vậy đối với Götze cùng Liverpool hai bên tới nói, đều là một tràng tai nạn.

Götze vấn đề nhất định phải giải quyết.

Mà lại không thể chỉ là khiến cho Klasnic đến giúp Götze, nhất định phải có một cái đội trưởng đi giúp hắn.

Martin. O'Neill tại ba vị đội trưởng trên mặt xẹt qua.

Gerrard chủ yếu là trợ giúp nước Anh bản thổ cầu thủ thích ứng đội bóng, Reina trợ giúp Pepe, Trần Anh Hùng trợ giúp Santon. . . Gặp quỷ, cái kia tính là gì trợ giúp? Santon cũng không cần trợ giúp của hắn! Vẫn là để hắn đi trợ giúp Götze đi!

"Anh Hùng, ngươi giúp một chút Götze đi, dẫn hắn thích ứng đội bóng cùng cuộc sống ở nơi này." Martin. O'Neill đem "Sinh hoạt" cắn đặc biệt nặng.

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó thật bất ngờ chỉ mình: "Ta?"

Martin. O'Neill nhẹ gật đầu.

"Là ngươi."

"Nhưng ta không biết nói tiếng Đức a!"

"Quả bóng là tiếng thông dụng, ta tin tưởng các ngươi có thể từ quả bóng bản thân tìm tới tiếng nói chung."

Trần Anh Hùng giống như mắt trợn trắng a, lời nói này quá nhẹ, nếu như quả bóng nhiều có thể làm tiếng thông dụng, như vậy cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy cầu thủ bởi vì ngôn ngữ không thông mà tại hoàn cảnh mới chìm xuống luân ví dụ.

"Đừng lo lắng, Anh Hùng, Götze đang cố gắng học tập tiếng Anh. Hắn cũng là hi vọng tại Liverpool lấy được thành công, hắn hắn là một cái hết sức tiến tới người. . ." Niang nhìn ra Trần Anh Hùng bất mãn, hắn cười an ủi và giải thích nói.

Trần Anh Hùng còn có thể nói cái gì đó?

Hắn bất đắc dĩ nhún nhún vai: "Tốt a, ta đáp ứng chính là. Thế nhưng ta không bảo đảm nhất định hữu hiệu, ta hết sức nỗ lực."

"Có ngươi câu nói này là đủ rồi, chúng ta đều biết ngươi là một cái nói lời giữ lời, nói thì nhất định phải làm được người." Martin. O'Neill thừa cơ cho Trần Anh Hùng lời tâng bốc, đương nhiên cũng coi là làm cho Trần Anh Hùng nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

※※※

Sau đó tiếp tục mở sẽ thảo luận chủ đề.

Mọi người nói nói, liền nói đến mới mùa giải nhiệm vụ mục tiêu đi lên.

Trước mùa giải giải đấu đoạt giải quán quân mục tiêu, cũng là mọi người tại mùa giải trước hội nghị bên trong xác định được.

Cái này mùa giải cũng giống vậy muốn xác lập một mục tiêu.

Mùa giải trước là giải đấu quán quân, như vậy cái này mùa giải là cái gì đây?

"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là trước bảo vệ vương miện giải đấu quán quân." Gerrard nói ra."Đầu tiên củng cố chúng ta ở trong nước ưu thế. Triệt để đánh MU, để bọn hắn không vô lực phản kháng, sau đó lại hướng về châu Âu phát triển."

Đề nghị của Gerrard hạch tâm tư tưởng liền là "Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong" đây là hết sức hợp tình hợp lý đề nghị.

Reina cùng Martin. O'Neill đều gật đầu biểu thị đồng ý, cho rằng Gerrard nói rất có lý.

Martin. O'Neill chính mình cũng nghĩ như vậy.

Từ hôm nay năm mùa hè Chuyển Nhượng Thị Trường nhìn lại, MU cũng không cam lòng trước mùa giải thất bại, bọn hắn muốn trọng chỉnh cũ sơn hà, làm lại từ đầu. Cho nên ở trong nước trên sàn thi đấu, Liverpool sẽ đối mặt với lấy vô cùng tàn khốc cạnh tranh, hơi không cẩn thận, liền có thể từ giải đấu vị trí quán quân bên trên đến rơi xuống.

Dù sao Ferguson cũng không làm được mấy năm, Martin. O'Neill dự định ở trong nước triệt để áp chế MU  chờ đến Ferguson về hưu, giải quyết MU uy hiếp về sau, suy nghĩ thêm tại Champions League bên trên đại triển hoành đồ, vì Liverpool cầm tới thứ sáu tòa Champions League cúp.

Nhưng có một người lại khác ý kế hoạch này.

"Vì cái gì nhất định phải một năm cầm một cái quán quân đâu này?" Trần Anh Hùng hỏi.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết Trần Anh Hùng hỏi vấn đề này là có ý gì.

"Chúng ta vì cái gì không thể đồng thời cầm mấy cái quán quân đâu này? Trước đó là bởi vì chúng ta đội hình đơn bạc, sợ không có thể ứng phó đa tuyến tác chiến, thế nhưng là cái này mùa hè chúng ta mua nhiều người như vậy, làm sao vẫn là chỉ có thể cầm một cái quán quân?" Trần Anh Hùng tiếp tục nói."Trước mùa giải chúng ta là giải đấu quán quân, cái này mùa giải vì cái gì chúng ta không thể cầm Tam Quan Vương đâu này?"

Nghe được hắn nói như vậy, người bên cạnh miệng đều tại lớn lên được không khép lại được.

"Há, không đúng. . ."

Bọn hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra —— xem ra Trần Anh Hùng vẫn là người bình thường. . .

"Là Tứ Quan Vương, nước Anh nhiều một cái cúp thi đấu. Vì cái gì chúng ta không thể cầm quả Tứ Quan Vương đâu này?"

Mọi người nhao nhao cảm thấy Anh Hùng thế giới, bọn hắn cũng đều không hiểu. . .

Cũng là Niang nhiều hứng thú nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Gerrard kịp phản ứng về sau hỏi: "Anh Hùng, chúng ta trước mùa giải mới cầm một cái giải đấu quán quân, cái này mùa giải ngươi liền phải đem hết thảy quán quân đều ôm đồm. . . Việc này tử có thể hay không bước được quá lớn điểm?"

Trần Anh Hùng khoát khoát tay, không hề lo lắng nói: "Bước chân muốn bước lớn một chút, lá gan cũng phải tại lớn một chút nha. . . Sợ cái gì?"

"Ngươi liền không sợ bước chân bước quá lớn, kéo tới trứng?" Gerrard suốt ngày cùng Trần Anh Hùng trộn lẫn cùng một chỗ, "Xả đản" cái này điển cố hắn nhưng là biết đến.

Trần Anh Hùng buông tay nhún vai: "Không sợ. Làm nóng người làm tốt, là kéo không đến. Chúng ta tại mùa hạ chuyển nhượng kỳ mua nhiều người như vậy, không phải liền là làm nóng người sao?"

Một đám người hết sức kinh ngạc tại Trần Anh Hùng tự tin, phải biết hắn đây cũng không phải là vẻn vẹn đối với mình có lòng tin, đối với mình có lòng tin lời nói mọi người liền không kinh ngạc, bởi vì không riêng chính hắn có lòng tin, bọn hắn đối với hắn cũng có lòng tin. Nhưng là bây giờ đây là đối toàn đội có lòng tin vấn đề, đây cũng không phải là hắn Trần Anh Hùng một người định đoạt. . .

Tranh đoạt quán quân, dựa vào một mình ngươi không được, phải dựa vào toàn đội, thế nhưng là cả một cái mùa giải khó tránh khỏi xảy ra điểm tình huống, tỉ như chủ lực thụ thương, tỉ như mệt nhọc, tỉ như hỏng vận khí cái gì. Những này ngoài ý muốn dù là chỉ có một cái đều có thể dẫn đến đội bóng vứt bỏ quán quân.

Trần Anh Hùng vì cái gì dám tự tin như vậy?

Bọn hắn tự nhiên không biết, Trần Anh Hùng không phải tự tin, mà là bị buộc lên tuyệt lộ, ngoại trừ làm như vậy hắn không có biện pháp khác —— hắn muốn cùng Messi cạnh tranh vinh dự số lượng, nếu như dựa theo mọi người đi lên cái kia một năm một cái quán quân loại tốc độ này, hắn được đá phải năm mươi tuổi đi. Cho nên hắn mới muốn đảm nhiệm nhiều việc đem một cái mùa giải đội bóng chỗ có thể thu được toàn bộ quán quân đều nắm bắt tới tay.

Mà lại không chỉ là cái này một cái mùa giải, về sau tất cả mùa giải mục tiêu của hắn không thay đổi, đều là cái này —— lấy sạch hết thảy có thể cầm quán quân vinh dự.

Đây không phải có không có tự tin vấn đề, coi như không có tự tin, cũng nhất định phải đi làm. Bởi vì nếu như không đi nếm thử, vậy liền liên một chút xíu thành công cơ hội đều không có. Trần Anh Hùng chỉ là muốn cho thấy thái độ của mình, hắn muốn đi nếm thử làm như thế.

Không nghĩ tới đề nghị của hắn đồng thời không có đạt được sự ủng hộ của mọi người, tất cả mọi người cảm thấy ý nghĩ của hắn quá điên cuồng, đã vượt ra khỏi bình thường điên cuồng phạm trù, đến bị điên cấp độ. Nếu như dựa theo yêu cầu của hắn tới làm, đội bóng sẽ phi thường mệt mỏi, áp lực cũng sẽ rất lớn, cứ như vậy, đội bóng nói không chắc không dùng đến đợi đến giải đấu thời kì cuối, liền sẽ sập bàn.

Cuối cùng mọi người vẫn là khai thác Gerrard đề nghị, chủ công trong nước giải đấu. Sắp chết địch MU triệt để đá té xuống đất, lại giẫm hơn trăm triệu vạn con chân, để bọn hắn vĩnh thế thoát thân không được.

Mặc dù không có đạt được duy trì, bất quá Trần Anh Hùng không hề nhụt chí. Hắn rõ, liền xem như chuyên công trong nước giải đấu, Liverpool cũng không có khả năng liền đầy đủ từ bỏ còn lại mấy hạng thi đấu, nhất là Champions League. Tựa như mùa giải trước như thế, mùa giải trước đội bóng đều giết tới bán kết, nếu như có thể cuối cùng giết vào trận chung kết, hắn vậy mới không tin Martin. O'Neill cùng Gerrard sẽ thật từ bỏ trận này trận chung kết, liền vì ở trong nước giải đấu cùng MU toàn bộ cao thấp.

Trước mùa giải là mình không đủ ra sức.

Lần này, hắn nhưng không biết khiến cho chuyện giống vậy phát sinh lần thứ hai.

Mặc kệ là trong nước giải đấu, vẫn là Champions League, vẫn là Cup FA, liền ngay League Cup hắn cũng sẽ không bỏ qua!

Các ngươi hiện tại không đáp ứng, ta liền buộc các ngươi tiếp nhận cái mục tiêu này!

Đến lúc đó ba cái cúp thi đấu đều sát nhập vào trận chung kết, ta xem các ngươi có nguyện ý hay không từ bỏ! Chỉ sợ coi như ta muốn thả vứt bỏ, các ngươi cũng sẽ không đáp ứng a? Cáp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.