Chương 20: Trở thành đội trưởng lịch luyện (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Chương 20: Trở thành đội trưởng lịch luyện (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Nhằm vào MU tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên hùng hổ dọa người thế công, Liverpool rốt cục làm ra đáp lại, thế nhưng khiến mọi người thất vọng là, Liverpool cũng không có chính diện nghênh chiến, lấy cấp tốc ký cái kế tiếp nổi danh ngôi sao bóng đá làm phản công, mà là tuyên bố Liverpool sẽ không còn mua vào bất luận cái gì cầu thủ. Theo ctrl+d nhanh chóng cất giữ "《 》 "Nói cách khác Liverpool chuyển nhượng vận động trên cơ bản liền kết thúc.

Cái này khiến những cái kia chờ lấy người xem náo nhiệt thất vọng.

Lẽ ra bọn hắn coi là Liverpool nhất định sẽ cùng MU chết như vậy địch không chết không thôi, MU tất nhiên tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên khiêu khích Liverpool, Liverpool lại làm sao có thể thờ ơ đâu này?

Không nghĩ tới Liverpool thật là thờ ơ!

Manchester truyền thông nhao nhao bắt lấy cơ hội này, mỉa mai Liverpool là rùa đen rút đầu, không hề huyết tính, không dám nghênh chiến. Lấy dạng này tâm tính bắt đầu mới mùa giải, cũng sẽ ở trên sân bóng thua với MU.

Còn có truyền thông lại cho rằng MU đã trên khí thế chiếm cứ thượng phong, mới mùa giải MU chắc chắn bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, đem Liverpool từ giải đấu quán quân trên bảo tọa kéo xuống, Liverpool phục hồi đem chỉ có thể kéo dài ngắn ngủi một cái mùa giải, liền thọ hết chết già.

Thậm chí Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều hứng chịu tới những này truyền thông nói hươu nói vượn ảnh hưởng, bắt đầu vì Liverpool tiền cảnh lo lắng. Bọn hắn lại đều quên, cái này mùa hè Liverpool là cường đại nhất Liverpool, trước đây bọn hắn tiền cảnh chưa bao giờ giống cái này mùa hè tươi đẹp như vậy qua.

Đối mặt Manchester truyền thông khiêu khích, lớn tát tai rút về đi loại chuyện này tự nhiên muốn từ Trần Anh Hùng tới làm, hắn hiện tại đã sớm là đạt được lập tức đinh. O'Neill thừa nhận MT, chuyên môn phụ trách vì đội bóng hấp dẫn cừu hận, giảm bớt áp lực.

Trần Anh Hùng đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nói tới Manchester truyền thông đối với song phương chuyển nhượng sách lược đánh giá, hắn nói ra: "Ta cảm thấy rất kỳ quái, chúng ta chuyển nhượng tại sao phải khiến cho bị người tới nói này nói kia, mà lại cái này riêng lẻ vài người vẫn là chúng ta đối đầu. Nói như vậy, ta hi vọng MU đem Messi mua lại, nếu như MU không có làm theo, ta có phải hay không là có thể nói MU không có trứng đâu này?"

Lời này có lý có cứ, hỏi những Manchester đó các phóng viên á khẩu không trả lời được.

Bất quá đây vốn chính là không có đạo lý sự tình, các truyền thông liền là mượn cơ hội này tới công kích Liverpool, đây chỉ là một lấy cớ mà thôi. Cho nên mặc kệ Trần Anh Hùng nói có đúng hay không chiếm không chiếm lý, Manchester các truyền thông cũng sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ.

Đối với Liverpool công kích vẫn còn tiếp tục.

Trần Anh Hùng lần thứ hai đáp lại chuyện này, cũng không cùng mọi người giảng đạo lý, hắn hướng về tất cả mọi người phô bày hắn cuồng vọng phách lối một mặt.

"Tốt a, ta kỳ thật không muốn nói lời này, bởi vì quá hại người, ta biết sẽ có rất nhiều người bởi vì ta lời nói mà khó chịu, ăn không ngon, ngủ không ngon giấc, người toàn bộ nhìn lấy đang nhìn liền tiều tụy đi xuống. . . Nhưng ta vẫn còn muốn nói, bởi vì nếu như ta không nói, con ruồi nhóm liền sẽ không dừng lại. Ta nghĩ nói chính là. . . Coi như Liverpool từ giờ trở đi không mua người, chỉ bằng bây giờ đang ở bộ này đội hình, chúng ta cũng có thể đánh bại MU, cầm tới giải đấu quán quân! Hiện tại các ngươi hài lòng sao?"

Nhìn lấy một đám chấn kinh đến nói không ra lời các phóng viên, Trần Anh Hùng thị uy nhíu lông mày.

Ước chừng cũng là ở thời điểm này, bất quá là năm ngoái, Liverpool mới mùa giải Video bên trong, bọn hắn hô lên muốn lật tung MU khẩu hiệu. Lúc ấy bị rất nhiều người cười nhạo. Bởi vì lúc ấy chi kia Liverpool căn bản để cho người ta nhìn không ra bọn hắn có năng lực gì có thể lật tung MU. Thế nhưng MU thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, mà Liverpool đâu, có lẽ đang phục hưng, nhưng mà ai biết bọn hắn có thể kéo dài bao lâu đây.

Cho nên câu nói này vừa ra tới, liền bị người vô tình chê cười.

Thời gian lưu chuyển, một năm về sau, đem Trần Anh Hùng lần nữa thả ra tương tự hào ngôn lúc, rất nhiều phóng viên biểu lộ không phải lộ ra khinh thường mỉm cười, mà là thần sắc run lên, câu nói này khiến cho bọn họ nghĩ tới rồi. Bọn hắn lúc ấy thỏa thích cười nhạo Liverpool, kết quả tại mùa giải lúc kết thúc liền bị Liverpool cái tát thu ruộng phá lệ ngận.

Xuất hiện tại không có người còn dám đem bọn hắn lời nói hùng hồn coi như trò cười nhìn. Bởi vì thông qua trước mùa giải biểu hiện, tất cả mọi người rất rõ ràng, chi này Liverpool là thật có thực lực lật tung MU —— bọn hắn mùa giải trước không cứ như vậy làm đến qua một lần sao?

Trần Anh Hùng vốn cho là hắn nói sau khi đi ra, sẽ có người mỉa mai có người khinh thường, có người ý đồ tiếp tục khiêu khích hắn, như thế hắn là có thể danh chính ngôn thuận tái tai bọn họ —— đưa tới cửa không đá thật sự là quá có lỗi với bọn họ chính mình. Thế nhưng các ký giả biểu hiện khiến cho hắn thất vọng. Bọn hắn đang nghe mình về sau, sắc mặt vậy mà trở nên ngưng trọng lên.

Xem ra là nghĩ đến cái gì, để bọn hắn đề cao cảnh giác.

Sách, thật không có ý nghĩa!

Một đám phế vật vô dụng túi rơm! Bị lão tử một câu liền dọa sợ. . .

Trần Anh Hùng phất phất tay, hướng về các phóng viên tạm biệt, rời đi sân huấn luyện.

※※※

Liverpool tuyên bố kết thúc tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên hành động về sau, MU cũng dần dần không một tiếng động. Premiership hai nhà giàu có đều không động làm, Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên trò hay tự nhiên là không có nhìn.

Bất quá năm nay mùa hè Premiership Chuyển Nhượng Thị Trường y nguyên rất náo nhiệt.

Đại lượng ngôi sao tràn vào, khiến cho fans hâm mộ bóng đá đối mới mùa giải tràn đầy chờ mong.

Liverpool quật khởi, cũng làm cho Giải Ngoại Hạng Anh tăng lên rất nhiều hồi hộp.

Fans hâm mộ bóng đá đã không kịp chờ đợi hi vọng mới mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh tranh thủ thời gian bắt đầu.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại cùng ý nghĩ của bọn hắn đầy đủ tương phản.

Hắn hiện tại ước gì Giải Ngoại Hạng Anh lại trì hoãn mấy tháng.

Bởi vì hắn còn không có khiến cho Götze thích ứng tại Liverpool sinh hoạt.

Một nói đến vấn đề này, cùng người kia, liền để Trần Anh Hùng nhức đầu không thôi.

Götze là một thiên tài, thế nhưng hắn làm sao lại không phải ngôn ngữ thiên tài đâu này?

Hai người đến bây giờ cũng còn chỉ sẽ vô cùng vô cùng đơn giản giao lưu.

Götze sẽ tiếng Anh không nhiều, Trần Anh Hùng sẽ tiếng Đức một câu không có.

Hai người nói chuyện trời đất lúc trên cơ bản là tay miệng cùng sử dụng, trên miệng nói, trên tay khoa tay lấy.

Nhìn hai người bọn họ nói chuyện phiếm, thật giống như nhìn hai quả hai tuổi cũng chưa tới hài tử trao đổi lẫn nhau như thế, nhìn tựa hồ rất có biểu đạt muốn, cũng không biết nói thứ gì.

Liên giao lưu cũng làm không được, còn thế nào trợ giúp Götze thích ứng Liverpool sinh hoạt đây.

Trần Anh Hùng đã từng cân nhắc qua đem Götze hấp thu vào sống phóng túng đoàn. Sống phóng túng đoàn đã thành mới cầu thủ thích ứng Liverpool, cùng đồng đội tăng tiến tình cảm, bồi dưỡng ăn ý thủ đoạn tốt nhất.

Thế nhưng Götze là một cái ngoại lệ. Hắn đối sống phóng túng đoàn vận động tuyệt không cảm thấy hứng thú. Hắn không uống rượu, tại toàn đội vì mới cầu thủ tổ chức hoan nghênh trên yến hội, Götze đều không uống bất luận cái gì mang rượu tới tinh đồ uống.

Không uống rượu đống người sống phóng túng đoàn liền càng không có hứng thú.

Hắn chỉ say mê bóng đá, đầy trong đầu đều là quả bóng quả bóng quả bóng. Kết thúc huấn luyện về sau, hắn liền trực tiếp trở về chỗ ở khách sạn. Các truyền thông tại cửa tửu điếm ngồi xổm nhanh nửa tháng, gió mặc gió, mưa mặc mưa, không có có một ngày gián đoạn qua, làm càn làm bậy không có phát hiện Götze có ban đêm chạy ra ngoài chơi thời điểm. . .

Trần Anh Hùng nhịn không được bí mật phàn nàn "Đức người đều là như thế không thú vị sao?"

Mà Gerrard cùng Reina vừa hướng Trần Anh Hùng biểu thị đồng tình, một bên cười trên nỗi đau của người khác không chịu làm viện thủ.

Kỳ thật không phải cười trên nỗi đau của người khác, hai quả lão đội trưởng đã đạt thành chung nhận thức —— Trần Anh Hùng nếu muốn trở thành chân chính lãnh tụ, đường phải đi còn rất dài, không chỉ có chỉ là ở trong trận đấu không ngừng ghi bàn, tại rớt lại phía sau thời điểm vỗ tay lớn tiếng gọi hàng liền xem như một cái hợp cách đội trưởng.

Một cái đội trưởng bao quát rất nhiều phương diện, trong trận đấu chức trách chỉ là hắn nhiệm vụ một bộ phận.

Ở đây dưới hắn được quan tâm các đồng đội sinh hoạt hàng ngày, được chiếu cố những cái kia mới thêm minh cầu thủ, mặc kệ lúc nào, hắn được đem mình làm làm là lãnh tụ đến xem.

Hiện tại được Trần Anh Hùng tựa hồ còn không có dạng này tự giác. Cho nên lần này trợ giúp Götze, xem như đối Trần Anh Hùng khảo nghiệm cùng rèn luyện.

Hắn có thể thông qua cửa ải này, như vậy về sau, Liverpool đội trưởng phù hiệu tay áo liền thật có thể yên tâm lớn mật vĩnh viễn giao cho trong tay hắn.

Nếu như không được, vậy nói rõ Trần Anh Hùng còn tuổi còn rất trẻ, thiếu thiếu rèn luyện.

※※※

Mắt thấy mới mùa giải liền muốn bắt đầu, Community Shield liền là 4 ngày chuyện sau đó. Community Shield đá một cái, liền mang ý nghĩa mới mùa giải thi đấu chính thức bắt đầu, tiếp xuống một tuần lễ về sau liền là giải đấu vòng thứ nhất.

Mà Trần Anh Hùng cùng Götze trước đó còn không hề tiến triển.

Götze đương nhiên rõ Trần Anh Hùng là đến giúp đỡ chính mình thích ứng Liverpool sinh hoạt cùng quả bóng. Bất quá hai người có thể trao đổi ngôn ngữ cực kỳ có hạn, ngày kế, mệt bở hơi tai cũng không nói được mấy chuyện, chớ đừng nói chi là sinh hoạt nhưng thật ra là hết sức vụn vặt sự tình, ngôn ngữ không có vấn đề cũng không tốt câu thông đây. . .

Có mấy lần Trần Anh Hùng mời Götze đi ra ngoài chơi, đều bị Götze khéo lời từ chối. Hắn thật sự là không thích ứng Anh Hùng bọn hắn chơi những vật kia ---- -- -- đoàn người uống say rồi ôm tiểu nữu sờ loạn.

Hắn càng ưa thích một người tại khách sạn trong phòng, nghĩ muốn làm sao thích ứng Liverpool chiến thuật.

Liverpool chiến thuật yêu cầu tiến lên phải nhanh, giữa sân không cần quá nhiều khống chế bóng, yêu cầu hắn hướng phía trước đột tiến thời điểm muốn càng kiên quyết, ra bóng muốn quả quyết, tại đem phòng tuyến của đối phương quấy thành bùn nhão đường về sau, liền đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng hoặc là Suarez, từ bọn hắn hoàn thành sút gôn. Mặt khác tại phòng thủ thời điểm, yêu cầu mất đi bóng về sau ngay tại chỗ phản đoạt, phía trước trận phối hợp đồng đội đối với đối phương cầm đội bóng thành viên hình thành tầm hai ba người vây giựt túi chen lẫn, gãy dưới bóng đến từ về sau, trước tiên tìm Trần Anh Hùng hoặc là Suarez.

Cái này cũng là không có gì khó được, cùng hắn tại Dortmund lúc làm nghiệp vụ không sai biệt lắm.

Bất quá hắn cùng đám cầu thủ khuyết thiếu ăn ý, hắn không có chút nào quen thuộc mới các đồng đội, ngôn ngữ không thông, khiến cho hắn cũng vô pháp cùng các đồng đội giao lưu, mọi người đối với hắn cũng không ăn ý. Phản ứng tại trên sân bóng liền là hoàn toàn không có ăn ý.

Thế nhưng là ăn ý thứ này ngoại trừ dựa vào thời gian để tích lũy bên ngoài, còn có thể có biện pháp nào gia tăng đâu này?

Đây là Götze khổ não.

※※※

Götze tại buồn rầu muốn thế nào cùng mới các đồng đội hình thành ăn ý.

Trần Anh Hùng cũng tại buồn rầu muốn thế nào trợ giúp Götze thích ứng tại hoàn cảnh mới hết thảy.

Đi qua vài ngày minh tư khổ tưởng về sau, rốt cục khiến cho hắn muốn ra một cái biện pháp —— khiến cho Götze đem đến nhà hắn đi!

Ngươi không phải không quen thuộc à, không phải không thích ứng sao? Lão tử một ngày hai mươi bốn giờ cùng ngươi ở chung một chỗ, cũng không tin không thể để cho ngươi quen thuộc thích ứng ở đây!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.