Chương 21:  Anh Hùng biện pháp (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 21:  Anh Hùng biện pháp (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Trần Anh Hùng hạ quyết tâm, liền đi tìm Klasnic, khiến cho hắn cho mình làm phiên dịch, hướng về Götze nói rõ lí do chuyện này. Bình thường hắn không thông qua Klasnic phiên dịch cùng Götze giao lưu lúc bởi vì hắn không nguyện ý ỷ lại người khác, trọng yếu nhất chính là không muốn để cho Götze cho là có Klasnic cho hắn làm phiên dịch, hắn là có thể không chăm chú học tiếng Anh. Cho nên hắn là dùng loại này không trôi chảy giao lưu phương thức tới bức cách sách mau chóng nắm giữ tiếng Anh, dù là chỉ có thể đơn giản đáp lời đều so sẽ chỉ nói "Chào ngươi" "Gặp lại" mạnh.

Hiện tại nha, bởi vì đây là một cái hết sức phức tạp chính sự, cho nên hắn không thể không mượn dùng Klasnic.

Klasnic cũng không biết Trần Anh Hùng tìm hắn muốn nói với Götze cái gì, dù sao luôn luôn có lời nói chính là, hắn cũng không hỏi nhiều.

Hắn cùng Trần Anh Hùng cùng đi tìm Götze.

Thấy Klasnic, Götze lộ ra thật cao hứng.

Tại Liverpool trong đội, một cái duy nhất có thể cùng Götze nói chuyện trời đất người liền là từng tại Bundesliga hiệu lực nhiều năm Klasnic, trong khoảng thời gian này hai người thường thường giao lưu, Klasnic cũng là Götze tại chi này đội bóng bên trong người quen thuộc nhất, tự nhiên rất cảm thấy thân thiết.

Bất quá thấy Klasnic sau lưng Trần Anh Hùng, hắn liền biết lần này không phải Klasnic tìm hắn, mà là đội bóng đội thứ ba dài tìm hắn có chuyện gì.

Ba người vừa thấy mặt, hiện thực rất đơn giản hàn huyên vài câu.

Thật rất đơn giản, như là "Hôm qua ngủ được thế nào?" "Khách sạn đồ ăn ăn ngon không?" "Lớp Anh ngữ bên trên vừa học đến cái gì từ mới?"

Nói vài câu về sau, Trần Anh Hùng rốt cục lừa gạt đến chính đề.

"Là như vậy, Mario. Ta cảm thấy ngươi dù sao vẫn ở khách sạn cũng không phải cái biện pháp, Liverpool như thế bổng, ngươi lại mỗi ngày đều ở tại trong tửu điếm, thật sự là rất khó thích ứng cùng quen thuộc nơi này. . . Cho nên ta có một cái đề nghị, ngươi có muốn hay không nghe?"

Götze nghe xong Klasnic phiên dịch về sau nhẹ gật đầu.

"Ừm, đề nghị của ta là như vậy. . . Ngươi tiếng Anh đến bây giờ còn không có cách nào tại Liverpool một cái nhân sinh sống không lo, thế nhưng ta lại cảm thấy ngươi tiếp tục ở khách sạn không phải biện pháp gì tốt. Cho nên, dứt khoát ngươi đem đến nhà ta đến, cùng ta ở cùng nhau tốt!"

Klasnic là Trần Anh Hùng một bên nói, hắn một bên phiên dịch. Nhưng khi hắn nghe được Trần Anh Hùng câu nói sau cùng thời điểm sửng sốt một chút.

Sau đó hắn quay đầu đến hỏi Trần Anh Hùng: "Ta không nghe lầm, Anh Hùng. Ngươi là dự định cùng Götze ở cùng một chỗ? Ta là chỉ là một cái phòng ở? Chung một mái nhà?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Không sai! Có vấn đề gì không?"

Klasnic liền vội vàng lắc đầu: "Không có!"

"Vậy ngươi còn không tiếp tục phiên dịch? Ngươi không thấy được Mario đang dùng một loại vô tội ánh mắt nghi hoặc xem chúng ta hai quả sao?"

Trần Anh Hùng chỉ chỉ Götze, cười với hắn một cái, khi hắn đối mặt Klasnic thời điểm biểu hiện trên mặt liền nghiêm túc.

"Tốt a. . ." Klasnic đem Trần Anh Hùng lời nói phiên dịch cho Götze nghe.

Götze tại sau khi nghe xong cũng có chút kinh ngạc, xuất phát từ bản năng, hắn phản ứng đầu tiên liền là cự tuyệt.

"Không, ta cảm thấy không cần. . ."

Klasnic đem câu nói này phiên dịch cho Trần Anh Hùng nghe thời điểm, ở trong lòng nhịn không được đậu đen rau muống: Ta liền biết là loại kết quả này! Ngươi cùng Mario cũng không phải cái gì đặc biệt bạn thân, Mario làm sao lại đi nhà ngươi ở đâu này?

Kỳ thật không cần Klasnic phiên dịch, Trần Anh Hùng cũng biết Götze phản ứng.

Nhưng hắn mới mặc kệ Götze là cái gì cảm thụ, cùng chính mình làm là như vậy không đường đột đây. Hắn nhất định phải đem Götze kéo đến trong nhà mình đi, bằng không hắn liền làm không được nhiệm vụ!

Không phải hệ thống cho nhiệm vụ của mình, mà là trong hiện thực nhiệm vụ.

"Không, ngươi cần nếu như vậy làm, Mario." Hắn nói tiếp."Ngươi phải cùng ta ở cùng một chỗ, như thế ngươi mới có thể cùng chúng ta quen thuộc, ngươi mới có thể thích ứng tại Liverpool cái này lạ lẫm thành thị bên trong sinh hoạt. . . Ngoài ra chúng ta ở cùng một chỗ, cũng có trợ giúp ngươi tăng lên chính mình tiếng Anh trình độ. Ngươi dù sao vẫn ở tại trong tửu điếm, ngươi đủ khả năng nghe được tiếng Anh tất cả đều là khách sạn người hầu cái kia vài câu cố định ân cần thăm hỏi, cái này có gì hữu dụng đâu?"

"Ây. . . Ta cảm thấy không cần phiền phức như vậy, ta sẽ tận lực thích ứng nơi này hết thảy. . ." Götze cảm thấy cùng một cái chính mình đồng thời người không quen thuộc ở tại chung một mái nhà, hết sức không được tự nhiên, hắn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

"Lời này ngươi cũng nói với ta vô số lần, Mario. Lỗ tai của ta đều mài ra vết chai." Trần Anh Hùng móc móc lỗ tai."Thế nhưng ngươi nhìn một cái ngươi hiện tại tiến triển —— ta có chính sự tìm ngươi lúc, vẫn phải mượn nhờ 'Thận đấu sĩ' tới phiên dịch —— chúng ta không có khả năng rời  hắn liền không có cách nào trao đổi a? Nếu không, ngươi buổi tối hôm nay cùng chúng ta ra ngoài happy một chút?"

Götze nghe xong Trần Anh Hùng phát ra sống phóng túng đoàn mời, liền thấy lớn đầu —— hắn đối loại kia trường hợp cùng vận động là thật không có hứng thú. . .

Hắn thậm chí chán ghét hộp đêm loại kia vô cùng ồn ào hoàn cảnh, vừa đi tới đó mặt hắn đã cảm thấy nhức đầu. Trước kia tại Dortmund thời điểm, hắn đã từng bị các đồng đội mang đến bên trong chơi qua, giữ vững được một giờ, hắn liền chạy trối chết. Từ đó cũng không tiếp tục đi loại địa phương kia.

Thấy Götze lắc đầu, Trần Anh Hùng liền nói: "Ngươi nhìn ngươi, ngươi cái này cũng không nguyện ý, vậy cũng không nguyện ý, ngươi làm sao có thể dung nhập đội bóng đâu này? Tất cả mọi người cùng một chỗ chơi, ngươi lại không cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa, cái này nhiều không tốt. Ngươi đây là đang cô lập chính ngươi. . ."

Thật không hổ là làm đội trưởng người, Trần Anh Hùng bây giờ nói chuyện so trước đó đều có trình độ nhiều.

"Ngươi tới Liverpool là tới làm cái gì, Mario? Là vì lấy được thành công, là vì nâng cao một bước đúng hay không? Nhưng nếu như ngươi chậm chạp không cách nào dung nhập đội bóng, ngươi cảm thấy lão bản sẽ để cho ngươi ra sân từ đầu, sẽ cho ngươi cơ hội sao? Đến lúc đó ngươi hệ so sánh thi đấu đều đá không lên, ngươi còn xa xỉ nói chuyện gì đột phá bản thân?"

Cái gì nâng cao một bước, cái gì đột phá bản thân a, đây đều là Götze nói cho hắn qua, hai người bỏ ra thời gian dài như vậy, tất cả thành quả liền là Trần Anh Hùng hiểu được Götze chuyển nhượng tới Liverpool nguyên nhân cùng mục tiêu. . .

Mọi người có thể nghĩ, hai người kia tiến triển có bao nhiêu chậm. . .

"Ngươi bây giờ hẳn là quên đi tất cả rụt rè, quá chú tâm dung nhập vào Liverpool trong đại gia đình này tới. Đi theo ta trộn lẫn, làm nhiều công ít!"

Trần Anh Hùng một bộ này tổ hợp quyền đánh đi ra, Götze thái độ cũng phát sinh biến hóa. Cuối cùng hắn rốt cục cắn răng một cái, gật đầu: "Tốt a, ta đi nhà ngươi cùng ngươi ngụ cùng chỗ."

Trần Anh Hùng nghe được Götze trả lời về sau, rất đắc ý nở nụ cười. Kế hoạch của mình thành công!

Bất quá ở trong mắt Klasnic, luôn cảm thấy Trần Anh Hùng tiếu dung không có hảo ý, tràn đầy một loại nào đó âm mưu mùi vị. . .

Hắn đang nghĩ có nên hay không nhắc nhở một chút Götze ban đêm lúc ngủ chú ý khóa trái cửa phòng. . .

Thế nhưng đã mất đi giá trị lợi dụng hắn đã Trần Anh Hùng đá văng.

Trần Anh Hùng bắt lấy Götze cánh tay, đem hắn kéo sang một bên: "Rất tốt, chúng ta bây giờ có thể đi nói chuyện cụ thể chi tiết. Những vật này chúng ta dùng tiếng Anh đàm, vừa vặn luyện một chút ngươi tiếng Anh thính lực và khẩu ngữ. . ."

※ ※ ※

Không nên đánh giá thấp cầu thủ chuyên nghiệp nhóm bát quái tâm lý, loại này trong lòng là bất cứ người nào đều sẽ có được, cho nên Trần Anh Hùng mời Götze đi nhà hắn ở chung với hắn sự tình, chỉ dùng nửa ngày thời gian, ngay tại toàn bộ Liverpool trong câu lạc bộ truyền ra.

Huấn luyện lúc kết thúc, Suarez chạy tới hỏi Trần Anh Hùng: "Anh Hùng, ngươi khiến cho cái kia Đức nam hài đi nhà ngươi, ngươi đây không phải cho ngươi cùng Kristen tìm quả to lớn bóng đèn sao?"

Trần Anh Hùng cảm thấy không quan trọng: "Dù sao trong khoảng thời gian này Kristen cũng sẽ không đến, lại nói ta cũng không phải khiến cho hắn ở nhà ta cả một đời. Chờ hắn thích ứng tại Liverpool sinh hoạt về sau, ta liền để hắn dọn ra ngoài."

"Dù sao ta luôn cảm thấy là lạ. . ." Suarez sờ lên cằm, cau mày, một mặt suy tư hình.

"Có cái gì là lạ, Mario lại không phải nữ nhân!"

"Cũng là bởi vì không phải nữ nhân, đó mới là lạ. . ." Suarez liếc mắt.

Trần Anh Hùng khịt mũi coi thường, đối với hắn thụ căn ngón giữa: "Không nói với ngươi, lão tử muốn tiếp Götze đi khách sạn cầm hành lý của hắn!"

Nói xong hắn xoay người rời đi.

"Uy, vậy ngươi mang theo cái kia vướng víu, ngươi còn có thể cùng chúng ta cùng đi ra chơi à, Anh Hùng?" Suarez sau lưng hắn hô.

Trần Anh Hùng cũng không quay đầu lại khoát tay áo: "Ta nghỉ ngơi một đoạn thời gian, các ngươi vận động như cũ! Cũng không phải thiếu ta lại không được!"

Chờ hắn rời khỏi về sau, Skrtel, Sanchez, Adam. Johnson bọn người xông tới.

"Thế nào, Anh Hùng nói thế nào?" Sanchez hỏi.

Suarez chậc chậc lưỡi: "Ta luôn cảm thấy chúng ta bị ném bỏ. . . Làm!"

※ ※ ※

Götze hành lý cũng không nhiều, bởi vì hắn còn không có tìm được phòng ở, cho nên chỉ có tùy thân quần áo. Trần Anh Hùng giúp hắn xách lên xe, hai người cũng không có vội vã về nhà, mà là trước đi tìm một cái nhà hàng ăn cơm.

Kristen không ở nhà, Trần Anh Hùng đều là ra ngoài ăn, hiện tại nhiều một cái Götze càng muốn đi ra ngoài ăn. Bởi vì chỉ có không ngừng đi ra ngoài, mới có thể để hắn hiểu rõ đến Liverpool, khiến cho hắn dần dần thích ứng cuộc sống ở nơi này.

Bởi vì đang lái xe, không có cách nào khoa tay. Trần Anh Hùng liền cứ phối hợp dùng tiếng Anh đối ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế Götze nói, căn bản không quản Götze phải chăng nghe hiểu được. Chính là muốn buộc hắn nghe, tiếp nhận loại ngôn ngữ này hoàn cảnh.

"Ta hôm nay dẫn ngươi đi một nhà Ý nhà hàng ăn, nhà kia nhà hàng ta thường thường đi ăn, mùi vị coi như không tệ, liền là tiêu phí rất đắt, bất quá ta nghĩ ngươi cũng không thèm để ý chút tiền như vậy đúng hay không? Vậy coi như là Liverpool tương đối chính tông Ý nhà hàng, có rất nhiều danh nhân đều thích đi nơi đó ăn, có lẽ ngươi ở nơi đó ăn cơm thời điểm còn có thể đụng tới một hai cái ngôi sao cái gì. . . Bất quá nói đến chúng ta cũng là minh tinh, ha ha ha!"

Trần Anh Hùng phối hợp nói, phối hợp cười.

Götze thì ở bên cạnh cau mày, rất chân thành hết sức cố gắng nghe, muốn nghe rõ ràng Trần Anh Hùng mỗi một quả từ đơn phát âm, sau đó trong đầu đưa chúng nó cùng mình chỗ lưng từ đơn liên hệ tới, lại phiên dịch ra ý của bọn nó, cuối cùng đem những này từ đơn ăn khớp, tổ hợp thành chính mình có khả năng qua lý giải một câu. . .

Quá trình này hết sức không thoải mái, cho nên hắn cau mày, giống như là tại trong trường thi làm thính lực khảo thí học sinh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.