Chương 22: Cùng Anh Hùng ở chung tháng ngày (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 22: Cùng Anh Hùng ở chung tháng ngày (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng cùng Mario. Götze ở chung tháng ngày bắt đầu.

Trần Anh Hùng khiến cho Götze thích ứng hoàn cảnh, quen thuộc phương thức của mình vô cùng đơn giản khắt nghiệt —— cái này cũng thật phù hợp hắn tác phong trước sau như một cùng tính cách đặc chất. Hắn cũng không phải loại kia ân cần thiện dụ, kiên nhẫn tinh tế tỉ mỉ lão sư.

Hai người bọn họ cùng một chỗ, mỗi một câu, Trần Anh Hùng đều dùng tiếng Anh, mà lại liên thủ thế nhiều không thể so sánh. Nếu như Götze nghe không hiểu làm sao bây giờ? Trần Anh Hùng ném quả hắn một cái điện tử từ điển  có thể ghi âm, sau đó phiên dịch, cuối cùng lại niệm đi ra. Đây chính là Götze phiên dịch.

Không có chút nào nhân tính hóa, thế nhưng là làm cho Götze nếu như không muốn cả ngày đều trôi qua ngơ ngơ ngác ngác, hắn nhất định phải cố gắng đi thích ứng loại cuộc sống này phương thức.

Từ buổi sáng câu nói đầu tiên đến tối trước khi ngủ câu nói sau cùng, Trần Anh Hùng hóa thân thành lắm lời, càng không ngừng giảng, bởi vì lời nói được nhiều, thanh âm của hắn đều có chút khàn khàn, hắn mỗi ngày uống nước đo đều muốn so trước kia nhiều rất nhiều.

Ban đêm mang Götze đi lúc ăn cơm, Trần Anh Hùng đều tận lực không tìm tái diễn chỗ, dù là cái kia nhà hàng không thể ăn, dù là lái xe muốn mặc thành, Trần Anh Hùng còn không sợ.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được Trần Anh Hùng đối với hoàn thành nhiệm vụ này thật sự chính là bỏ công sức ra khá nhiều. Chỉ là tìm những cái kia nhà hàng, liền đủ hắn tốn hao không thiếu thời gian.

Mặc kệ là tại trong nhà ăn ăn cơm gọi món ăn, vẫn là đi đi dạo siêu thị mua vật dụng hàng ngày tính tiền, chỉ cần là cần cùng người xa lạ tiếp xúc, Trần Anh Hùng hết thảy khiến cho Götze đi làm.

Ngay từ đầu Götze rất kháng cự, đối mặt người xa lạ hắn cũng có chút thẹn thùng, ngôn ngữ không thông càng làm cho hắn cảm thấy rất quẫn.

Thế nhưng Trần Anh Hùng ép hắn làm như thế, không làm cũng phải làm.

Hắn còn nhớ rõ cùng Trần Anh Hùng ở chung ngày đầu tiên, chính là như vậy.

Hắn bị Trần Anh Hùng từ trong tửu điếm tiếp đi ra, lui gian phòng  lên Trần Anh Hùng xe, hai người đi ăn cơm. Đến Trần Anh Hùng nói tới nhà kia Ý nhà hàng về sau, Götze vốn cho rằng Trần Anh Hùng sẽ hỏi mình muốn ăn cái gì, hắn hết sức thích ăn Ý mặt.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại nhìn lấy hắn, dùng rất chậm tiếng Anh nói ra: "Một hồi người hầu tới, ngươi tới gọi món ăn, ngươi cùng hắn nói chúng ta muốn ăn cái gì. Ta trước nói cho ngươi, ta muốn ăn tiểu ngưu bài, năm phần chín. Ngươi muốn ăn cái gì chính mình điểm."

Götze sao có thể nghĩ đến vậy mà là như vậy a? Hắn còn tưởng rằng là Trần Anh Hùng gọi món ăn đây. . . Chính mình chỉ cần đem muốn ăn nói cho hắn biết là được rồi.

Nào nghĩ tới lại là chính mình tới gọi món ăn. . .

Hắn phản xạ có điều kiện lắc đầu, chính hắn tiếng Anh còn chưa đủ lấy đối phó trường hợp như vậy, huống hồ người hầu cái kia ở lại nồng hậu dày đặc Liverpool khẩu âm tiếng Anh, hắn cũng nghe không biết rõ. . .

Trần Anh Hùng cũng là không kiên trì  chờ người hầu tới, muốn qua Menu, chính mình điểm đồ ăn, liền đưa trả lại cho người hầu. Sau đó nói với Götze: "Muốn ăn cái gì, chính mình điểm. Không chỉ có hôm nay, Mario. Từ giờ trở đi, chúng ta ở cùng một chỗ, cùng nhau ăn cơm, cùng ra ngoài đi siêu thị mua đồ, chỉ cần là cần cùng người xa lạ tiếp xúc thời điểm, ngươi đều phải chính mình tới."

Hắn mới mặc kệ Götze nghe hiểu được không, dù sao hắn đem ý tứ bề ngoài đạt đến.

Götze không hiểu ra sao, không rõ Trần Anh Hùng nói cái gì. Thế nhưng rất nhanh hắn liền hiểu rõ ra —— đem người hầu mang thức ăn lên về sau, chỉ có Trần Anh Hùng một người tiểu ngưu bài, Götze bên kia rỗng tuếch. Trần Anh Hùng cũng mặc kệ hắn, cúi đầu, phối hợp bắt đầu ăn.

Đối diện Götze đi qua một ngày cường độ cao huấn luyện, vốn là rất đói bụng, bây giờ thấy Trần Anh Hùng ăn thơm như vậy, trong bụng lập tức liền kêu rột rột.

Götze mặt một chút liền đỏ lên —— cái này thật mất thể diện!

Trần Anh Hùng cũng không ngẩng đầu lên nói: "Muốn ăn cái gì liền chính mình điểm, đừng khách khí!"

Nói hình như hắn hết sức chiếu cố Götze như thế.

Đối mặt đãi ngộ như vậy, Götze cũng không có vỗ bàn một cái, đứng dậy rời đi hồi trở lại khách sạn đi.

Hay là thật là bởi vì hắn muốn tại Liverpool lấy được thành công, muốn tôi luyện chính mình, muốn tại Liverpool đột phá bình cảnh, thành vì thế giới chân chính siêu sao. . . Chính là bởi vì có dạng này chấp nhất tín niệm, mới khiến cho hắn một lần nữa hướng người mất vẫy vẫy tay.

Dùng gập ghềnh tiếng Anh, liên chỉ mang khoa tay hướng người mất giảng thuật chính mình muốn ăn cái gì Götze đồng thời không nhìn thấy, vùi đầu cắt bò bít tết Trần Anh Hùng khóe miệng có một đường vòng cung.

※ ※ ※

Sau đó mỗi ngày đều là như thế, sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng mang theo Götze đầy Liverpool tìm chỗ ăn cơm, cho dù là đi trạm xăng dầu ủng hộ, Trần Anh Hùng cũng làm cho Götze ra mặt.

Nếu như không hiểu rõ người còn tưởng rằng Trần Anh Hùng thu Götze làm tiểu đệ, bưng trà đưa nước sống toàn khiến cho Götze làm.

Cách làm như vậy thật sự có chút bất cận nhân tình, cũng có chút đơn giản khắt nghiệt, thế nhưng là làm như thế hiệu quả lại rất tốt.

Götze phát hiện mình tiếng Anh tiếp xúc năng lực cùng thính lực tại dần dần lên cao, một số thời khắc hắn đã có thể chuẩn xác nghe rõ Trần Anh Hùng lời nói, mà không còn cần phải phối hợp bất luận cái gì thủ thế.

Đây chỉ là 4 ngày, tiến bộ của hắn khiến cho hắn Anh ngữ lão sư đều thấy kinh ngạc.

Mà bởi vì Trần Anh Hùng hiện tại đi chỗ nào đều đeo lên Götze, tại trong phòng thay quần áo, Götze tự nhiên cũng không còn là chỉ cùng Klasnic trao đổi, hắn chủ động hoặc là bị động, được tham dự vào Trần Anh Hùng cùng các bằng hữu của hắn chủ đề bên trong đi.

Dù là chỉ là ở bên cạnh nghe, cũng có thể luyện một chút thính lực không phải sao?

Vấn đề duy nhất là. . . Mọi người nhìn hai người ánh mắt luôn luôn là lạ.

Ân, giống như lại là lạ ở chỗ nào như thế.

Bất quá Trần Anh Hùng không có để ở trong lòng, hắn người này bình thường liền là như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện). Đương nhiên sẽ không đem các đồng đội ánh mắt để vào mắt.

Mà Götze đâu, thì là bởi vì tập trung tinh thần đều tại học tập tiếng Anh, cùng cố gắng dung nhập đội bóng ở trong đi, cho nên cũng không có để ý các đồng đội cái kia ánh mắt lộ vẻ kỳ quái.

※ ※ ※

Các truyền thông biểu hiện so Liverpool đám cầu thủ còn phải kinh ngạc.

Có một ít truyền thông là chuyên môn thủ cái này Trần Anh Hùng tại Liverpool nhà, bởi vì nơi đó có thể sẽ phát sinh một ít bình thường chỗ không có khả năng phát sinh chuyện xưa. Nếu như bọn hắn có thể bắt lấy, liền có thể thành tựu một đoạn sự vang dội độc nhất vô nhị tin tức.

Bất quá khiến cho Trần Anh Hùng đem Götze mang khi về nhà, vẫn là để những cái kia thủ ở bên ngoài các phóng viên lấy làm kinh hãi.

Trần Anh Hùng lúc nào đổi tính rồi? Không mang theo nữ nhân về nhà qua đêm, sửa mang đàn ông về nhà qua đêm rồi?

Từng cái cho là mình bắt lấy Trần Anh Hùng thiên đại bí mật, cầm lấy máy ảnh kích động tay đều đang run rẩy, thông qua rút ngắn màn ảnh, mới phát hiện nam nhân này nguyên lai là Mario. Götze!

Ách

Cũng chỉ là xin mời đồng đội vào nhà làm khách nha. . .

Thật sự là không thú vị!

Trần Anh Hùng thường thường xin mời đồng đội đến hắn ở vào bờ biển trong nhà tới làm khách, khai phái đúng, cho nên các phóng viên gặp nhiều không lạ.

Cho nên Trần Anh Hùng mang Götze về nhà không tính là gì.

Bất quá về sau mọi người phát hiện không hợp lý, bởi vì Götze đá vào Trần Anh Hùng gia môn, liền không có trở ra qua. . .

Cái này. . . Không lẽ nào Trần Anh Hùng có phương diện kia yêu thích?

Thế nhưng là không giống a. . . Hắn rõ ràng ưa thích nữ nhân. Hoặc là nói hắn là một cái song tính luyến?

Thẳng đến ngày thứ hai mọi người phát hiện Götze lại cùng Trần Anh Hùng cùng nhau về nhà.

Lần này tất cả mọi người hồ đồ rồi, nếu như Trần Anh Hùng thật là cùng Götze có gian tình, như vậy đây cũng quá trắng trợn đi? Mặc dù đồng tính luyến ái vấn đề đã càng ngày càng đạt được mọi người chú ý, thế nhưng là tại nước Anh giới đá banh, đồng tính luyến ái vẫn không thể đụng vào chủ đề.

Không có người sẽ cảm thấy Trần Anh Hùng có thể lớn mật như thế. . . Mặt khác cũng không có chứng cứ chứng minh Götze cũng là đồng tính luyến cầu thủ.

Ngày thứ ba, Götze còn cùng Trần Anh Hùng cùng nhau về nhà, các truyền thông rốt cục nhịn không được, bọn hắn tại mỗi thứ tư thông lệ buổi họp báo bên trên hướng về Martin. O'Neill đưa ra vấn đề này.

Vấn đề này cùng quả bóng nhìn không có quan hệ gì. Bất quá Martin. O'Neill vẫn là trả lời bọn hắn, bởi vì hắn cũng không hy vọng chính mình cầu thủ lâm vào loại này hết sức vấn đề phiền toái bên trong đi. Còn tốt những người này là tới hỏi mình a, nếu như bọn hắn muốn đi hỏi Trần Anh Hùng, lấy Trần Anh Hùng tính tình, nói không chắc trước tiên đem đồng tính luyến ái mắng to một trận, sau đó biểu thị chính mình mới không phải cái gì "Kỹ nữ nuôi đồng tính luyến ái" loại hình.

Vấn đề này liền lớn, cũng phiền toái.

Một khi cho Trần Anh Hùng chụp bên trên một cái "Kỳ thị đồng tính luyến ái" mũ, Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Ở nước Anh, loại tội danh này là rất nghiêm trọng. Năm đó nước Anh đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Hoddle, cũng bởi vì phát biểu kỳ thị người tàn tật ngôn luận, liền bị bách từ nước Anh đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng soái vị xuống. Về sau có hai vị Sky TV xướng ngôn viên cũng bởi vì đang giải thích có ích mang theo kỳ thị tính chữ ngôn luận điều khản nữ tính trọng tài biên, liền bị chỗ cung cấp đài truyền hình giải chức.

Martin. O'Neill rõ chán ghét Trần Anh Hùng người có rất nhiều, nếu để cho bọn hắn bắt lấy cái này nhược điểm, không biết muốn làm sao đối phó Trần Anh Hùng đâu, dù sao Trần Anh Hùng khẳng định là tai kiếp khó thoát.

Cho nên hiện tại các phóng viên chạy tới hỏi hắn, ngược lại là một chuyện tốt.

"Há, chuyện này a. . . Mọi người đều biết Götze vừa mới gia nhập liên minh đội bóng, đối hoàn cảnh nơi này còn chưa đủ quen thuộc, Anh Hùng vì trợ giúp quả mau chóng thích ứng cuộc sống mới, sở dĩ chủ động nói ra mời Götze đi nhà hắn ở tạm, như thế có thể thuận tiện hắn trợ giúp Götze thích ứng Liverpool sinh hoạt cùng hắn dung nhập đội bóng. . ."

Martin. O'Neill như thế một nói rõ lí do, các phóng viên liền tiêu tan —— nguyên lai là như thế a!

Bất quá cái này chân tướng thật rất vô vị. . .

Bọn hắn ngã thà rằng Trần Anh Hùng là một cái đồng tính luyến ái. . .

※ ※ ※

Cứ như vậy, tại hai người ở chung thời gian bên trong, mới mùa giải cũng theo đó mà đến.

Community Shield đã gần ngay trước mắt.

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, cái này đem là mặc khác mới mùa giải có khả năng lấy được cái thứ nhất quán quân.

Hắn cần quán quân, cần rất nhiều rất nhiều quán quân, Community Shield tự nhiên cũng không thể bỏ qua.

Con muỗi lại nhỏ đều là thịt a.

Tất nhiên tại Messi vinh dự trên bảng, cái gì Catalonia Cúp vô địch cũng có thể chắc chắn, tới so ra, Community Shield làm Giải Ngoại Hạng Anh Super Cup, hàm kim lượng thì càng đủ. . .

Đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, sắp đến Charity Shield Cup, mang ý nghĩa nghỉ ngơi một cái mùa hè, mới mùa giải muốn tới mở đại mạc, về sau mỗi cuối tuần bọn hắn đều sẽ thưởng thức được Trần Anh Hùng, cùng Liverpool đội bóng đá phấn khích biểu hiện.

Từ giờ trở đi, tâm tình của bọn hắn sẽ tại mỗi cái tuần lễ đi theo chính mình đội bóng biểu hiện mà phập phồng bất định, tràn đầy nước mắt cùng vui cười cũ mùa giải đi qua, tràn đầy hi vọng mới mùa giải đang khi bọn họ trước mắt chầm chậm triển khai.

Đây chính là bọn hắn trong sinh hoạt ghê gớm việc lớn, đi sân Anfield xem so tài, đã trở thành bọn hắn trong sinh hoạt không thể thiếu một bộ phận, tựa như là ăn cơm đi ngủ hô hấp như thế.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.