Chương 23: Community Shield (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 23: Community Shield (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Community Shield, lại xưng Charity Shield Cup. Trước kia gọi Charity Shield Cup, hiện tại đổi tên Community Shield. Là từ nước Anh FA chủ sự mỗi năm một lần từ Giải Ngoại Hạng Anh quán quân đối cúp FA thi đấu, nếu như hai quả quán quân cùng là một đội, thì sửa từ giải đấu á quân cùng cúp FA giao thủ.

Từ dự thi song phương tư cách tới nói, cùng quốc gia khác giải đấu mùa giải trước "Super Cup" là giống nhau.

Cái này thi đấu sớm nhất thời điểm là tại mùa giải cuối cùng tiến hành, bất quá bởi vì không bị người coi trọng, thi đấu chất lượng rất kém cỏi. Thẳng đến năm 1959 mới cải thành tại mùa giải trước cử hành.

Vì sao gọi là Charity Shield Cup đâu này? Bởi vì trận đấu này vé vào cửa thu nhập toàn bộ làm từ thiện công dụng, quyên tiền đối tượng thì từ đối thi đấu hai bên chỉ định, tại 1974 đến năm 2000 ở giữa tổng cộng trù được từ thiện vượt qua năm trăm vạn bảng Anh. Năm 2002 Charity Shield Cup cải mệnh vì Community Shield.

Liên quan tới Community Shield, rất sớm trước kia đã từng có một cái thật có ý tứ "Ma chú" liền là phàm là tại mùa giải trước thu hoạch được Community Shield quán quân đội bóng, liền sẽ vứt bỏ giải đấu quán quân. Cái này ma chú là từ năm 1997 bắt đầu, thời gian tám năm bên trong, không một cái rơi mất.

Cantona thời đại cùng cửu nhị hoàng kim một đời thời kỳ MU là thiên hạ vô song, nhưng tựa hồ rất khó tướng, nên đội tại 1998- 1999, 1999- 2000 cùng 2000-2001 mùa giải Premiership Tam Liên Quan có phải là hay không bái 1998, 1999 cùng 2000 liên tục ba năm Charity Shield Cup thảm bại ban tặng?

MU tại giải đấu Tam Liên Quan trước đó năm 1997 cầm xuống Charity Shield Cup, nhưng hoàn toàn ở sau đó 1997- 1998 mùa giải, Premiership Champions League Arsenal cướp đi.

Năm 2001 Charity Shield Cup bị Liverpool đoạt được. Đây cũng là nên đội cái kia mùa giải Ngũ Quan Vương trọng yếu tạo thành bộ phận, thế nhưng năm sau Premiership Champions League Arsenal thu hoạch. Năm 2002 Charity Shield Cup đổi tên là Community Shield, thế nhưng là đổi tên không thay đổi mệnh, ma chú y nguyên kéo dài. Lần này Champions League Arsenal đoạt được, thế nhưng là tại 2002-2003 mùa giải, MU như kỳ tích phần sau trình phát lực, rõ ràng từ Arsenal trong miệng đoạt lấy Premiership vòng nguyệt quế. Cái kia mùa hè, MU đang bán ra Beckham sau y nguyên hào tình vạn trượng cầm xuống Community Shield, nhưng cái này rất nhanh kích phát Arsenal "49 trận bất bại" . The Gunner không có chút hồi hộp nào đoạt được 2003-2004 mùa giải Premiership quán quân, ở cái này mùa giải bên trong, bọn hắn toàn bộ mùa giải giữ cho không bị bại.

Năm 2004 ma chú lần nữa hiển linh, Arsenal đánh bại MU bưng lấy Community Shield, nhưng khi mùa giải lúc kết thúc, toàn thế giới đều thấy được một chi dễ như trở bàn tay "Đồng Rúp quân đoàn" .

Thế nhưng dừng ở đây rồi.

Xã bầy thuẫn cúp ma chú dừng ở đây rồi.

Gặp được một cái so ma chú còn cường ngạnh hơn cuồng nhân Mourinho, kéo dài tám năm Community Shield ma chú cũng chỉ có thể đủ cam bái hạ phong, cúi đầu xưng thần.

Lấy được năm 2005 Community Shield quán quân Chelsea ở sau đó một cái mùa giải bên trong thành công bảo vệ vương miện giải đấu quán quân, phá giải một lần khiến cho đoạt được Community Shield quán quân đội bóng đều rầu rĩ không vui Community Shield ma chú.

Sau đó một cái mùa giải, Liverpool đánh bại Chelsea, nâng lên Community Shield quán quân. Bất quá đây là Benitez tại Liverpool cái cuối cùng Cúp vô địch, cái kia mùa giải là thuộc về Ferguson MU. Xem ra Community Shield ma chú có muốn bắn ngược ý tứ.

Bất quá lần này lại một vị cường nhân ra mặt, áp chế Community Shield ma chú. Năm 2007, Ferguson suất lĩnh MU đánh bại Chelsea nâng…lên Community Shield, cũng sau đó một cái mùa giải bên trong bảo vệ vương miện giải đấu quán quân. Năm 2008 MU lại lần nữa thu hoạch được Community Shield quán quân, tại mùa giải bên trong cũng lần nữa bảo vệ vương miện giải đấu quán quân, lại lần nữa hoàn thành giải đấu quán quân Tam Liên Quan sự nghiệp to lớn. Năm 2009 Chelsea tại Community Shield bên trong đánh bại MU, tại giải đấu bên trong bọn hắn cũng thành công áp chế MU, thu được cái kia mùa giải Premiership song quan.

Năm 2010 Community Shield quán quân là MU, 2010-2011 mùa giải giải đấu quán quân cũng là MU.

Cái gọi là Community Shield ma chú đã triệt để tan thành mây khói, rốt cuộc không ai có hứng thú thảo luận cái đồ chơi này.

Ma chú thành mọi người đối quá khứ Giải Ngoại Hạng Anh một loại hồi ức, đối ở hiện tại không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo.

※ ※ ※

Liverpool tại Community Shield bên trong đối thủ là thu được cúp FA Everton.

Đây là đang Wembley đại cầu trận tiến hành Merseyside quận Debby.

Các truyền thông tại lúc trước trêu chọc thi đấu song phương.

"Giải đấu còn chưa bắt đầu, mùa giải trận đấu thứ nhất liền là như thế sôi động Merseyside quận Debby, xem ra cái này toàn bộ mùa giải đều sẽ rất hot a!"

"Liverpool cùng Everton ân oán từ Merseyside đồng đều kéo dài đến mới Wembley đại cầu trận. Tại giải đấu bên trong Liverpool chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, như vậy tại Community Shield bên trong, Everton có thể thay đổi cục diện này sao?"

". . . Ta cảm thấy nước Anh FA hẳn là cho Community Shield sửa quả danh tự, danh tự nghe không có chút nào khốc! Đề nghị đổi thành 'First Blood' hoặc là 'Vận mệnh chi thuẫn' . Nếu quả như thật là như thế này, cái này thi đấu sẽ khốc rất nhiều. Tỉ như, ngày mai chúng ta tiêu đề là có thể viết thành 'Hồng Quân lấy đi 14- 15 mùa giải First Blood!' hoặc là 'Everton giơ cao vận mệnh chi thuẫn đối kháng vận mệnh!' nhiều bổng tiêu đề a!"

Merseyside quận Debby còn tính là một cái có thể cung cấp lăng xê mánh lới.

Bất quá cái này Debby theo Trần Anh Hùng, đã đã mất đi ý nghĩa —— Everton đối mặt Liverpool, trên cơ bản là không hề có lực hoàn thủ. Nếu như tại mùa giải trước Cup FA trong trận chung kết, Everton đối thủ là Liverpool, như vậy cúp FA cũng không có hồi hộp, hôm nay tại Wembley cùng Liverpool quyết đấu liền đem là đối thủ một mất một còn MU.

Nếu là như vậy, Trần Anh Hùng còn có chút đấu chí.

Hiện tại là Everton nha. . . Trần Anh Hùng đương nhiên cũng sẽ không bởi vậy khinh địch chính là, chỉ là coi như thắng Everton, hắn cảm thấy cảm giác thành tựu cũng không có như vậy nồng. Bởi vì thắng Everton là một kiện chuyện rất bình thường, tựa như là người đưa thư đưa tin như thế, người đưa thư lại bởi vì đưa một phong thư mà cao hứng thật lâu sao?

Cùng khuyết thiếu đấu chí Trần Anh Hùng khác biệt, Martin. O'Neill cũng là nghiêm túc đối đãi trận đấu này.

Đừng nói hiện tại Community Shield ma chú đã không tồn tại, liền xem như tại, O'Neill cũng không để ý tới, cái này Community Shield quán quân đối với Liverpool tới nói rất trọng yếu, nó có thể vì mới mùa giải mở một cái tốt đầu.

Đồng thời trận đấu này cũng là giải đấu bắt đầu trước, tốt nhất một lần kiểm nghiệm đội bóng mới thêm minh cầu thủ cùng chiến thuật cơ hội. Cùng cái khác trận khởi động khác biệt, trận đấu này đối kháng tính muốn mạnh hơn, hàm kim lượng tự nhiên cũng liền càng đầy. Everton nhưng không biết ở trong trận đấu nhấc tay đầu hàng, cái này liền cần Liverpool nỗ lực càng nhiều cố gắng mới được, tại loại điều kiện này dưới, mới có thể nhìn ra mới thêm minh đám cầu thủ chân chính trình độ cùng trạng thái như thế nào.

Hắn quyết định tại trận đấu này bên trong Pepe hợp tác Skrtel đội hình chính, ở giữa sân khiến cho Gerrard nghỉ ngơi, khiến cho James. McCarthy ra sân từ đầu, Michael. Kelly cũng đem thay thế Sanchez gánh cương đội hình chính, tại hậu vệ trái vị trí bên trên Santon thay thế Enrique, mặc dù cùng các đồng đội y nguyên không đủ quen thuộc, mặc dù ngôn ngữ y nguyên không thông, bất quá Martin. O'Neill vẫn là để Götze cũng ra sân từ đầu.

Ngoài ra đội bóng chiến thuật cũng cùng trước mùa giải không đồng dạng.

Mùa giải trước Liverpool áp dụng đội hình là 442, đá chính là song tiền đạo chiến thuật. Cái này mùa hè, Martin. O'Neill lại một mực tại luyện một bộ khác đội hình cùng chiến thuật, cái kia chính là 441 1, đá đơn tiền đạo, Trần Anh Hùng đè vào phía trước nhất, phía sau của hắn thả một cái Götze, cho Götze càng nhiều chiến thuật tự do, mặc dù trong trận hình vị trí là phía trước trên lưng, tuy nhiên lại không cực hạn tại tiền vệ vị trí cùng tác dụng, hắn có thể phía trước trận tự do vận động, bàn mang chuyền bóng, vì đồng đội sáng tạo cơ hội, đồng thời chính mình còn có thể sút gôn ghi bàn thắng.

Cái này chiến thuật chủ yếu cũng là bởi vì Götze tới mới xuất hiện.

Mùa giải trước Liverpool không có ra dáng tiền vệ, tự nhiên cũng không cần tiền vệ chiến thuật, truyền thống 442, là có thể giải quyết vấn đề.

Thế nhưng một bộ chiến thuật đá lâu, tóm lại là sẽ bị địch nhân nghiên cứu triệt để. Martin. O'Neill cũng không hy vọng xuất hiện bởi vì chiến thuật bị đối phương nghiên cứu triệt để, gắt gao khắc chế, từ đó thua trận tranh tài tình huống.

Một chi đội bóng không thể dù sao vẫn dựa vào một bộ chiến thuật, nhất là chi này đội bóng còn muốn đa tuyến tác chiến thời điểm. Ở trong nước dùng chiến thuật, tại Champions League trên sàn thi đấu chưa hẳn là được được thông, tại giải đấu có ích tại cúp thi đấu bên trong chưa hẳn lại đi được thông, cho nên nhất định phải chuẩn bị ít nhất hai bộ chiến thuật.

Cùng Everton Community Shield, O'Neill dự định thử một chút bộ này chiến thuật mới.

※ ※ ※

Bởi vì đại lượng bắt đầu dùng người mới, hơn nữa còn là chiến thuật mới, Liverpool tại thi đấu sau khi bắt đầu biểu hiện cũng không tốt.

Mặc dù đi qua một cái mùa hè luyện tập, nhưng tất lại còn có rất nhiều mới đồng đội, lẫn nhau ở giữa không đủ quen thuộc, cho nên Liverpool đám cầu thủ ở trên sân đá đến hết sức khó chịu.

Lấy về phần bọn hắn khiến cho Everton trước vào một trái.

Lúc trước khiến cho mọi người ký thác kỳ vọng giữa sân động cơ Götze biểu hiện không được tốt lắm, ngoại trừ có hai lần dẫn bóng đột phá còn hiện ra công lực của hắn bên ngoài, liền không có nó biểu hiện của hắn. Bởi vì cùng Liverpool mới các đồng đội không đủ quen thuộc, cho nên hắn chuyền bóng đơn giản vô cùng thê thảm.

Götze làm tiền vệ, rất nhiều tấn công đều cần thông qua hắn để hoàn thành, nếu như Götze chính mình phát huy không tốt, như vậy Liverpool tấn công đến hắn ở đây liền sẽ tách rời, quả bóng truyền đến hắn ở đây, liền không cách nào lại tiếp tục truyền xuống.

※ ※ ※

"Götze không có biểu hiện ra chính mình vốn có trình độ. . ." Tại Götze dẫn bóng bị gãy về sau, xướng ngôn viên nhóm cũng không nhịn được bắt đầu phê bình nó Götze biểu hiện tới.

"Xem ra bóng đá Đức thành viên đúng là tại nước Anh trộn lẫn không ra, bởi vì song phương quả bóng phong cách cách biệt quá xa. . . Chỉ có một cái Klinsmann, xem như dị loại. . ." Nói như vậy xướng ngôn viên đem Harman cũng đem quên đi.

"Götze lộ ra cùng đám cầu thủ không đủ quen thuộc, hắn tại trên sân bóng truyền chạy cùng 対 các đồng đội phối hợp không đến giờ tử đi lên."

"Nếu để cho Götze đá chủ lực, liền biểu hiện này, ta cảm thấy Liverpool mới mùa giải muốn bảo vệ vương miện giải đấu quán quân hết sức quá sức. . ."

"Cầm Sahin cộng thêm 23 triệu Euro khu trao đổi Götze, ta không biết Liverpool khoản này bán một chút làm đến tột cùng có được hay không. Bất quá từ trước mắt đến xem, Götze biểu hiện còn không bằng Sahin đâu!"

"Chịu lấy ba ngàn vạn Euro giá trị bản thân chuyển nhượng đi vào Liverpool Pepe biểu hiện còn biết tròn biết méo, cái kia thua bóng cùng hắn quan hệ không đến. McCarthy ở giữa sân chuyền bóng điều hành cũng rất có Gerrard phong phạm, Kelly đột phá hết sức sắc bén, liền là cuối cùng một sút truyền vào trong còn thiếu hỏa hầu. . . Santon ở bên trái đường phòng thủ cùng tấn công đều hết sức vững vàng. . . Mấy tên nay hạ gia nhập liên minh đội bóng cầu thủ biểu hiện cũng còn tốt, liền là Götze, biểu hiện của hắn cùng giá trị con người của hắn cùng danh tiếng của hắn đều nghiêm trọng không hợp."

※ ※ ※

Trần Anh Hùng phía trước trận trên cơ bản lấy không được bóng, bởi vì Götze đưa không được.

Hắn lộ ra rất bất đắc dĩ.

Xem ra ở chung 4 ngày thời gian còn quá ngắn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.