Chương 24: Quán quân không liên quan gì đến ta (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Chương 24: Quán quân không liên quan gì đến ta (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

※ ※ ※

Đây là Trần Anh Hùng lần thứ nhất tham gia Community Shield thi đấu, coi như không xem ở hắn cùng Messi so vinh dự số lượng phân thượng, lần thứ nhất tham gia Community Shield, với hắn mà nói cũng ý nghĩa trọng đại.

Hắn hi vọng dùng một cái quán quân để làm kỷ niệm.

Thế nhưng đồng đội không góp sức a, nhất là Götze.

Bởi vì trận đấu này chính là muốn kiểm nghiệm Götze đối chiến thuật thích ứng năng lực, cho nên Martin. O'Neill tại lúc trước chuyên môn dặn dò, đội bóng tấn công nhất định phải từ Götze phát động. Hiện tại Götze biểu hiện không tốt, Liverpool tấn công liền trên cơ bản lâm vào yên lặng.

Cũng là Everton không có nhiều như vậy ý nghĩ, bọn hắn liền là muốn thu hoạch được quán quân, đá đến là phong sinh thủy khởi, liên tiếp uy hiếp được Reina trấn giữ khung thành.

"Từ nơi này ba mươi phút thi đấu đến xem, đầy đủ nhìn không ra Liverpool là mùa giải trước giải đấu quán quân, cũng nhìn không ra bọn hắn lại có thể tại Old Trafford đánh bại MU. . ."

Xướng ngôn viên liên tiếp lắc đầu.

※ ※ ※

Tuy nói trận đấu này lúc đối Götze một cái kiểm nghiệm, thế nhưng là Trần Anh Hùng cũng không thể trơ mắt nhìn lấy tới tay quán quân bay a. . . Cho nên hắn quyết định chính mình tự mình đến.

Tất nhiên đè ở phía trước lấy không được bóng, cái kia liền dứt khoát lui về.

Lần này rút lui quả nhiên tốt hơn nhiều, Trần Anh Hùng lui về tăng cường chính mình cùng Götze, cùng với khác Liverpool đồng đội ở giữa liên hệ.

Chủ yếu là cái sau.

Gareth. Bale từ cánh trái liên tiếp khởi xướng tấn công, cho Trần Anh Hùng cung cấp trợ giúp.

Tại phút thứ tư mươi thời điểm, Liverpool rốt cục gỡ hoà điểm số!

"Anh Hùng! ! Tới —— xinh đẹp! ! !"

Kèm theo xướng ngôn viên rống to, Trần Anh Hùng ở trước khung thành nhận được Bale truyền vào trong bóng, nhảy lên thật cao, đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành.

Everton thủ môn Howard không có biện pháp, mặc dù làm ra nhào cứu động tác, lại ngoài tầm tay với, căn bản không đụng tới. . .

"Đây mới là cái đó bình thường Liverpool! Bình thường Trần Anh Hùng! !"

"Đem Liverpool quyết định lách qua Götze, chuyên công hai quả đường biên thời điểm, bọn hắn lập tức khôi phục sức sống cùng uy hiếp! Ta cảm thấy trận đấu này xem như cho Martin. O'Neill một lời nhắc nhở, khiến cho hắn một lần nữa suy nghĩ một chút đối Götze định vị!"

"Liverpool gỡ hoà điểm số, Anh Hùng đá vào mặc khác mới mùa giải tại chính thức trong trận đấu cái thứ nhất ghi bàn!"

"Đánh đầu! Đây là cái kia để cho chúng ta rất cảm thấy quen thuộc Anh Hùng! Hắn trên không trung là vô địch!"

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, cũng không có giang hai cánh tay lao nhanh chúc mừng, cũng không có nhào về phía cho hắn chuyền bóng Gareth. Bale, hắn trực tiếp tại Everton trước khung thành, ngửa mặt lên trời thét dài, há to mồm, diện mục dữ tợn.

Bale thì xông lên cùng hắn ôm.

Götze cũng chạy tới, bất quá hắn cũng không có ôm, hắn chỉ là ở bên cạnh nhìn. Cái này ghi bàn cùng hắn không có quan hệ, thậm chí hắn rõ quả cầu này chính là bởi vì cùng hắn không có quan hệ mới có thể xuất hiện. Liverpool tấn công lách qua hắn, lần này là trực tiếp từ sau trận đem quả bóng truyền đến Gareth. Bale dưới chân, sau đó Bale truyền vào trong, Anh Hùng đánh đầu phá khung thành. Toàn bộ quá trình căn bản không có mình chuyện gì.

Nếu như quả bóng truyền đến chính mình dưới chân, sẽ như thế nào?

Không có ghi bàn xuất hiện a?

Hắn có chút thất lạc.

Liverpool toàn đội đều đang ăn mừng ghi bàn, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng mừng rỡ như điên, thế nhưng hắn luôn cảm thấy những này cùng mình cũng không quan hệ. Cho nên hắn thật sự là không động dậy nổi reo hò chúc mừng.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn, ý nghĩa không chỉ có ở chỗ hắn trợ giúp Liverpool gỡ hoà điểm số, càng địa phương trọng yếu ở chỗ hắn mở ra Everton cầu thủ trong lòng cái kia quạt kinh khủng chi môn, khiến cho Everton đám cầu thủ trong lòng đối Trần Anh Hùng sợ hãi một lần nữa hiện.

Bọn hắn ý thức được, đối thủ của mình vẫn là cái kia có kinh khủng Trần Anh Hùng Liverpool, mà không phải trước ba mươi phút có thể cho bọn hắn tùy tiện khi dễ Liverpool. . .

Sự thật này đối Everton cầu thủ tâm lý tạo thành rất lớn trùng kích, hơi tâm lý tố chất hoặc là người không tốt, dứt khoát liền bắt đầu hoài nghi bọn hắn có hay không còn có thể giành được Community Shield quán quân. Tâm lý tố chất tốt một chút người cũng bắt đầu đau đầu muốn thế nào đối phó Trần Anh Hùng.

Như thế nào đối phó Trần Anh Hùng?

Vấn đề này đơn giản liền là ngu xuẩn!

Nguyên nhân làm căn bản không có cách nào đối phó Trần Anh Hùng!

※ ※ ※

Đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, trận đấu này trên thực tế liền đã mất đi hồi hộp, chỉ bất quá rất nhiều người không nguyện ý thừa nhận điểm này, hoặc là tương đối ngu dốt, không nhìn thấy điểm này.

Nhưng sự thật liền là như thế.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Moyes làm ra điều chỉnh, khiến cho toàn đội dùng phòng thủ làm chủ, dự định giữ vững cái này thế hoà không phân thắng bại.

Community Shield là một trận phân thắng thua thi đấu, mà lại không có bù giờ thi đấu, nếu như tại chín mươi phút trong trận đấu  hai bên đánh ngang, cái kia liền trực tiếp tiến hành penalty quyết chiến.

Muốn đánh bại có được Trần Anh Hùng Liverpool, biện pháp duy nhất hay là liền là đem thi đấu kéo vào penalty quyết chiến. Đối mặt penalty quyết chiến, Liverpool ưu thế hay là đem không chỗ phát huy, dù sao penalty so đấu ngoại trừ kỹ thuật tâm lý bên ngoài, còn có vận khí. Mà tại vận khí đằng trước, người người bình đẳng.

Thay lời khác tới nói, không chuẩn bị bóng, Everton nghĩ đánh bại Liverpool tỷ lệ có lẽ chỉ có hai mươi phần trăm, thế nhưng là chuẩn bị bóng, cái tỷ lệ này liền lên lên tới năm mươi phần trăm. Mặc dù không tới tất thắng cấp độ, thế nhưng so trước đó tốt hơn rất nhiều. . .

Nhưng Trần Anh Hùng mới không có kiên nhẫn cùng đối phương quần nhau đến giờ bóng đây.

Chín mươi phút liền giải quyết chiến đấu.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, hắn điên cuồng tìm kiếm lấy ghi bàn thắng cơ hội, không ngừng uy hiếp Everton khung thành.

Tại phút thứ năm mươi lăm, Götze bị Suarez thay đổi về sau, Liverpool chiến thuật khôi phục mùa giải trước bọn hắn quen thuộc cái kia một bộ, cho nên tấn công đá đến ngược lại càng thêm thuận tay, tấn công tự nhiên cũng càng có uy hiếp.

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, Trần Anh Hùng tại trong cấm khu đoạt điểm xạ môn, bị Howard đập ra, bắt kịp Suarez sút bắn thành công, Liverpool chuyển bại thành thắng.

Thứ bảy mươi chín phút đồng hồ, Liverpool thu được một cái trực tiếp free kick, Trần Anh Hùng tự mình cầm đao chủ phạt, đem quả bóng đưa vào Everton khung gỗ. 3: 1, Liverpool khóa chặt thắng cục!

Community Shield đã mất đi hồi hộp.

"Không có chút hồi hộp nào —— Liverpool đem thu hoạch được 201 4 năm Community Shield quán quân!"

"Merseyside quận Debby hiện tại chỉ tồn tại mặt chữ ý nghĩa, trên thực tế Everton đã không cách nào đối Liverpool cấu thành bất cứ uy hiếp gì. . . Trừ phi Liverpool không lên Trần Anh Hùng, thế nhưng điều này có thể sao? Nếu ai không cho Anh Hùng ra sân, người đó là đồ ngốc!"

※ ※ ※

Đem Liverpool đám cầu thủ tại thi đấu kết thúc về sau giơ lên tấm chắn trạng Community Shield lúc, tất cả mọi người thật cao hứng, chỉ có Götze sĩ một cái ngoại lệ.

Götze tự nhiên cũng vì đội bóng thu hoạch được quán quân thấy cao hứng, bất kể nói thế nào, hắn vừa mới gia nhập liên minh mới ông chủ, liền có thể cầm tới một cái quán quân, vẫn là rất tốt.

Nhưng hắn cao hứng kém xa bên người chư vị các đồng đội.

Bởi vì hắn rõ cái này quán quân, chính mình cống hiến lực lượng cười đến đáng thương, đầy đủ có thể bỏ qua không tính. Hắn có thể ở chỗ này chúc mừng quán quân, chỉ là bởi vì hắn là Liverpool một viên mà thôi.

Hắn không thích loại cảm giác này. Tại Dortmund thời điểm, chỉ cần là cầm quán quân, hắn tuyệt đối là trong đội ngũ phát huy tác dụng trọng yếu người, các truyền thông liệt kê đoạt giải quán quân công thần lời nói, nhất định không thể thiếu hắn.

Thế nhưng ở chỗ này, hắn tựa hồ cũng không trọng yếu.

Nếu như chỉ là không có tại quyết chiến bên trong phát huy ra tác dụng vốn có, Götze hay là còn không có như thế uể oải. Khiến cho hắn như thế uể oải là bởi vì hắn không vào không có phát huy ra tác dụng, mà lại hắn phát hiện Liverpool nếu như không có hắn, tựa hồ vận chuyển càng thông thuận. . . Cái này khiến hắn đối tiền đồ của mình sinh ra hoài nghi —— Liverpool thật cần chính mình sao?

Tại một đống lớn cao hứng bừng bừng trong đám người, Mario. Götze miễn cưỡng vui cười.

Thế nhưng không có người chú ý tới hắn, tất cả mọi người bị thu hoạch được Community Shield quán quân vui sướng bao phủ, không rảnh quan tâm chuyện khác.

※ ※ ※

Vào lúc ban đêm cùng ngày thứ hai truyền thông bên trên đều đang nói Liverpool thu hoạch được Community Shield quán quân chuyện này.

Đang tán thưởng Liverpool thu hoạch được quán quân đồng thời, cũng không ít người đối Götze biểu hiện đưa cho phê bình.

"Ta cho rằng trận đấu này, đối với hết thảy mới thêm minh Liverpool cầu thủ tới nói, gần như đều có thể được xưng là thành công. Ta vì cái gì dùng 'Gần như' cái từ này, cũng là bởi vì khẳng định có một người không tính thành công, người kia liền là Mario. Götze. . ." Tại đưa tin Liverpool đoạt giải quán quân trong tin tức, người chủ trì nói như thế."Lúc trước bị mọi người đưa cho kỳ vọng cao, đều hi vọng hắn có thể cho Liverpool mang đến linh cảm cùng kỹ xảo. Thế nhưng là hắn tại Community Shield trong trận đấu, biểu hiện là vô cùng gay go hủy diệt tính. Cho nên hắn chỉ đá năm mười lăm phút, liền bị Suarez thay đổi. Mà thay đổi hắn Suarez ở trong trận đấu đá vào một bóng. . ."

"Götze biểu hiện không tốt, hắn tựa hồ còn không thích ứng Liverpool chiến thuật, cũng không thích ứng nước Anh quả bóng phong cách. . . Ở trong trận đấu khi hắn gặp được Everton phòng thủ cầu thủ thân thể đối kháng lúc, biểu hiện của hắn không đủ mạnh cứng rắn. . ."

"Götze Liverpool hành trình lấy một trận hỏng bét thi đấu bắt đầu!"

Đức truyền thông cũng đang chăm chú bọn hắn thiên tài cầu thủ tại tha hương nơi đất khách quê người sinh hoạt cùng thi đấu.

Cùng nước Anh phương diện xác thực tìm Götze vấn đề khác biệt, Đức bên này nhưng là tại vì Götze nói tốt, kiếm cớ.

"Götze chỉ là còn không quá thích ứng Liverpool chiến thuật cùng nước Anh phương thức quả bóng mà thôi. . . Ta muốn lấy thông minh tài trí của hắn, chỉ cần thích ứng đến đây, tất nhiên sẽ biểu hiện ra năng lực của mình đến, khiến cho đám kia đám người Anh mở mắt một chút!"

"Liverpool hẳn là cho Götze kiên nhẫn, nói thật, ta cho rằng Martin. O'Neill tại năm mười lăm phút liền đem Götze đổi lại cách làm là phi thường sai lầm, bởi vì này lại đả kích Götze lòng tin, khiến cho Götze trên lưng áp lực nặng nề gánh nặng, cũng không phải cái gì chuyện tốt. . . Götze là bóng đá Đức siêu cấp thiên tài, hắn hẳn là bị cẩn thận che chở, mà không nên thô bạo như vậy đối đãi!"

"Götze hiện tại cần thời gian, thế nhưng là những cái kia không có kiên nhẫn đám người Anh sẽ cho hắn kiên nhẫn sao?"

Vấn đề này, rất nhiều người đều không đáp lại được.

Götze chịu lấy "Hiện nay Đức giới đá banh số một thiên tài" danh hào, ở thế giới cúp bên trên biểu hiện liền khiến người ta thất vọng, bây giờ chuyển nhượng đi danh tiếng đang thịnh Liverpool, đây chính là khiến cho vô số Đức người quan tâm, ký thác kỳ vọng, hi vọng Götze có thể tại nước Anh giới đá banh một lần nữa mở ra Đức người danh hào.

Có thể nghĩ, hiện tại Götze áp lực lớn bao nhiêu.

! #

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.