Chương 25: Ta nên làm cái gì? (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 25: Ta nên làm cái gì? (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Götze áp lực đương nhiên lớn, phi thường lớn.

Theo lý thuyết không nên như thế, hắn chỉ là một trận đấu. . . Không, là nửa trận đấu không có đá tốt mà thôi, huống hồ hắn mới vừa vặn gia nhập liên minh đội bóng một tháng, luôn luôn muốn thích ứng hoàn cảnh, thích ứng đội bóng a? Cùng mới các đồng đội phối hợp không đủ ăn ý, biểu hiện kém cũng không quan trọng, cho hắn thời gian chính là, cuối cùng sẽ chậm rãi biến tốt. . .

Thế nhưng những vật này là đối bình thường cầu thủ tới nói. Nếu như là Michael. Kelly biểu hiện kém cỏi, hoặc là James. McCarthy biểu hiện không hề điểm sáng, tin tức bên trên cũng liền nói lại, căn bản không biết như thế gióng trống khua chiêng phê bình.

Nguyên nhân vì tất cả mọi người rõ, hai người kia liền là bình thường cầu thủ, không đáng bọn hắn như thế quan tâm. Quan tâm hắn, phê bình hắn, ngược lại vẫn là cho hắn mặt mũi, cất nhắc hắn.

Thế nhưng là Götze không giống nhau, Mario. Götze làm bóng đá Đức hiện nay nổi tiếng nhất siêu cấp thiên tài, từ mấy năm trước liền chịu lấy to lớn nổi danh tại đá bóng, mà hắn tại Dortmund biểu hiện cũng xác thực xứng đáng những này nổi danh quầng sáng cái gì. Có truyền thông cho rằng Götze thiên phú đầy đủ không kém Oezil, cái này là đánh giá rất cao. Oezil là bây giờ Real Madrid kiêm Đức đội tuyển quốc gia hai lớp giữa sân hạch tâm, cái này hai chi đội bóng tấn công đều phải dựa vào Oezil tới tổ chức.

Götze có thể có đánh giá như vậy, là hết sức không dễ dàng.

Chính là bởi vì lúc còn rất nhỏ liền nổi danh bên ngoài, cho nên Götze cũng nhất định phải tiếp nhận bị người cầm lấy kính lúp quan sát một cái giá lớn.

Những người khác chuyển nhượng đến Liverpool  có thể có một trận đấu, hai trận đấu, một tháng, hai tháng biểu hiện chập trùng bất định thậm chí kéo dài thấp thỏm, sau đó dần dần tìm tới thi đấu trạng thái, cuối cùng dung nhập đội bóng.

Thế nhưng Götze không được.

Götze là siêu cấp thiên tài, thân vì siêu cấp thiên tài, tự nhiên là phải có siêu cấp thiên tài năng lực, người khác muốn hai tháng mới có thể thích ứng, ngươi được hai trận đấu liền thích ứng, bằng không ngươi dựa vào cái gì làm "Siêu cấp thiên tài" ?

Đối Götze yêu cầu coi là bất cận nhân tình khắc nghiệt, thế nhưng tất cả mọi người cảm thấy làm như vậy rất bình thường.

Nhất là Götze chịu lấy nay hạ Liverpool thứ hai cao chuyển nhượng phí mà đến, còn còn trẻ như vậy, rất dễ dàng để cho người ta đem toàn bộ hi vọng đều ký thác ở trên người hắn.

Hắn chỉ cần có một chút xíu biểu hiện không tốt, cái kia chính là một việc lớn, sẽ dẫn tới mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tựa như Community Shield sau cuộc tranh tài như thế.

Götze xem không hiểu tiếng Anh, thế nhưng hắn có thể cảm giác được truyền thông thái độ đối với hắn, cảm giác được những cái kia fans hâm mộ thái độ đối với hắn.

Huống chi, hắn tại trên mạng còn có thể thấy Đức các truyền thông đưa tin đây.

Hắn hơi rầu rĩ không vui.

Hắn cũng không phải cảm thấy người khác đối yêu cầu của hắn quá khắc nghiệt cái gì, hắn nếu là muốn tới đột phá bình cảnh, từ đó đi về phía huy hoàng, như thế điểm giác ngộ vẫn phải có.

Hắn là đối biểu hiện của mình thấy rầu rĩ không vui.

Hắn cũng bức thiết hi vọng mình có thể thể hiện ra thực lực chân thật đến, nhưng làm sao mới được, hắn không có cách.

Mario. Götze có loại có lực không sử dụng ra được cảm giác.

※ ※ ※

Làm suốt ngày cùng Mario. Götze khi đi hai người khi về một đôi, cùng nhau ăn cơm ngủ chung, ở chung cùng một chỗ người, Trần Anh Hùng làm sao có thể không biết Götze tình huống đây.

Lại nói, những nước Anh đó truyền thông lời nói hắn cũng nhìn qua, nghe qua, biết là chuyện gì xảy ra.

Hắn coi là Götze rầu rĩ không vui là bởi vì những cái kia phê bình âm thanh, cho nên liền tại lúc ăn cơm khuyên bảo một chút Götze.

Götze bây giờ bị Trần Anh Hùng làm cho tiếng Anh tiến bộ rất lớn, hai người mặc dù còn không thể không có vấn đề gì cả trôi chảy giao lưu, thế nhưng là nhấc lên mấy câu vẫn là có thể.

"Ngươi không cần thiết vì những cái kia truyền thông nói hươu nói vượn thấy buồn rầu."

Bởi vì hai người ở giữa ngôn ngữ câu thông y nguyên không tính là thông suốt, cho nên Trần Anh Hùng cũng bớt đi hết sức nói nhảm nhiều, đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề, cũng không có cái gì trấn an tính nói nhảm, chỉ là nghe vào giống như là ** không có gì co dãn như thế.

Nếu như Götze là một cái cái kia loại tâm tư cẩn thận người, nói không chắc liền sẽ bị Trần Anh Hùng loại giọng nói này gây thương tích —— ngươi đây là an ủi ta đây, vẫn là tại ra lệnh cho ta đâu này?

Nhưng Götze không phải là người như thế, hắn đối quả bóng vô cùng si mê, đối với những chuyện khác tự nhiên cũng liền không để trong lòng. Trần Anh Hùng nói với hắn lời nói khí như thế nào, thứ này hắn căn bản không cân nhắc. Lại nói, nhiều ngày như vậy tiếp xúc xuống tới, Trần Anh Hùng đối với hắn tuyệt đối không tính là vẻ mặt ôn hoà, trên cơ bản đem hắn đem tiểu đệ sai sử. Götze nếu như loại kia lại bởi vì Trần Anh Hùng giọng nói mà tức chết người, không biết đã chết bao nhiêu hồi. . .

Cho nên Götze căn bản không có đem Trần Anh Hùng giọng nói chuyện để ở trong lòng, hắn lắc đầu, thành thật đáp: "Ta không có vì bọn hắn phê bình mà buồn rầu."

Có lẽ là tiếng Anh còn không thuần thục nguyên nhân, lại có lẽ là tính cách nguyên nhân.

Götze lời nói này cũng là ** ném trên mặt đất đi đều có thể phát ra thanh âm.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng tự nhiên cũng là không thèm để ý loại giọng nói này.

Hai người bọn họ những ngày này giao lưu, đều là nói như vậy, tất cả hạch chủ đề không quan hệ từ ngữ tất cả đều bị chém đứt, bởi vì cũng không thể đủ trợ giúp bọn hắn câu thông, ngược lại có thể sẽ khiến cho nói người từ nghèo, khiến cho nghe người tốn sức.

Vậy thì giống mọi người nghe người nước ngoài nói tiếng Trung Quốc phần lớn đều sẽ cảm giác rất cứng nhắc, loại này cứng nhắc không chỉ có riêng là chỉ độ thuần thục không đủ, còn hữu dụng từ cùng ngữ khí cứng rắn nguyên nhân.

Mời người ăn cơm người Trung Quốc tất nhiên sẽ nói lên lớn nhất thông nói nhảm tới tăng tiến tình cảm, nói nhăng nói cuội cuối cùng mới nói ra bọn hắn chủ đề tới: "Ta muốn mời ngài ăn một bữa cơm, không biết ngài có phải không nể mặt. . ."

Đổi lại người nước ngoài, trực tiếp liền nói: "Ngươi, ăn cơm, sao?"

Xong việc.

Hai người dùng dạng này ngữ khí cùng phương thức giao lưu, tại không biết rõ tình hình ngoại nhân xem ra còn tưởng rằng hai người cãi nhau, nói chuyện đều chặn lấy tức giận đến, thế nhưng là hai người cũng không có cảm thấy cái này có cái gì không tốt, ngược lại còn cảm thấy rất tốt, lời ít mà ý nhiều, bớt đi bao nhiêu sự tình a.

"Là cũng không quan hệ."

Nghe Götze nói không có hỏi cái này là mà buồn rầu, Trần Anh Hùng không tin, hắn cảm thấy đây là Götze tại làm hảo hán. Thế nhưng Götze lập tức chém đinh chặt sắt lắc đầu lặp lại một lần mình: "Ta không phải tại buồn rầu cái này."

Trần Anh Hùng đã cảm thấy kì quái: "Vậy ngươi tại không cao hứng cái gì?"

Götze lần này trầm mặc một hồi, hắn đang muốn làm sao tổ chức ngôn ngữ.

Nghĩ nửa ngày, đem những nước Anh đó từ ngữ hợp thành đều suy nghĩ minh bạch về sau mới lên tiếng: "Đang vì mình sinh khí, nguyên nhân vì biểu hiện của mình không tốt, thế nhưng ta lại không biết muốn làm thế nào. . ."

Nghe hắn nói như vậy, Trần Anh Hùng cười lên ha hả —— ta đem là chuyện gì chút đấy, nguyên lai liền cái này a? !

Hắn trong lúc nhất thời cảm thấy mình Bạch Thao Tâm.

Bất quá. . . Hắn con ngươi đảo một vòng, cái này tựa hồ là một cái cơ hội tốt.

Götze tính cách hơi hướng nội, hắn dĩ nhiên là một cái người rất có chủ kiến, đối quả bóng thái độ cũng rất chân thành, thế nhưng khó tránh khỏi có chút không thú vị. . . Một cái 22 tuổi người, biểu hiện lại so Trần Anh Hùng cái này 26 tuổi người nhìn tốt lão thành.

Trần Anh Hùng không thích hắn như thế.

Hắn cũng không có quá nhiều lý luận tri thức, hắn liền là cảm thấy nếu như một người quá dí trúng, bất lợi cho dung nhập đội bóng, không cách nào cùng quần chúng hoà mình, như thế tự nhiên là sẽ ảnh hưởng đến hắn tại trong phòng thay quần áo vị trí.

Götze loại tính cách này tại Dortmund có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, bởi vì hắn là Dortmund người địa phương, nơi nào là địa bàn của hắn, hắn cũng không cần giảm xuống tư thái vinh nhục đội bóng đi, hắn từ thiếu niên đội khởi ngay tại Dortmund hiệu lực, khắp nơi đều là bằng hữu của hắn, hắn còn cần có thể đi kết kết bạn với ai sao? Cho nên hắn dí trúng, hắn trạch, hắn không uống rượu, hắn không chơi hộp đêm. . . Cái này cũng không có vấn đề gì, hắn chỉ cần chuyên tâm đá bóng tốt, tự nhiên sẽ có vô số người tới cùng hắn giữ gìn mối quan hệ.

Thế nhưng đổi một chỗ, đến một cái hoàn cảnh lạ lẫm, một chiêu này liền  không thông. Ngươi không chủ động dung nhập đội bóng, chẳng lẽ còn muốn toàn đội đều nuông chiều ngươi, nhường ngươi, cải biến toàn đội tới thích ứng ngươi? Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?

Trần Anh Hùng cùng Götze trải qua hoàn toàn không giống, từ St. Petersburg Zenit bắt đầu, Trần Anh Hùng không ngừng đổi đội bóng, khi hắn đến một cái địa phương mới thời điểm, hắn là hoàn toàn xa lạ, ngôn ngữ không thông, hoàn cảnh không quen, bằng hữu cũng không có một cái, nếu như giống Götze như thế chỉ là buồn bực, đầy trong đầu đều là quả bóng, đoán chừng tại St. Petersburg Zenit thời điểm, hắn liền trộn lẫn không ra ngoài. Nếu như mình không chủ động tìm biện pháp dung nhập hoàn cảnh, người khác không có có nghĩa vụ muốn tới chủ động tiếp nhận ngươi.

Đây là Trần Anh Hùng tại nhiều năm như vậy đá bóng kiếp sống bên trong ngộ ra tới đạo lý, cũng là sinh hoạt bên trong mài luyện ra được chân lý —— ngươi không thay đổi chính mình lại vọng tưởng khiến cho thế giới tới thích ứng chính mình, liền đợi đến chết đi. Loại kia cho là mình là nhân vật chính, liền nên khắp thiên hạ đều nuông chiều chính mình để cho mình người tất cả đều là ngớ ngẩn. Liền xem như Trần Anh Hùng, cũng phải thích ứng hoàn cảnh, cải biến chính mình.

Đương nhiên, hắn tính cách của mình vốn là tương đối hoạt bát sáng sủa nhiệt tình hào sảng, cho nên thích ứng khởi hoàn cảnh mới đến, liền không có thống khổ như vậy.

Hắn đến St. Petersburg Zenit thời điểm, ngôn ngữ còn không thông đâu, gặp người liền cười, cho tất cả mọi người lưu lại một cái ấn tượng tốt. Đây không phải cố ý gây nên, đây là hắn thiên tính cho phép.

Thế nhưng Götze người trẻ tuổi này a, có Đức người đặc hữu cố chấp cùng cứng nhắc, quá cứng nhắc, tính cách này không làm người khác ưa thích. Người trẻ tuổi liền muốn có người tuổi trẻ dáng vẻ, mỗi ngày dí trúng trong nhà làm trạch nam tại sao có thể?

Trần Anh Hùng vẫn luôn cảm thấy Götze tính cách không tốt, thế nhưng là lại không có cách nào. Hiện tại Community Shield về sau nhằm vào Götze những cái kia phê bình cũng là một cái cơ hội, khiến cho Götze thấy được nếu như hắn còn là tiếp tục như vậy, sẽ có hậu quả gì không cùng ra sân.

Götze mới có thể nói ra "Không biết muốn làm thế nào" lời như vậy.

Cơ hội này bắt lấy, nói không chắc có thể giúp hắn cải biến một chút tính cách đâu này?

Hắn hướng về phía Götze cười híp mắt nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, nhưng ngươi không nguyện ý a. . ."

Götze mơ hồ đoán được là cái gì, hắn nhíu mày, lộ ra hết sức kháng cự.

Trần Anh Hùng liền buông tay: "Ngươi nhìn. Ngươi không nguyện ý, vậy liền không có sửa. Ngươi nghĩ tại Liverpool thu hoạch được thành công sao?"

Götze tựa hồ là đang làm tâm lý đấu tranh, hắn cúi đầu trầm mặc một hồi, một lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm nói với Trần Anh Hùng: "Ta uống không phải đồ uống cồn."

Trần Anh Hùng trên mặt lại xuất hiện tiếu dung, hắn búng tay một cái: "Ngươi yên tâm, sẽ không có người rót ngươi rượu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.