Chương 26: Hộp đêm ngươi cũng đi, còn có cái gì không làm được?

Chương 26: Hộp đêm ngươi cũng đi, còn có cái gì không làm được?

Từ khi Trần Anh Hùng cùng Götze ở chung về sau, sống phóng túng đoàn đã có đoạn thời gian không có sống động tới, lần trước vận động vẫn là tiếp nhận thành viên mới David. Santon. (du ka Nka, )

Mặc dù Trần Anh Hùng nói cho bọn hắn có thể tự hành tổ chức vận động, không cần mỗi lần đều bắt lấy chính mình.

Nhưng mọi người liền là cảm thấy không có Trần Anh Hùng, tựa như là không có chủ tâm cốt, chơi cũng không có ý nghĩa.

Suarez càng là nguyên nhân này sinh ra một loại bị Trần Anh Hùng từ bỏ tức giận cảm giác.

Cho nên khi bọn hắn nghe nói Trần Anh Hùng muốn triệu tập mọi người tụ hội, gọi là một cái ngoài ý muốn a. . .

Anh Hùng không là theo chân Götze ở chung sao? Götze tiểu tử kia không uống rượu, hắn làm sao có thể chạy đến triệu tập mọi người tụ hội?

Vẫn là Suarez đầu óc linh hoạt, hắn cấp ra một cái tất cả mọi người cảm thấy hợp tình giải thích hợp lý.

"Kết hôn còn có thể cõng lão bà đi ra chơi đâu, Anh Hùng khẳng định là đem Götze một người mất trong nhà hắn, sau đó ra đi theo chúng ta thôi!"

Bất quá chờ bọn hắn kết thúc huấn luyện, tại trong phòng thay quần áo tắm rửa thay quần áo hoàn tất về sau, mới phát hiện Trần Anh Hùng bên người thủy chung đứng một cái Mario. Götze.

Bọn hắn coi là Trần Anh Hùng muốn trước đem Götze đưa về nhà, sau đó lại cùng bọn hắn đi happy.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng nói với bọn họ: "Chúng ta trực tiếp đi 'Màu vàng Paris' ."

"Màu vàng Paris" là Liverpool bản địa một nhà tương đối nổi tiếng hộp đêm, cũng là sống phóng túng đoàn chỉ định tụ hội nơi chốn một trong. Nơi đó có rất nhiều biểu diễn, cô nàng đang rượu tốt, bầu không khí cũng không tệ, mấu chốt nhất là, nơi đó có chuyên môn bao lớn ở giữa, tránh khỏi mấy cái Liverpool ngôi sao bóng đá đi chơi bị fans hâm mộ bóng đá tại lớn giữa sân nhận ra xấu hổ, điểm này khiến cho sống phóng túng đoàn các thành viên rất hài lòng.

Bây giờ nghe Trần Anh Hùng kiểu nói này, mọi người liền thật bất ngờ.

Skrtel chỉ chỉ Trần Anh Hùng sau lưng Götze, dùng tiếng Anh hỏi: "Ngươi xác định mang theo hắn cùng đi?"

Trần Anh Hùng vẫn chưa trả lời đâu, Götze chính mình mở miệng trước, tiếng Anh nói không phải rất nhuần nhuyễn, thế nhưng thái độ chém đinh chặt sắt, biểu hiện được hết sức kiên định.

"Ta chỉ là không uống rượu."

Còn lại mấy tên sống phóng túng đoàn thành viên liếc mắt nhìn nhau.

※ ※ ※

Tại tiếng ca kình bạo, ánh đèn đêm tối lờ mờ cửa hàng bao lớn ở giữa bên trong, chính giữa có một cái ống thép, một người mặc quần áo lót bikini gợi cảm cô gái đang vây quanh ống thép khiêu vũ, dưới chân của nàng cùng bốn tuần tán lạc cởi ra đủ loại quần áo.

Một đám người ngồi cùng một chỗ vừa uống rượu nói chuyện phiếm, một bên xem biểu diễn.

Tình cảm huynh đệ chính là như vậy chỗ đi ra!

Bất quá có một người ngoại lệ.

Skrtel nhìn lấy ngồi tại ghế sô pha phía ngoài nhất, cúi đầu chỉ là chằm chằm trong tay nước trái cây Götze, hỏi bên cạnh Trần Anh Hùng: "Ta cảm thấy có hắn đang chơi không ra a. . . Tốt nhiều kia cái gì tiết mục ta đều không dám điểm, ta sợ dọa sợ tiểu hài tử. . ."

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn Götze một chút, Götze lộ ra đối hoàn cảnh nơi này hết sức kháng cự, bất quá hắn cũng không hề rời đi, dù là chỉ là ngồi ở chỗ đó không nói một lời, cũng không có đứng dậy. Chỉ là một đôi tay đem thủy tinh cái chén càng nắm càng chặt.

Hắn hướng Skrtel bĩu môi: "Ngươi đừng nói người khác, ta còn nhớ được ngươi khi đó tại Zenit, lần thứ nhất cùng chúng ta đi hộp đêm dáng vẻ a. . ."

Skrtel lập tức cực kỳ lúng túng, khuôn mặt cũng đi theo đỏ lên.

Đó là hắn vĩnh viễn chỗ bẩn a! ! !

Suarez không biết Skrtel lúc trước lần thứ nhất đi hộp đêm có biểu hiện gì, hắn cũng không có hứng thú, hắn xông đến hỏi Trần Anh Hùng: "Cái kia Mario cái này coi là gì chứ? Xem như chúng ta đoàn viên sao?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Tính nhân viên ngoài biên chế đi. . ."

Thật đem Götze mang thành Skrtel như thế, Trần Anh Hùng cũng không hứng thú. Götze đoán chừng khẳng định cũng không nguyện ý.

Götze là loại kia trong đầu chỉ có quả bóng, cả nhà tâm tư muốn siêu việt chính mình, đột phá bình cảnh, trở thành thế giới siêu cấp siêu sao cái chủng loại kia người. Một khi hắn bắt đầu thích ứng Liverpool hoàn cảnh này cùng đội bóng về sau, lấy thiên phú của hắn, hẳn là rất dễ dàng trổ hết tài năng.

Đến lúc đó, hẳn là cũng sẽ không cần tới nơi này chịu tội.

Cho nên Trần Anh Hùng ngay từ đầu liền chỉ là muốn khiến cho hắn tới kiến thức một chút, ngã không phải là muốn khiến cho hắn thông qua chuyện này cùng mấy cái anh em thân nhau, trở nên cùng Skrtel như thế. Chẳng qua là phải dùng loại biện pháp này tới khiến cho trạch nam Götze mở một chút khiếu mà thôi, cho hắn biết chủ động đi đón sờ chính mình đội bóng bên trong các đồng đội.

Không thể giống như bây giờ.

Trước kia hắn vừa tới đội bóng, cũng chỉ cùng ngôn ngữ tương thông Klasnic nói chuyện giao lưu, làm tựa hồ không giống như là một cái Liverpool cầu thủ giống như. Hiện tại thế nào, cùng Trần Anh Hùng ở chung về sau, liền dứt khoát thành Trần Anh Hùng theo đuôi, Trần Anh Hùng đi chỗ nào hắn đều muốn đi theo, cùng những người khác cũng không thế nào giao lưu.

Trần Anh Hùng liếc qua Götze, trong lòng tự nhủ hộp đêm tiểu tử ngươi cũng tới, thoát y vũ ngươi cũng kiến thức, những này dù sao cũng hơn ngươi đi cùng các đồng đội chào hỏi, nói chuyện phiếm khó a? Khó như vậy được sự tình ngươi không đều cắn răng làm, ngươi còn làm không được còn lại?

※ ※ ※

Đêm đó, Trần Anh Hùng cũng không có mời đến qua Götze một lần, chỉ là cùng các bằng hữu của mình phối hợp chơi đùa. Mãi cho đến mười điểm qua, mọi người mới mang theo men say tán đi.

Trên đường về nhà, đổi thành Götze lái xe.

Mở ra Trần Anh Hùng cái này lớn đến kinh người Hummer xe mới H9, hắn còn không quá quen thuộc.

Hai người trên xe một mực không nói chuyện  chờ Götze lái về đến nhà, Trần Anh Hùng rồi mới từ vị trí kế bên tài xế ưỡn lên thân ngồi xuống.

Hắn quay đầu nhìn lấy Götze, chợt liền cười.

"Ngươi không còn sống sao?"

Götze nghe hiểu câu nói này, hắn cũng nghe hiểu Trần Anh Hùng ý tứ.

"Lại nói ngươi thật một chút đều không nhìn? Ngươi liền không hiếu kỳ? Không muốn xem? Vẫn là nói ngươi lén lút ngắm thêm vài lần? Cô nàng kia * lớn không lớn? Dáng người tán không tán?"

Trần Anh Hùng liên tiếp đặt câu hỏi bắn liên thanh phương thức, bất quá hắn nói tốc độ cũng không nhanh, hắn muốn để Götze nghe được rõ ràng, cái kia liền không thể nói quá nhanh.

Bất quá Götze cũng không trả lời những vấn đề này, hắn chỉ là lắc đầu, nói: "Ta nghe không hiểu." Không ngừng lặp lại câu nói này, đem chiếc xe rất tốt, hắn đóng cửa sổ xe, tắt đèn tắt máy, sau đó cái chìa khóa xe rút ra đưa cho Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng từ trong tay hắn nhận lấy chìa khóa xe.

Sau đó Götze liền mở cửa xe nhảy xuống xe đi, cũng không cùng Trần Anh Hùng chào hỏi, phối hợp từ trong ga-ra vào phòng.

Trần Anh Hùng cũng đi theo nhảy xuống tới, nhìn lấy Götze bóng lưng, hắn cười.

Là thật nghe không hiểu sao?

※ ※ ※

Đối với Götze phê bình âm thanh y nguyên không ngừng, chỉ là thanh thế nhỏ dần thôi. Dù sao cùng một chuyện lăng xê nhiều cũng không có ý nghĩa, hiện tại độc giả người xem lực chú ý chuyển di chính là rất nhanh, hôm trước còn đang vì cái nào đó nữ minh tinh bát quái cảm thấy hứng thú đâu, hai ngày nữa nói không chắc đã cảm thấy đầy bản nữ minh tinh bát quái hết sức đáng ghét.

Nhưng đối Götze ảnh hưởng cứ như vậy đi qua các truyền thông lăng xê, hằn sâu ở rất nhiều người trong lòng.

Götze Liverpool hành trình, tựa hồ ngay từ đầu liền đi lưng chữ, cái này dấu hiệu cũng không tốt. Môi hiện tại truyền thông có hô phong hoán vũ lực lượng, tại ngôn luận tự do quốc gia phương tây càng là như vậy.

Chửi bới một người, đối bọn hắn tới nói đơn giản quá dễ dàng. Dùng nước bọt hủy đi một cái rất có tiền đồ cầu thủ, bọn hắn cũng không phải chưa từng làm.

Martin. O'Neill loại này nhìn không quen nước Anh truyền thông diễn xuất người tự nhiên biết rõ điểm này, hắn đã quyết định bảo hộ Götze. Đầu tiên không cho truyền thông có thể trực tiếp tiếp xúc đến Götze, tiếp theo yêu cầu mọi người tận lực thống nhất đường kính, không cần phụ họa những cái kia truyền thông thuyết pháp, mặc kệ là tại trường hợp nào, đều muốn kiên định duy trì Götze, đội bóng nội bộ đoàn kết tuyệt đối không thể phá hỏng.

Những chuyện này an bài về sau, hắn lại đột nhiên phát hiện Götze thái độ phát sinh biến hóa.

Dĩ vãng hắn tại trong đội cũng chỉ cùng Klasnic nói chuyện với nhau, về sau đi theo Trần Anh Hùng lăn lộn về sau, cũng chỉ là cùng với Trần Anh Hùng nói chuyện phiếm, đối với những khác đồng đội, hắn cũng không biết là khuyết thiếu trao đổi hứng thú đâu vẫn là dũng khí, luôn luôn đại đa số người đồng đội đối với hắn đầy đủ chưa quen thuộc, hắn tự nhiên đối với những khác đồng đội cũng chưa quen thuộc.

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện Götze đang từ từ chủ động cùng hắn các đồng đội giao lưu.

Là hắn tiếng Anh trình độ so trước đó tốt lắm duyên cớ đâu, vẫn là cùng Trần Anh Hùng ở chung một hồi nguyên nhân?

Mặc kệ là duyên cớ gì, cái này đối với hắn mà nói, là chuyện tốt một cọc, hắn vui thấy kỳ thành.

Götze chỉ cần có thể dung nhập vào cái đoàn thể này bên trong, Martin. O'Neill tin tưởng vững chắc lấy Götze năng lực cùng thiên phú, biểu hiện xuất sắc không thành vấn đề.

※ ※ ※

Götze biến hóa không chỉ là tại Martin. O'Neill trong mắt, Gerrard cũng nhìn ở trong mắt.

Hắn từ đó nhìn ra được không chỉ là Götze tại dần dần nếm thử dung nhập đội bóng, hắn càng xem trọng là Trần Anh Hùng ở cái này thay đổi qua trình bên trong biểu hiện.

Hắn không biết Trần Anh Hùng là dùng biện pháp gì khiến cho Götze phát sinh loại chuyển biến này, bất quá hắn cũng không quan tâm cái này, có câu nói rất hay: Kết quả tốt sự tình, cái kia chính là chuyện tốt.

Thông qua chuyện này, Gerrard thấy được Trần Anh Hùng trách nhiệm tâm, cùng. . . Thân là đội trưởng thủ đoạn.

Nếu như chỉ là có trách nhiệm tâm, nhưng không có thủ đoạn vậy cũng là không được. Ngươi chỉ riêng kêu la chính mình vì đội bóng phục vụ, chính mình hết sức quan tâm đồng đội, chính mình muốn làm đội trưởng, miệng nói có làm được cái gì? Ngươi được làm a, ngươi làm vẫn phải làm cho tất cả mọi người nhìn xem thành quả. Ngươi có phải hay không thực sự thích hợp làm đội trưởng, kỳ thật không phải huấn luyện viên trưởng ra lệnh một tiếng, đem đội trưởng phù hiệu tay áo giao cho ngươi, liền vạn sự thuận lợi.

Nếu như ngươi không năng lực làm cái đội trưởng này, coi như ngươi mang lên trên đội trưởng phù hiệu tay áo, cũng sẽ dẫn phát trong phòng thay quần áo còn lại đám cầu thủ bất mãn.

Liền ngay chơi game người đều biết không có thể tùy tiện đổi đội trưởng, nghiêm trọng sẽ dẫn đến đội bóng bất hòa, sụp đổ. . . Nếu như đổi đội trưởng là bồi dưỡng thân tín của mình, cái kia cũng phải nhìn đối phương là mặt hàng gì, nếu như là bùn nhão không dính lên tường được vậy liền tốt nhất sớm làm được rồi. . . Trong trò chơi nhìn một người phải chăng thích hợp làm đội trưởng, chỉ là một vài theo "Lực ảnh hưởng" thế nhưng tại trong hiện thực, coi như phức tạp nhiều.

Mà từ chuyện này đến xem, Trần Anh Hùng thủ đoạn cũng không thiếu. Có lẽ thủ đoạn của hắn không phải mình yêu thích, nhưng chỉ cần có thể giải quyết vấn đề là được, mỗi người đều có chính mình xử sự phương thức nha. . .

Kể từ đó, Gerrard cảm thấy Trần Anh Hùng tính là thông qua lần thi này nghiệm.

Sự thật chứng minh, Trần Anh Hùng là nhưng làm được việc lớn, tại về sau tiếp nhận hắn trở thành chi này đội bóng lãnh tụ.

Mà mình tới lúc cũng có thể yên tâm lớn mật đem đội trưởng phù hiệu tay áo giao cho trên tay của hắn.

Xem ra, fans hâm mộ bóng đá đối với hắn đánh giá là chính xác.

Hắn xác thực không am hiểu làm người ta thất vọng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.