Chương 27: Đây là bảo vệ vương miện quán quân thanh âm! (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 27: Đây là bảo vệ vương miện quán quân thanh âm! (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Götze rốt cục chủ động bắt đầu tiếp cận chính mình mới đồng đội, bắt đầu nếm thử dung nhập cái này hoàn cảnh mới, mà không phải giống như kiểu trước đây, bị động chờ đợi hoàn cảnh mới tới đón nạp hắn.

Nhưng hắn vẫn phải cùng với Trần Anh Hùng ở chung, bởi vì hắn tiếng Anh trình độ còn không có tốt đến có thể chính mình ** sinh hoạt cấp độ, cứ như vậy thả hắn ra ngoài, Trần Anh Hùng chính mình cũng có chút không yên lòng.

Trần Anh Hùng thỉnh thoảng sẽ dẫn hắn, cùng sống phóng túng đoàn người cùng một chỗ vận động. Đương nhiên, không phải mỗi lần đều đi loại kia hộp đêm, sống phóng túng đoàn vận động không như mọi người trong tưởng tượng được như vậy ** —— một số thời khắc bọn hắn cũng đi bình thường quán bar, mọi người cũng chỉ là tìm một chỗ ngồi xuống, uống rượu nói chuyện phiếm thôi.

Santon bởi vì gia nhập sống phóng túng đoàn, dung nhập đội bóng cùng hoàn cảnh mới tốc độ rất nhanh.

Hắn bây giờ đang ở đội bóng bên trong đã một bộ như cá gặp nước dáng vẻ.

McCarthy cùng Kelly hai người nguyên nhân vì bản thân liền là Anh quốc 3 đảo người, cho nên cũng không có vấn đề gì.

Pepe đạt được Reina trợ giúp, dung nhập đội bóng tốc độ cũng thật mau. Lại thêm Pepe vốn cũng không phải là cái gì trầm muộn người, cùng Götze cũng không đồng dạng. Tại Real Madrid thời điểm, hắn cùng Marcelo liền là một đôi tên dở hơi. Đến Liverpool, mặc dù không có Marcelo, không sống qua bảo cũng không ít, luôn có hắn phát huy chỗ.

A nghiên cứu mùa giải trước thụ thương, cho tới bây giờ tổn thương đều còn chưa tốt lưu loát, Pepe tự nhiên một mực chiếm cứ một cái chủ lực vị trí, hắn phát huy cũng không tệ, không có khiến người ta thất vọng, từ trận khởi động bắt đầu, mãi cho đến Community Shield, đều hết sức vững vàng.

Pepe đặc điểm là tố chất thân thể xuất sắc, tốc độ nhanh, lực bộc phát mạnh, một đối một năng lực phòng ngự rất tốt, phòng không năng lực cũng rất tốt, dự phán năng lực nhất là xuất sắc, bởi vì hắn có rất nhiều phòng thủ đều là trước giờ bắt đầu công việc đi đoạt đối phương bóng cao su, nếu như dự phán năng lực không được, sớm đã bị đối thủ nhẹ nhõm thoảng qua. Nếu không phải là bởi vì tỳ khí duyên cớ, hắn sớm liền trở thành hoàn toàn xứng đáng thế giới số một hậu vệ trung tâm.

Hắn gia nhập liên minh đội bóng về sau, từ bình thường huấn luyện cùng trận khởi động biểu hiện đến xem, trước kia Liverpool hậu vệ trung tâm quay người tốc độ chậm, phòng thân sau bóng không được vấn đề cũng đã nhận được giải quyết. Tại Martin. Áo nội dung an bài xuống, Pepe phụ trách bên trên đoạt, phát huy đầy đủ hắn dự phán chuẩn, lực bộc phát mạnh đặc điểm, coi như bên trên đoạt không ra, lấy tốc độ của hắn còn có thể hồi trở lại đuổi. Mà Skrtel thì ở phía sau vì hắn cung cấp bảo hộ trợ giúp.

Dạng này hậu vệ trung tâm tổ hợp, coi như a nghiên cứu khỏi bệnh tái xuất, đoán chừng đều chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận thay phiên vận mệnh. . .

Chỉ còn lại có Götze, thế nhưng Götze đã tại dần dần dung nhập đội bóng, cho nên kỳ thật cũng không có gì đáng lo lắng.

Mà lại toàn bộ quý trước trong khi huấn luyện, Liverpool không có cái gì quá lớn tổn thương bệnh, vết thương nhỏ cũng là có, bất quá đều là nghỉ ngơi ba năm ngày liền không sao tổn thương bệnh. Đây đối với Liverpool tới nói, là trọng đại lợi tốt.

Bọn hắn có thể mang theo một cái còn tính hoàn chỉnh đội hình nghênh đón mới mùa giải thứ một vòng đấu.

Trận đầu giải đấu, bọn hắn liền đem tại sân khách khiêu chiến Tottenham Hotspur.

Đây cũng không phải là một trận tốt đá thi đấu.

Lẽ ra mùa giải sơ trận đấu thứ nhất liền không tốt đá, bởi vì đám cầu thủ chưa chắc có thể lập tức thích ứng giải đấu cái chủng loại kia bầu không khí tiết tấu, liền cùng không có vận động mở như thế, biểu hiện chân tay co cóng. Lại thêm vẫn là sân khách, kia liền càng ảnh hưởng tình trạng của bọn họ.

Cuối cùng, bọn hắn đối thủ vẫn là Tottenham Hotspur đối thủ như vậy.

Tuy nói Gareth. Bale cùng Modric đều tuần tự rời đi đội bóng, thế nhưng là nát thuyền còn có 3 cân đóng đâu, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo. Tottenham Hotspur nói thế nào cũng là truyền thống cường đội, tại chính mình sân nhà chưa hẳn thì sẽ không thể cho Liverpool chế tạo uy hiếp.

Phải biết bọn hắn mùa giải trước còn tại sân khách cầm hòa qua Liverpool, kém một chút liền đem Liverpool từ giải đấu vị trí thứ nhất bên trên kéo xuống, khiến cho MU thượng vị.

Coi như có được Trần Anh Hùng chờ hảo thủ, Martin. O'Neill hiện tại cũng không dám kiêu ngạo khinh địch, mỗi một trận đấu vẫn là nghiêm túc đối phó, cố gắng đá tốt.

※※※

Liverpool cùng Tottenham Hotspur thi đấu là vòng thứ nhất bên trong cuối cùng một trận đấu, thi đấu thời gian cũng là trễ nhất. Giải đấu mở màn chiến là Chelsea đối lên lớp Maher thành, tại ngày mười lăm tháng tám giữa trưa kéo ra 201 4- 201 5 mùa giải nước Anh quả bóng Premier League đại mạc.

Cuối cùng Chelsea tại sân nhà 2: 1 đánh bại lên lớp Maher thành, cầm xuống giải đấu khởi đầu tốt đẹp.

Tiếp theo từ buổi chiều bắt đầu, đều trận Premiership thi đấu lần lượt khai chiến.

Làm Liverpool tranh quan đối thủ, Manchester City cũng cầm xuống bọn hắn trận đầu thắng lợi, bọn hắn tại sân khách 2: 0 rất nhẹ nhàng đánh bại Blackburn.

Arsenal thì tại sân khách lấy 5: 1 điểm số đánh bại Everton, khiến cho dư luận một mảnh xôn xao. Mọi người rõ Arsenal mạnh hơn Everton, thế nhưng cũng không cho rằng có thể mạnh lên nhiều như vậy. . .

Có truyền thông đã nói, xem ra Liverpool tại Community Shield bên trong cho Everton mang tới đả kích còn không có tiêu trừ.

Ngày thứ hai ngày mười sáu tháng tám, MU tại sân nhà 1: 0 đánh bại đồng dạng là lên lớp ngựa Birmingham.

Dừng ở đây, Liverpool đối thủ cạnh tranh nhóm toàn bộ thủ thắng, đều không ngoại lệ.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía Liverpool, làm bảo vệ vương miện quán quân, bản vòng thi đấu cái cuối cùng ra sân, sân khách tác chiến, đối mặt cường địch Tottenham Hotspur, bọn hắn có thể giao ra một phần bộ dáng gì giải bài thi đâu này?

※※※

Tại tiếng người huyên náo White Hart Lane sân bóng, đội khách trong phòng thay quần áo, Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill đang tại cho thủ hạ của hắn làm sau cùng nói chuyện.

"Từ hôm nay trở đi, các bạn đồng hành. Chúng ta đem lấy bảo vệ vương miện quán quân thân phận bắt đầu mới mùa giải hành trình. Bảo vệ vương miện quán quân thân phận cùng dĩ vãng thân phận của chúng ta có cái gì khác biệt? Ta không biết nói 'Kỳ thật không có gì khác biệt' nếu như vậy, bởi vì xác thực có sự bất đồng rất lớn. Nguyên nhân vì nhất cử nhất động của chúng ta sẽ bị cầm tới kính hiển vi dưới, làm cho tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn nhìn, có người đối với chúng ta ký thác kỳ vọng, cũng có người muốn từ đó lấy ra một chút xíu khuyết điểm. Khác nhau là cái gì, khác nhau liền là áp lực của chúng ta lớn hơn, chúng ta không thể phạm sai lầm, một chút xíu sai lầm cũng không thể phạm! Bởi vì chúng ta là bảo vệ vương miện quán quân! Ta hi vọng các ngươi có thể thủy chung nhớ kỹ điểm này, chúng ta là bảo vệ vương miện quán quân, cái này đã là một cái to lớn vinh dự, cũng là một cái nặng nề gánh nặng, không cần cô phụ những cái kia ủng hộ các ngươi người  đồng dạng, cũng không cần bị áp lực chỗ đè sập!"

Trần Anh Hùng nhấc tay, biểu thị chính mình nói ra suy nghĩ của mình.

Martin. O'Neill chọn hắn tên, hắn liền đứng lên: "Lão bản, ta cảm thấy không nghiêm trọng như vậy."

Lại là cùng mình làm trái lại, Martin. O'Neill ở trong lòng mắt trợn trắng.

"Chúng ta trước mùa giải đại bộ phận lúc đều là xếp hàng thứ nhất, lúc kia đối với chúng ta mà nói áp lực không phải càng lớn sao? Chúng ta trước đó một mực cũng không có ở vị trí thứ nhất ngồi lâu như vậy  ấn lý thuyết mỗi đá một trận đấu, áp lực liền phải lớn hơn mới đúng. Thế nhưng chúng ta cũng cuối cùng kiên trì được, không có như xe bị tuột xích. Cho nên lão bản, không cần lo lắng, cái này mùa giải giải đấu quán quân, khẳng định vẫn là chúng ta Liverpool! Mọi người nói có đúng hay không a?"

Hắn xoay người đi hỏi còn lại đám cầu thủ.

Vừa mới lấy được Community Shield, mùa hạ chuyển nhượng lại bổ sung nhiều tên hảo thủ cường viện, Liverpool toàn đội sĩ khí đang đứng ở một cái chưa từng có tăng cao giai đoạn.

Trần Anh Hùng nói lời kỳ thật cũng là tiếng lòng của bọn họ: Chúng ta là bảo vệ vương miện quán quân, chúng ta sợ cái gì? Hẳn là người khác sợ chúng ta mới đúng!

Cho nên Trần Anh Hùng hỏi một chút lời nói, mọi người ầm vang đáp: "Không sai! We Are The Champions! !"

Martin. O'Neill nhìn lấy bọn này kích động đám cầu thủ, thật sự là không có biện pháp nào, mở ra tay, cười lắc đầu.

Đám cầu thủ có lòng tin như vậy cùng đấu chí là một chuyện tốt. Lúc trước hắn nói nhiều như vậy không phải liền là muốn ủng hộ đội bóng sao? Hiện tại mục đích đã đạt đến, còn nói cái gì?

Không, vẫn là muốn bổ sung một câu.

Hắn chờ cầu thủ đều rống xong mới nói: "Đây là trận đầu giải đấu, chúng ta là cái cuối cùng ra sân, hiện tại tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung ở trên người chúng ta, có người đối với chúng ta tràn đầy chờ mong, có người nghĩ xem chúng ta trò cười. Trận đấu này là một cái cơ hội tốt, đi cho những người kia một cái tiêu chuẩn đáp án đi!"

※※※

Vây xem Liverpool người xác thực có rất nhiều nghi vấn.

Làm bảo vệ vương miện quán quân, biểu hiện của bọn hắn sẽ sẽ không nhận cái này đầu hàm ảnh hưởng, mà phát huy thất thường?

Giải đấu trận đấu thứ nhất, Liverpool đến tột cùng thắng hay thua vẫn là thế hoà không phân thắng bại?

Liverpool đám cầu thủ tại chuyển đổi thân phận về sau, có thể hay không thích ứng cái này thân phận mới?

Có quá nhiều vấn đề.

Mà đáp án đều tại trận đấu này trúng.

Cho nên, đem Liverpool cùng Tottenham Hotspur thi đấu sau khi bắt đầu, mặc kệ là bình thường fans hâm mộ, vẫn là tin tức truyền thông người, hoặc là bọn hắn đối thủ nhóm, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn một chút cái này Liverpool có thể làm ra bộ dáng gì trả lời.

Câu trả lời của bọn hắn chính là. . .

Ghi bàn!

"Steven. Gerald —— Đức! !"

Kèm theo xướng ngôn viên chợt lên giọng tiếng gào thét, Gerrard tại ở ngoài vùng cấm giương cung lắp tên, tới một sút sút xa!

Quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo bay về phía khung thành!

Gerrard sút chợt, quả bóng bay thẳng hướng về phía khung thành góc trái trên cùng.

Đây chính là một cái góc chết, nếu để cho hắn đánh vào khung thành phạm vi bên trong, tám chín phần mười đều là ghi bàn.

Gomes phi thân nhào về phía quả bóng.

Thế nhưng là hắn cũng không có khả năng đụng phải quả bóng, Gerrard sút xa thật sự là quá nhanh . .

Thế nhưng quả bóng cũng không có cứ như vậy bay vào khung thành, mà là hung hăng đập vào trên xà ngang!

Một tiếng vang giòn, khiến cho Gomes trong lòng chợt nhẹ.

Bóng chưa đi đến, vậy là tốt rồi. . .

Trong lòng của hắn vừa mới có ý nghĩ này, đã cảm thấy không thích hợp —— vì cái gì chính mình các đồng đội còn tại tranh đoạt, bọn hắn tại tranh đoạt cái gì?

Thân cao một mét chín 3 Corluka đang cùng Trần Anh Hùng tranh thứ hai điểm rơi.

Quả bóng đánh trúng xà ngang về sau cũng không có trực tiếp bắn ra ranh giới cuối cùng, mà là gảy trở về, mà lại đánh được còn không xa, ngay tại trong cấm khu!

Mà Gomes đã đã mất đi trọng tâm cùng vị trí, cho nên hiện tại Hotspur hậu vệ khẩn trương hơn.

Trần Anh Hùng cùng Corluka tại trong cấm khu tranh đoạt lấy bọn hắn coi trọng thứ hai điểm rơi. Nếu như Corluka có thể kẹp lại vị trí, đem quả bóng giải vây ra ngoài, cái kia chính là một lần vô cùng thành công phòng thủ.

Nhưng hắn có thể sao?

Tại tranh đánh đầu cái này một hạng bên trên, Trần Anh Hùng thế nhưng là không sợ bất luận người nào.

Hắn ngay từ đầu cùng Corluka tranh đoạt thứ hai điểm rơi vị trí, bất quá là một cái động tác giả mà thôi, lừa gạt Corluka đem toàn bộ lực chú ý đều đặt ở cùng mình tranh đoạt điểm rơi bên trên, sau đó hắn bỗng nhiên rút lui lực lên nhảy!

Corluka lẽ ra đang hướng về chỗ của hắn chen, không nghĩ tới Trần Anh Hùng chợt rút lui lực, hắn lập tức liền bị chính mình cho đẩy ra, thân thể một cái lảo đảo, trọng tâm tất cả đều dùng tại duy trì thân thể cân bằng bên trên, lúc này chỗ nào còn có thể nhảy được lên đâu này?

Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Sau đó trên không trung không hề quấy nhiễu đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành. . .

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000oal! ! !"

Già Hartson âm thanh hô to lên, hắn khẩu khí này đã nhẫn nhịn hơn 20 phút, từ thi đấu bắt đầu đến bây giờ, rốt cục có thể phát ra tới!

Đây là bảo vệ vương miện quán quân thanh âm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.