Chương 28: Chỉ nói Götze (Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Chương 28: Chỉ nói Götze (Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

"Anh Hùng, Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——! Anh —— Hùng ——! ! Bóng vào á! ! Hắn vì Liverpool trước rút ra thứ nhất! ! Một cái xinh đẹp sút bắn!"

Trong TV truyền đến xướng ngôn viên tiếng hoan hô, trên tấm hình, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, đem quả bóng đỉnh đá vào đầy đủ không đề phòng Tottenham Hotspur khung thành . 9v k . com đội hình chính Dực

"Câu nói này đã là lời nhàm tai, mà lại cũng không có gì sáng ý. Thế nhưng là mỗi đem loại thời điểm này, ta vẫn là muốn nói —— trên không trung, Anh Hùng vô địch!"

"Liverpool tại sân khách lấy được dẫn trước! Anh Hùng đánh đầu ưu thế không chỉ có hiện tại truyền thông chiều cao của hắn cùng đánh đầu kỹ thuật bên trên, còn hiện tại truyền thông hắn trước đó hàng loạt chuẩn bị động tác bên trên —— xem hắn vừa rồi cái kia rút lui lực, cỡ nào thông minh! Đây là một cái thật đang dùng đầu đá bóng người!"

"Bảo vệ vương miện quán quân tại sân khách lấy được dẫn trước, bọn hắn bày ra chính mình thân là bảo vệ vương miện quán quân thực lực! Hotspur không có biện pháp!"

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn, đốt lên mọi người mạnh mẽ, cũng cho những cái kia quan tâm duy trì Liverpool người ăn một viên thuốc an thần —— Trần Anh Hùng biểu hiện bình thường, như vậy Liverpool liền biểu hiện bình thường.

※※※

Đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, tại Liverpool ghế dự bị bên trên, đám cầu thủ nhao nhao đứng dậy vì cái này ghi bàn vỗ tay hoan hô.

Không có đội hình chính Götze cũng ở trong đó.

Nếu là muốn dung nhập đội bóng, loại chuyện này làm sao có thể không cùng toàn đội bảo trì nhất trí trong hành động đâu này? Người khác đều đang ăn mừng, ngươi liền giả bộ thâm trầm ngồi ở một bên không hề có động tĩnh gì? Cái này không phải cố ý gây chuyện sao? Sau trận đấu khiến cho những cái kia vô khổng bất nhập các truyền thông vậy chuyện này tới làm mưu đồ lớn, Liverpool phòng thay quần áo đoàn kết bầu không khí còn cần hay không? Đến lúc đó chỉ sợ Trần Anh Hùng đều không gánh nổi hắn.

Götze không phải đồ ngốc, đạo lý kia hắn rất rõ ràng.

Cho nên mặc dù không có có thể ra sân từ đầu khiến cho hắn có chút buồn bực, nhưng hắn vẫn là vì đội bóng mỗi một lần tấn công gọi tốt, hắn bắt đầu từ từ đem mình làm làm Liverpool một viên, đứng tại Liverpool một viên góc độ bên trên đối đãi sự tình, cân nhắc vấn đề.

Martin. O'Neill đang huấn luyện viên trên ghế chúc mừng ghi bàn đồng thời vẫn không quên quan tâm Götze, khi hắn thấy Götze cũng tại cùng mọi người cùng nhau reo hò chúc mừng thời điểm, liền nở nụ cười.

Götze không thể ra sân từ đầu, có người cho rằng là Martin. O'Neill đối Götze tại Community Shield bên trong hỏng bét biểu hiện một loại trừng phạt, cũng có người nói là Martin. O'Neill đối Götze mất đi kiên nhẫn.

Nhưng trên thực tế, Martin. O'Neill chưa bao giờ đối tên thiên tài này mất đi lòng tin. Khiến cho hắn dự bị, chỉ là bảo vệ Götze một loại phương pháp mà thôi, tại hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng trước đó, tránh cho Götze xuất hiện tại đại chúng truyền thông trước, tránh cho thời gian dài cho hấp thụ ánh sáng, có trợ giúp khiến cho hắn thoát đi những cái kia quấy rối.

Trước đó Community Shield, kỳ thật liền không nên khiến cho Götze ra sân từ đầu . 9v k . com đội hình chính Dực lúc ấy Martin. O'Neill không có cân nhắc đến nhiều như vậy, phạm vào quả sai lầm, hiện tại hắn chỉ có thể liều mạng đền bù. . .

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn, Liverpool dẫn trước. Cái này tại mùa giải trước là nhìn Liverpool tranh tài người nhất thường thường thấy tràng diện.

Ở trên quả mùa giải, rất nhiều thi đấu Liverpool liền là như thế thắng xuống —— khi bọn hắn dẫn trước về sau, bọn hắn có thể dựa theo chính mình tiết tấu bình tĩnh thi đấu, mà bọn hắn đối thủ là bởi vì rớt lại phía sau trở nên thất kinh, không thể không lâm thời cải biến thi đấu sách lược, từng bước kém, từng bước kém, cuối cùng chỉ có thể đi theo Liverpool tiết tấu đi, bị Liverpool đánh đầu đầy là bao.

Cho nên khi Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, những cái kia vây xem Liverpool, muốn tìm được câu trả lời người đều thở dài một ngụm, có nhận biết nhẹ nhõm thở dài ra một hơi, có người nhưng là bất đắc dĩ hoặc là khó chịu thở dài một ngụm.

Bởi vì cứ việc thi đấu còn chưa kết thúc, thế nhưng Liverpool đã cấp ra đáp án của bọn hắn.

Thắng lợi.

Tại tương đối khó đá đến giải đấu trận đấu thứ nhất bên trong, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra bị "Bảo vệ vương miện quán quân" cái này thân phận mới ảnh hưởng bộ dáng tới.

Bọn hắn y nguyên rất cường đại, thói quen tại mở màn đoạt công, dẫn đầu ghi bàn.

Đây là chi kia bọn hắn quen thuộc, e ngại Liverpool.

Đối với Liverpool đối thủ nhóm tới nói, đây tuyệt đối không phải tin tức tốt.

Không lẽ nào Liverpool liền thật không có sơ hở sao?

Bọn hắn đem thực hiện đầu hàng ghế dự bị.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Götze liền trở về trên vị trí của mình, cùng các đồng đội cùng một chỗ nhìn lấy trên trận thi đấu. Hắn biểu lộ bình tĩnh, căn bản nhìn không ra ý tưởng chân thật của hắn.

Thế nhưng. . . Những cái kia người trong lòng có quỷ cảm thấy Götze khẳng định là không nguyện ý làm dự bị, nhưng nếu để cho hắn ra sân đâu, biểu hiện của hắn là cái dạng gì, mọi người cũng đều biết. . .

Cho nên, cái này Đức siêu cấp thiên tài có lẽ sẽ trở thành vững chắc Liverpool bên trong pháo đài bom hẹn giờ?

Rất nhiều người là như thế đang mong đợi.

※※※

Liverpool sân khách đá Hotspur thi đấu cuối cùng lấy Liverpool tại sân khách 2: 1 đánh bại Hotspur chấm dứt.

Bảo vệ vương miện quán quân cũng lấy được khởi đầu tốt đẹp.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu vì Liverpool đầu mở kỷ lục, đá vào mới mùa giải Liverpool cái thứ nhất giải đấu vào bóng, hắn cũng bởi vì chính mình biểu hiện xuất sắc trúng tuyển trận đấu này tốt nhất cầu thủ.

Sau trận đấu có phóng viên vây quanh tốt nhất cầu thủ Trần Anh Hùng.

Có người hỏi: "Anh Hùng, đây là Liverpool lần thứ nhất lấy bảo vệ vương miện quán quân thân phận tham gia Giải Ngoại Hạng Anh, cái này thân phận mới sẽ hay không để cho các ngươi thấy áp lực?"

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Làm sao có thể chứ? Bảo vệ vương miện quán quân? Ta yêu chết cái này danh hiệu! Các ngươi chẳng lẽ không cho rằng được người xưng là 'Bảo vệ vương miện quán quân' là một kiện hết sức khốc lại rất có mặt mũi sự tình sao?"

Hắn mang theo hưng phấn mà hỏi ngược lại.

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, sau đó đều cảm thấy mình là hỏi kém người.

Bọn hắn nhao nhao tán đi, chạy tới hỏi còn lại bọn hắn cảm thấy đáng tin cậy Liverpool cầu thủ.

Trần Anh Hùng lần thứ nhất hưởng thụ không người phản ứng đãi ngộ. . .

Hắn liếc mắt, quay người rời đi.

※※※

Liverpool sân khách đánh bại Hotspur, đáp lại lúc trước mọi người nghi vấn. Trận đấu này thắng lợi là không có gì tốt tranh luận.

Thế nhưng tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, các phóng viên vẫn là cùng Martin. O'Neill triển khai một phen thần thương khẩu chiến.

Tranh luận chủ đề lại là không có ra sân Götze.

Trận đấu này Götze một mực tại dưới trận, ngẫu nhiên đi nóng người, đều có thể dẫn tới TV tiếp sóng cho nhiều lần đặc tả chiếu cố, đãi ngộ như vậy cầu thủ nhưng không hưởng thụ được, tất cả đều là bởi vì hắn là ngôi sao cầu thủ.

Bất quá hắn cũng không có thu hoạch được ra sân cơ hội, cho nên các ký giả vấn đề tất cả đều là cùng Götze không có ra sân chuyện này có liên quan.

"Xin hỏi O'Neill tiên sinh, Götze một mực không thể thu hoạch được ra sân cơ hội, xin hỏi đây có phải hay không mang ý nghĩa ngươi đã đối với hắn mất kiên trì?"

"Chuyện không hề có, ta đối Mario tràn đầy lòng tin."

"Ha ha, Martin, đối với Götze biểu hiện, ngươi có cái gì muốn đánh giá sao?"

"Trận đấu này hắn không có ra sân, cho nên ta không có gì tốt đánh giá. . ."

Ngay từ đầu Martin. O'Neill còn ngừng có kiên nhẫn trả lời những ký giả này đặt câu hỏi, nhưng khi hắn phát hiện tất cả vấn đề đều cùng Götze có liên quan lúc, hắn bất bại phiền.

"O'Neill tiên sinh, Götze. . ."

Hắn trực tiếp cắt ngang vị phóng viên này đặt câu hỏi: "Thật xin lỗi, từ giờ trở đi hết thảy có quan hệ Mario. Götze vấn đề ta đều không có trả lời. Ta chỉ trả lời cùng trận đấu này có liên quan vấn đề."

Thấy hắn như thế không phối hợp, các phóng viên tự nhiên không buông tha, nhất định phải hắn nói một chút Götze, nói một chút Götze có phải hay không đã đã mất đi tín nhiệm, hoặc là đưa vào Götze có phải là hay không một cái rất tồi tệ quyết định. . .

Đến cuối cùng Martin. O'Neill trực tiếp hất bàn mà lên, quay người rời đi buổi họp báo hiện trường.

Lưu lại một bầy phóng viên, mọi người nhìn nhau một chút.

Martin. O'Neill như thế phản ứng quá kích động, tựa hồ đang nói rõ Götze là làm phức tạp Liverpool một vấn đề khó. Xem ra mọi người suy nghĩ chính là chính xác, Götze liền là chôn ở Liverpool bên trong một khỏa bom hẹn giờ, nếu như không thể rất tốt giải quyết vấn đề này, mùa giải này Liverpool rất có thể liền thua ở Götze trên người.

Xem ra Götze chuyện này chúng ta được nhìn chằm chằm. . . Nói không chắc thật sự có thể đào ra cái gì lớn tin tức tới. . .

※※※

Martin. O'Neill cho là mình tại buổi họp báo bên trên kháng cự không trả lời có quan hệ Götze vấn đề, đồng thời trước giờ rời sân, chuyện này vậy là xong à?

Hắn nghĩ sai!

Sai lầm lớn!

Đặc biệt kém!

Vào lúc ban đêm rất nhiều thể dục tiết mục, nói chuyện đến Liverpool cùng Tottenham Hotspur trận đấu này, chủ yếu nói không phải Trần Anh Hùng, cũng không phải khởi đầu tốt đẹp, mà là không có ra sân Götze. . .

"Götze xế chiều hôm nay thi đấu không có ra sân, hắn ở đường biên nóng lên chín mươi phút thân, cũng không có thu hoạch được dù là một phút đồng hồ ra sân cơ lại. . ."

"Liverpool lấy được thắng lợi, thế nhưng tràng thắng lợi này lần nữa cùng Götze không hề quan hệ. . ."

"Đức thiên tài tại Liverpool sinh hoạt xem ra đồng thời không thoải mái, Community Shield bị trước giờ thay đổi, chỉ đá năm mười lăm phút, trận này giải đấu dứt khoát một phút đồng hồ thi đấu đều không đá."

"Götze tựa hồ gặp nghiêm trọng tín nhiệm nguy cơ. . . Martin. O'Neill đối tại chúng ta đặt câu hỏi có quan hệ Götze vấn đề lộ ra hết sức thiếu kiên nhẫn, nhìn ra được hắn đối Götze đã mất kiên trì, bằng không hắn vì cái gì như thế kháng cự chúng ta đặt câu hỏi đâu này?"

"Có truyền ngôn nói Götze người đại diện đã tại vì Đức thiên tài tìm kiếm nhà dưới. . ."

. . .

Những cái kia nhằm vào Götze phê bình âm thanh cùng đủ loại tin đồn, không chỉ có không có yên tĩnh, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng tình huống, tựa hồ muốn hình thành một cơn bão táp.

Cơn bão táp này không chỉ có đánh úp về phía Mario. Götze bản thân, cũng đánh úp về phía Liverpool câu lạc bộ.

Martin. O'Neill nhìn chằm chằm trên báo chí những cái kia nói hươu nói vượn, lông mày đều nhanh vặn thành chữ "Xuyên".

Nhìn tới cách làm của mình cũng không có thật bảo hộ đến Götze a.

Mặc kệ là thế nào làm, giống như đều sẽ đem Götze ném đến nơi đầu sóng ngọn gió bên trong đi như thế. Đáp lại bọn hắn nghi vấn đi, bọn hắn cắt câu lấy nghĩa, đạt được phù hợp bọn hắn yêu cầu kết quả. Không trả lời bọn hắn, bọn hắn liền giống như bây giờ hung hăng càn quấy.

Đối phó những này cục tẩy kẹo như thế truyền thông, Martin. O'Neill thật đúng là không có biện pháp gì tốt.

Cùng truyền thông đá nước bọt chiến hắn thực tình không am hiểu a. . .

Chờ chút?

Nói đến nước bọt chiến, Martin. O'Neill đột nhiên nghĩ đến một người. . .

Ta tại sao lại quên hắn đâu này?

Chuyện này, giao cho hắn tới xử lý liền tốt a?

Martin. O'Neill càng nghĩ càng thấy được chuyện này làm như vậy đáng tin cậy, hắn quyết định chờ hậu thiên đội bóng lại bắt đầu lại từ đầu lúc huấn luyện, tìm Trần Anh Hùng thật tốt nói chuyện, khiến cho hắn bảo hộ một chút Götze, đừng cho Götze lại nhận những cái kia đáng chết truyền thông dây dưa cùng quấy nhiễu.

Chuyện này làm không cẩn thận, là sẽ ảnh hưởng đến toàn đội!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.