Chương 29:  lão tử có đánh tự do của ngươi (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 29:  lão tử có đánh tự do của ngươi (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Martin. O'Neill còn muốn lấy chờ một lần nữa hồi phục huấn luyện về sau tìm Trần Anh Hùng nói chuyện bảo hộ Götze vấn đề đây.

Không nghĩ tới hắn đã không cần làm chuyện này.

Bởi vì đã có truyền thông chạm đến Trần Anh Hùng rủi ro.

Lẽ ra đánh bại Hotspur là một kiện rất làm người ta cao hứng sự tình, mọi người đều rất cao hứng, thế nhưng là thấy truyền thông những cái kia ngôn luận, lập tức liền để Liverpool cầu thủ có một loại nuốt vào một con ruồi cảm giác, mà lại con ruồi này vẫn là sống được, tại ngươi nuốt nó thời điểm, nó tại ngươi trong miệng ong ong ong đi loạn, một hồi đụng vào ngươi hàm trên, một hồi đụng ngã đầu lưỡi của ngươi, cứ như vậy không ngừng đụng chạm lấy, cuối cùng bị đầu lưỡi của ngươi xoay tròn lấy đưa vào nuốt bộ. Tận đến giờ phút này, ngươi thậm chí đều còn có thể cảm giác được còn tại vùng vẫy giãy chết món đồ kia tại ngươi trong cổ họng cuồn cuộn lấy ngã vào dạ dày. . .

Vậy thì thật là muốn nhiều buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn, so ăn một trăm cái giòn con ruồi chết đều càng buồn nôn hơn.

Ai nấy đều thấy được loại này ngôn luận đối Liverpool không công bằng, cũng đối Götze không công bằng.

Götze liên tràng đều không bên trên, liền khiến cái này truyền thông nói thành Liverpool không ổn định nhân tố, đây thật là muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do a!

Nhất là Trần Anh Hùng phá lệ khó chịu.

Hắn ở trong trận đấu vì Liverpool tiến nhanh giải đấu đệ nhất bóng, trợ giúp đội bóng lấy được ba điểm, còn trúng tuyển trận đấu này tốt nhất cầu thủ, như thế một cái tốt nhất cầu thủ tại các truyền thông trong mắt liền cùng không khí như thế. Chỉ có số rất ít Liverpool bản địa truyền thông đá phải hắn, còn lại nước Anh truyền thông toàn đang dây dưa tại Götze sự tình bên trên.

Lẽ ra hắn coi là bọn này cháu trai liền là tại Community Shield kết thúc về sau lăng xê lăng xê, theo mới mùa giải bắt đầu, cái đề tài này liền dần dần không đề cập nữa. Mà Götze cũng đem tại một cái tương đối bình hòa trong hoàn cảnh dần dần dung nhập đội bóng, thích ứng đội bóng.

Hắn không cần Götze trong vòng một đêm liền dung nhập đội bóng, dù sao như bây giờ, Liverpool cũng có thể thắng trận, cho nên hắn không nóng nảy Götze cống hiến lực lượng.

Nhưng là bây giờ hắn cảm thấy nếu như đều khiến đám kia truyền thông mù tuýt tuýt, chỉ sợ sẽ hỏng việc lớn.

Hắn là trợ giúp đội bóng đá nước bọt chiến, làm sao có thể không biết những này truyền thông cách làm ảnh hưởng đâu này?

※ ※ ※

Götze rõ truyền thông bên trên là thế nào đánh giá chính mình, mặc dù hắn không nhìn nước Anh tin tức, thế nhưng là luôn có những biện pháp khác có thể giải được.

Muốn nói không có áp lực, đó là giả.

Thế nhưng là hắn còn có thể làm sao đâu này? Hắn cảm thấy mình làm không thể tốt hơn, hắn đã bắt đầu cùng mới các đồng đội tiếp xúc, nếm thử cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, bắt đầu dần dần hiểu rõ chi này đội bóng. . .

Thế nhưng những này đều cần thời gian a.

Các truyền thông lại phảng phất cũng không nguyện ý cho hắn thời gian như thế.

Hắn thề, chỉ cần mình thành công thích ứng cái này hoàn cảnh mới về sau, hắn sẽ để cho hết thảy phê bình hắn người im miệng. Nhưng vấn đề là hắn không có cách nào trong một đêm liền đầy đủ dung nhập đội bóng, cái này cần có một cái quá trình. Mà ở trong quá trình này, đối mặt truyền thông đủ loại thanh âm, hắn không hề có lực hoàn thủ.

Hắn không phải loại kia giỏi về cùng truyền thông cãi nhau cầu thủ, hắn cũng không phải loại kia ưa thích trêu chọc thị phi người.

Cái này khiến hắn tại cường thế truyền thông trước mặt lộ ra hết sức mềm yếu có thể bắt nạt.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng nhìn ra Götze tâm lý không thoải mái, chính mình tất nhiên hiện tại xem như hắn "Người giám hộ" liền muốn phát huy tác dụng. Trợ giúp Götze dung nhập đội bóng là một cái thời gian dài nhiệm vụ, cũng không phải nói Götze bắt đầu cùng đồng đội tiếp xúc về sau, liền vạn sự thuận lợi. Đưa phật đến Tây Thiên, hắn còn phải tiếp tục giúp a, không thể ném mặc kệ.

Vừa vặn đá xong cùng Hotspur thi đấu, Martin. O'Neill tuyên bố toàn đội nghỉ một ngày. Mùa giải mới bắt đầu thi đấu trình không tính chặt chẽ, cho nên còn có thể có xa xỉ như vậy toàn bộ ngày ngày nghỉ. Lại sau này nhưng là không còn như thế điều kiện tốt, nước Anh đội bóng thi đấu trình dày đặc là thế giới công nhận. Bởi vì bọn hắn trong nước du lịch hai quả cúp thi đấu, mà lại là hai mươi chi đội bóng, không giống có nhiều chỗ giải đấu chỉ có 18 chi thậm chí là 16 chi. Thi đấu quá nhiều, thời gian có hạn, cũng chỉ có thể tận lực một tuần song thi đấu một tuần 3 so tài. Premiership tại không có đông nghỉ kỳ, tại so còn lại châu Âu chủ lưu giải đấu bắt đầu thi đấu sớm nửa tháng dưới tình huống, còn có nhiều như vậy tấp nập một tuần song thi đấu, có thể thấy được Giải Ngoại Hạng Anh thi đấu trình.

Trần Anh Hùng quyết định thừa dịp cái này một ngày nghỉ kỳ cơ hội, mang Götze trên đường phố dạo chơi, mua mua sắm ăn một chút cơm cái gì. Đây cũng là khiến cho Götze gia tăng đối người xa lạ cơ hội tiếp xúc, rèn luyện hắn tiếng Anh thính lực và biểu đạt năng lực.

Trần Anh Hùng cũng không phải loại kia học viện phái lão sư, như thế nào giáo dục một người, hắn sẽ chỉ dựa theo phương thức của mình tới.

Hắn là loại kia chỉ thấy kết quả không xem qua trình người, chỉ cần kết quả hữu dụng, quá trình liền là lên tới núi xuống biển lửa hắn cũng không quan tâm —— dù sao cũng không phải hắn lên núi đao xuống biển lửa.

Cho nên kỳ thật Trần Anh Hùng không tính là một cái hợp cách "Lão sư" . Thế nhưng đối phó Götze loại người này, Trần Anh Hùng loại này kịch liệt thủ đoạn, hay là mới càng hữu dụng. . .

Götze là thuộc kem đánh răng, nhất định phải có người chen. Chen xong, thoạt nhìn là không có đồ vật, kỳ thật vẫn là có thể chen một chút, gạt ra kem đánh răng tối thiểu nhất có thể cho một người lại dùng bốn năm lần. . .

Trần Anh Hùng dạng này người liền đặc biệt thích hợp tới nói không chủ định da.

Hai người chạy tới siêu thị đi dạo nửa ngày, mua rất nhiều bọn hắn đều cần vật dụng hàng ngày, tỉ như cái gì nước gội đầu a, giặt quần áo dịch a, kem đánh răng bàn chải đánh răng, khăn mặt, giấy vệ sinh, còn có đủ loại ăn. . .

Một màn này rơi vào những cái kia theo dõi hai người đội chó săn trong mắt, luôn luôn cảm thấy không thích hợp.

Xuất hiện tại cảnh tượng như thế này bên trong, không lẽ nào không phải là một nam cùng một nữ sao?

Còn kém dắt tay. . .

Hai người bọn hắn thật không có một chân?

※ ※ ※

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng cùng Götze tại các truyền thông một đường theo dõi dưới, không coi ai ra gì cùng một chỗ mua sắm, cùng nhau ăn cơm.

Chờ đến chạng vạng tối mới trở lại nhà của mình.

Sau đó hai người trước cửa nhà bị các phóng viên ngăn chặn.

Martin. O'Neill nghiêm cấm chính mình đám cầu thủ tại truyền thông trước mặt đàm luận Götze, cũng không cho Götze tiếp nhận phỏng vấn, càng không để cho các truyền thông tiếp xúc đến Götze. Không trải qua có chính sách, dưới có đối sách nha. Ngươi không để cho chúng ta tại câu lạc bộ tiếp xúc Götze, vậy chúng ta liền chạy tới Trần Anh Hùng cửa nhà đi phỏng vấn Götze tốt. Chẳng lẽ lại ngươi câu lạc bộ còn có thể quản đến cầu thủ sinh hoạt cá nhân?

Các phóng viên đi lên dĩ nhiên không phải hỏi "Xin hỏi Anh Hùng ngươi cùng Götze là một đôi gay sao" vấn đề ngu xuẩn như vậy.

Trần Anh Hùng hiện tại đã tại nước Anh truyền thông giới bên trong giết ra uy danh hiển hách, tất cả mọi người rõ Trần Anh Hùng là dám tổ chức buổi họp báo liền vì chuyên môn mắng phóng viên, cũng biết hắn thật dám để cho mình luật sư đoàn đội cùng phỉ báng hắn truyền thông thưa kiện cùng chết, mật xin lỗi, không bồi thường tiền mơ tưởng bỏ qua.

Cho nên các truyền thông kỳ thật không phải đi tìm Trần Anh Hùng phiền phức, bọn hắn chỉ là đến hỏi Götze một vài vấn đề.

Nhưng lúc ấy hỏi người hơi nhiều, hiện trường hơi hỗn loạn, mọi người mồm năm miệng mười, thanh âm lại rất lớn, làm giống như bọn hắn bắt gian tại giường như thế.

"Mario, ngươi tại Liverpool qua đã quen thuộc chưa?"

"Götze, Götze, mời ngươi trả lời vấn đề của ta —— ngươi khi đó lựa chọn chuyển nhượng Liverpool có chính xác không?"

"Không có biểu hiện ra cùng mình giá trị bản thân cùng thanh danh tương xứng năng lực đến, ngươi bây giờ phải chăng cảm thấy áp lực?"

"Tại Liverpool cùng Dortmund có cái gì cảm thụ bất đồng sao?"

. . .

Nhiều người như vậy cùng một chỗ xông tới, đem Götze dọa đến lui về phía sau môt bước, kém chút liền bị đẩy ngã.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng hoành thân ngăn tại Götze đằng trước, sau đó biểu lộ bất thiện mà nhìn trước mắt các phóng viên.

Đông đảo phóng viên lẽ ra truy vấn say sưa, chợt thấy mắt tối sầm lại, tập trung nhìn vào, đập vào mi mắt là Trần Anh Hùng tấm kia thần sắc bất thiện mặt.

"Các ngươi nói nhiều như vậy nói nhảm, Mario lại nghe không hiểu." Hắn mặt đen lên đối những ký giả kia nói.

Ây

Một đám phóng viên đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy có người hô to một câu.

Trần Anh Hùng móc lỗ tai: "Thật xin lỗi, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Hắn không là giả vờ, bởi vì hắn thật nghe không hiểu đối phương hô cái gì, tiếng Anh không giống tiếng Anh, giống như là. . .

"Ta nói là ta đặt câu hỏi dùng chính là tiếng Đức!" Vị phóng viên kia kịp phản ứng một lần nữa dùng tiếng Anh giải thích nói.

Trần Anh Hùng buông tay: "Ngươi nhìn, ngươi nói tiếng Đức ngay cả ta đều nghe không rõ, Mario thì càng nghe không rõ!"

Hắn đây là hung hăng càn quấy.

Các phóng viên cũng kịp phản ứng.

Bọn hắn không cùng Trần Anh Hùng dây dưa nhiều như vậy, ai cũng biết Trần Anh Hùng khó đối phó, bọn hắn chỉ là cách Trần Anh Hùng hướng phía sau hắn Mario. Götze kêu la đặt câu hỏi.

Không chỉ là gọi còn hướng phía trước chen, liền cùng đoạt hàng tiện nghi rẻ tiền như thế.

Trần Anh Hùng giận, hai tay mở ra, sau đó phát lực đẩy về phía trước, tại trước người hắn hai tay phạm vi bên trong, có thể đụng tay đến năm người liền tất cả đều bị hắn đẩy ngã xuống đất!

Hắn thoáng một cái, đem còn lại các phóng viên cũng giật nảy mình.

Một đám người lập tức đình chỉ dây dưa Götze, lăng lăng nhìn lấy Thiết Tháp như thế hoành ở trước mặt mình Trần Anh Hùng.

"Móa nó, cho các ngươi sắc mặt tốt, các ngươi còn *** cho ta kéo dậy a! Cũng không nhìn một chút các ngươi là tại ai cửa nhà? Cút! Bằng không lão tử báo động! Liền nói các ngươi tự xông vào nhà dân!"

Nói xong Trần Anh Hùng còn hướng về phía đang chụp ảnh quay phim các ký giả màn ảnh giơ lên ngón tay giữa.

"Chúng ta. . . Chúng ta có phỏng vấn tự do! Đây là một cái giảng cứu tin tức tự do quốc độ! !"

Bị Trần Anh Hùng đẩy ngã xuống đất phóng viên cũng là không nổi, liền nằm trên mặt đất nhấc tay gào thét.

"Ở trước mặt ta, các ngươi không có phỏng vấn tự do!" Nói xong hắn giương lên nắm đấm, "Tin hay không ở cái này tự do quốc độ, lão tử còn có đánh ngươi cái này ngu ngốc tự do?"

Người phóng viên kia thấy Trần Anh Hùng giương lên Sa Bát Đại nắm đấm, lẽ ra gọi chân hung, lập tức liền không gọi, chỉ là dựng lên hai tay, ngăn tại chính mình trước mặt trên đầu.

Trần Anh Hùng gặp hắn cái bộ dáng này, hừ một tiếng đem nắm đấm để xuống: "Người khác sợ các ngươi bọn này che mặt chi vương, lão tử cũng không sợ! Cho các ngươi nói, sớm làm cút! Đừng nghĩ đến đám các ngươi ý đồ kia ta không biết, ta nói cho các ngươi biết, về sau lại để cho chúng ta xem lại các ngươi động loại này ý đồ xấu, lão tử liền đá một lần! Động một lần, đá một lần! Động một lần, đá một lần! Động lần đá lần! Động lần đá lần! Ta cũng không sợ các ngươi tại trên báo chí nói lung tung, người tại hôm qua trời đang nhìn, một ngày nào đó phải bị báo ứng các ngươi! Cút!"

Ở đây các phóng viên đều là được chứng kiến Trần Anh Hùng nổi cơn giận đến tột cùng khủng bố đến mức nào, tự nhiên cũng không dám thật cầm nhục thân của mình phàm thai tới khảo thí Trần Anh Hùng lôi đình chi nộ. Phải biết Trần Anh Hùng là một cái ** a, ngươi cùng ** gọi đạo lý gì a? Hắn thật khởi xướng cuồng đến, cũng mặc kệ 3 kỳ 27 ngươi, đưa ngươi đánh một trận, ngươi ngược lại có thể đưa ra khống cáo, thế nhưng là ngươi cũng phải trước chịu một trận đánh không phải?

Cái này hái hoa không được, chính mình da kiều thịt mềm, bị đánh một trận quá không đáng làm.

Gặp Trần Anh Hùng để bọn hắn lăn, bọn hắn cũng không dám trì hoãn, sợ Trần Anh Hùng bội bạc, không chờ bọn họ lăn liền thật nhào lên. . .

Thế là mọi người nhao nhao rút lui —— cũng không phải thật rút lui, liền là trốn đến lập tức đường đối diện, sau đó camera cùng chiếu ống kính máy chụp hình y nguyên quay Trần Anh Hùng phòng ở.

Ngã trên mặt đất phóng viên cũng là càng giống là "Lăn" —— lộn nhào từ dưới đất chạy tới đường cái đối diện. Sau đó chưa tỉnh hồn lên án mạnh mẽ khởi Trần Anh Hùng tới.

"Người này làm sao như thế không có tố chất a?"

"Ta thật không biết dạng này người muốn làm sao cho sùng bái hắn vô số thanh thiếu niên làm tấm gương!"

"Đơn giản liền là du côn lưu manh! Liverpool cái này trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  danh dự cũng bởi vì hắn mà nhận lấy ảnh hưởng!"

"Liverpool duy trì a! Liverpool duy trì. . ."

Đang mắng lấy đâu, đường phố đối diện Trần Anh Hùng ra chính mình cửa sân, hướng đường cái bên này đi hai bước, một đám nhân mã bên trên câm như hàn huyên.

Trần Anh Hùng hướng bọn họ quăng hai cây ngón giữa, rốt cục buông tha bọn hắn, quay người đi trở về viện tử của mình.

Có phóng viên sau lưng hắn gắt một cái, thế nhưng cũng không biết nên nói cái gì.

Đối tên lưu manh này, bọn hắn bọn này tự xưng là quân tử người tựa hồ thật đúng là không có biện pháp gì tốt lắm. . .

※ ※ ※

Hữu nghị quảng cáo thời gian ——

Đề cử một bản viết bóng rỗ thi đấu tiểu thuyết, ngôi thứ nhất thị giác, nếu như mọi người có hứng thú  có thể đi xem một chút!

Tên sách: 《 ta là Khoa Mai Brown 》.

Sách hào: 2 282 962.

Giới thiệu vắn tắt: Xuyên qua đến hàng lởm Trạng Nguyên Khoa Mai Brown trên người, ở trong lòng cùng ngoại giới áp lực dưới, Michael. Jordan đám người trợ giúp dưới, không ngừng trưởng thành, dẫn đầu đội bóng không ngừng đạt được thắng lợi một vốn không tệ tiểu thuyết.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.