Chương 30: Nói lời xin lỗi cũng sẽ không chết (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 30: Nói lời xin lỗi cũng sẽ không chết (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Trần Anh Hùng ở phía trước đại chiến bầy kỹ. . . A không, là bầy ký thời điểm, Götze liền ở phía sau hắn, nhìn lấy hắn đứng ra, nhìn lấy hắn đẩy ngã cao nhất mấy cái phóng viên, nhìn lấy hắn hướng những ký giả kia giơ lên nắm đấm, cũng nhìn lấy hắn dọa đến các phóng viên nhượng bộ lui binh, chạy trốn tới lập tức đường đối diện . 9v k . com đội hình chính Dực

Đem Trần Anh Hùng quay người đi tới lúc, hắn cau mày hỏi Trần Anh Hùng: "Ngươi không sợ đắc tội bọn hắn sao?"

"Có gì phải sợ?" Trần Anh Hùng nhún vai, một mặt chẳng hề để ý biểu lộ."Ta nói với ngươi, Mario. Các phóng viên liền là một đám tiện nhân, bọn hắn đối ngươi là thái độ gì, then chốt quyết định bởi tại biểu hiện của ngươi thế nào. Nếu như ngươi biểu hiện không tốt, coi như ngươi bình thường đối bọn hắn lại vẻ mặt ôn hoà, bọn hắn cũng sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt nhìn. Một khi ngươi biểu hiện tốt rồi, coi như ngươi giống như ta vậy. . ." Hắn bày làm ra một bộ mặt đen dọa người biểu lộ tới."Bọn hắn cũng sẽ đi theo liếm chân ngươi chỉ."

Trần Anh Hùng nói hết sức cực đoan, thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, nhất là phối hợp kinh nghiệm của hắn đến xem, càng là như vậy.

Trần Anh Hùng cùng truyền thông quan hệ trong đó vẫn luôn chưa nói tới hòa hợp, không biết bao nhiêu truyền thông kìm nén sức lực muốn tìm hắn để gây sự đây.

Thế nhưng là khi hắn biểu hiện đủ tốt về sau, những này truyền thông như thế không ngừng cho hắn mang mũ cao, miệng tụng bài hát ca tụng. Những cái kia từ muốn nhiều buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn.

Cho nên Trần Anh Hùng căn bản không có đem các truyền thông coi ra gì.

Biểu hiện của hắn cũng căn bản không cần các truyền thông tới thừa nhận, có thắng lợi cùng quán quân còn chưa đủ à?

Götze nghe được Trần Anh Hùng lời nói này về sau, cúi đầu trầm mặc không nói.

Hắn cùng Trần Anh Hùng đầy đủ không là một loại tính cách người, Trần Anh Hùng diễn xuất hắn không học được, cũng không thích hợp hắn.

Bất quá có một ngày hắn biết rõ, cái kia chính là Trần Anh Hùng giúp hắn giải vây, cho nên tiếng cám ơn này vẫn phải nói.

"Cám ơn ngươi, Anh Hùng." Götze đối với hắn cười nói.

Trần Anh Hùng vỗ vỗ Götze bả vai: "Đừng đem những cái kia truyền thông lời nói để ở trong lòng, làm ngươi biểu hiện đủ tốt thời điểm, ngươi là có thể tùy tiện rút đám kia tiện nhân mặt, Mario."

Götze nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không nguyện ý không có việc gì liền rút người khác mặt, thế nhưng hắn cũng vững tin nếu như mình biểu hiện xuất sắc, hôm nay đối mặt phiền phức đều đưa tan thành mây khói.

Cho nên mấu chốt vẫn là tại tranh tài biểu hiện bên trên. . .

Hai người nói đi vào phòng, đem lớn cửa đóng lại, khiến cho đám kia chụp ảnh các phóng viên đập không thể đập.

※※※

Ngày thứ hai, Martin. O'Neill vẫn là đem Trần Anh Hùng đơn độc gọi vào phòng làm việc của hắn bên trong. Bởi vì hắn nhìn những cái kia đưa tin, đem Trần Anh Hùng miêu tả vô cùng khốn nạn, đơn giản liền là nếu như không bắt lại liền không đủ để bình dân phẫn.

Hắn lo lắng Trần Anh Hùng bảo hộ Götze đem chính mình cũng trộn vào, vậy liền hái hoa không được.

Hắn cảm thấy mình có cần phải cho Trần Anh Hùng nói một chút.

"Ngươi hôm qua cùng phóng viên phát sinh xung đột, Anh Hùng?" Nhìn thấy Trần Anh Hùng về sau hắn hỏi. // 《 》. com 《 》 tiểu thuyết Internet //

Trần Anh Hùng cũng không có giấu diếm —— đó căn bản không có gì tốt giấu diếm, truyền thông đều báo cáo, huấn luyện viên trưởng làm sao có thể không biết? Huống chi Trần Anh Hùng cũng không thấy được đây là chuyện mất mặt gì. Hắn nhẹ gật đầu: "Có một đám không biết từ đâu tới phóng viên nhất định phải tới quấy rối Mario, để cho ta cho đuổi ra ngoài."

"Ta biết ngươi là đang trợ giúp Mario, bất quá. . . Một số thời khắc, ngươi cũng phải chú ý phương thức phương pháp nha, Anh Hùng. Ngươi phương này phương thức quá quá khích một chút a? Vẫn là tâm bình khí hòa cho bọn hắn giảng đạo lý. . ."

Trần Anh Hùng cười: "Lão bản, ngươi đối phóng viên giảng đạo lý, bọn hắn đối ngươi chơi xỏ lá. Giảng đạo lý có gì hữu dụng đâu? Nhìn ta hôm qua hù dọa bọn hắn dừng lại, bọn hắn hôm nay liền đàng hoàng."

Hôm nay sau khi huấn luyện kết thúc, cũng là không có truyền thông quấy rối Götze.

Bất quá muốn nói đàng hoàng nha, cái kia cũng không đúng. . .

"Chỗ nào đàng hoàng rồi? Mấy cái kia bị ngươi đẩy ngã xuống đất phóng viên không phải nói bọn hắn bị thương, muốn ngươi chịu nhận lỗi, bằng không liền đem ngươi cáo lên tòa án. . ."

Đúng vậy, đối Götze là đàng hoàng, thế nhưng đem hỏa lực chuyển đều chuyển dời đến Trần Anh Hùng trên thân.

Trần Anh Hùng thật không hổ là làm MT, cái này hấp thu cừu hận năng lực tiêu chuẩn. Một đám phóng viên đối Götze lực chú ý cứ như vậy bị hắn một mực hút tại trên người mình.

"Không có việc gì, vậy liền chịu nhận lỗi chứ sao."

Trần Anh Hùng lời nói lại làm cho O'Neill sửng sốt một chút —— hắn vốn cho là Trần Anh Hùng nghe được đối phương yêu cầu này về sau, sẽ kêu la như sấm, sau đó thề muốn cùng các truyền thông ăn thua đủ.

Lúc này mới phù hợp Trần Anh Hùng tính cách cùng hình tượng a.

Làm sao chợt đổi tính rồi?

Chẳng lẽ là bởi vì muốn làm đội trưởng, lại thêm chiếu cố Götze trong khoảng thời gian này, bồi dưỡng được trách nhiệm của hắn cảm giác, khiến cho hắn càng thành thục hơn rồi?

Nhưng Trần Anh Hùng tất nhiên nguyện ý chịu nhận lỗi, vậy dĩ nhiên là tốt nhất rồi. Cùng bọn này phóng viên tiếp tục dây dưa tiếp, ngược lại bất lợi cho đội bóng chuẩn bị chiến đấu.

Cái nào huấn luyện viên trưởng cũng không hy vọng chính mình đội bóng cùng cầu thủ suốt ngày ở vào dư luận nơi đầu sóng ngọn gió.

※※※

Những ký giả kia tại chính mình truyền thông bên trên kêu gào muốn để Trần Anh Hùng chịu nhận lỗi, bằng không chuyện này còn chưa xong. Cho nên chuyện này rất nhiều người đều biết.

Liền ngay Trần Anh Hùng các đồng đội đều có chỗ nghe thấy. Bây giờ lại thấy Trần Anh Hùng bị Martin. O'Neill gọi tới phòng làm việc gặp mặt nói chuyện, tự nhiên đều biết chắc là bởi vì chuyện này.

Cho nên khi Trần Anh Hùng từ Martin. O'Neill trong văn phòng đi ra, trở lại phòng thay quần áo thời điểm, phát hiện tất cả mọi người còn chưa đi.

Suarez thấy Trần Anh Hùng tiến đến, liền lên trước từng bước hỏi: "Lão bản tìm ngươi chuyện gì, Anh Hùng?"

"Có thể có chuyện gì? Không có việc gì. . ." Trần Anh Hùng lại không nghĩ nói thật.

"Có phải hay không muốn để ngươi cho những cái kia cẩu thí truyền thông xin lỗi?" Skrtel truy vấn.

Trần Anh Hùng nhìn lấy một đám các đồng đội, bọn hắn ánh mắt bên trong lo lắng hắn nhìn ra được. Thật không hổ là cùng một chỗ cộng sự ba cái mùa giải bọn chiến hữu!

Hắn cảm tạ mọi người đối sự quan tâm của hắn, bất quá chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ.

Hắn nhẹ gật đầu, dùng hết sức không quan tâm ngữ khí nói ra: "Cái kia liền xin lỗi chứ sao."

A

A

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Liền ngay Götze cũng sửng sốt một chút. Hắn hôm qua gặp Trần Anh Hùng tại cửa viện như vậy dữ dội, nhưng tuyệt đối không giống như là một cái chịu tuỳ tiện chịu thua người a, thế nào nói ra xin lỗi liền xin lỗi rồi?

"Cái này không giống phong cách của ngươi a, Anh Hùng!"

"Dựa vào cái gì ngươi muốn nói xin lỗi, Anh Hùng? Rõ ràng là bọn hắn dây dưa Mario trước đây, lại có tin tức tự do, cũng không thể làm như vậy a!"

Mọi người nhao nhao vì Trần Anh Hùng bênh vực kẻ yếu.

Liền ngay Götze cũng cảm thấy khiến cho Trần Anh Hùng thay mình cõng hắc oa, không thích hợp, hắn đứng ra muốn nói điều gì, thế nhưng ngay tại hắn tại nội tâm tổ chức từ ngữ thời điểm, Trần Anh Hùng lại phất phất tay, cắt ngang mọi người lao nhao.

"Chịu nhận lỗi một chút cũng sẽ không người chết, không có chuyện, các ngươi liền không cần lo lắng cho ta!"

Nói xong, hắn kêu lên Götze: "Đi, Mario, về nhà!"

Nhìn lấy Trần Anh Hùng cùng Götze bóng lưng rời đi, Gerrard cau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Reina đi tới: "Chẳng lẽ là trong khoảng thời gian này lấy đội thứ ba vươn người phần cùng Götze ở chung, khiến cho hắn càng thành thục hơn rồi?"

Gerrard thật vô cùng suy nghĩ việc đầu, tuy nhiên lại luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Trần Anh Hùng làm sao có thể là dễ dàng như thế phục người thua đâu này? Nhất là đối mặt hắn ghét nhất phóng viên. . .

Ai nha, chỉ hy vọng hắn không cần chọc ra càng cái sọt lớn tới liền tốt. . .

Mặc dù nói, hiện tại cừu hận đều ở trên người hắn, hắn xác thực cũng bảo vệ Götze, thế nhưng là áp lực quá lớn, nói không chắc liền ngoẻo rồi đâu này?

※※※

Götze đi theo Trần Anh Hùng về nhà, ngồi trên xe thủy chung không nói một lời.

Trần Anh Hùng đâu, thì y nguyên căn cứ rèn luyện Götze thính lực mục đích không ngừng nói chuyện cùng hắn.

Nói rất nhiều không có dinh dưỡng nói nhảm về sau, Götze chợt mở miệng cắt ngang hắn miệng lưỡi lưu loát.

"Thật xin lỗi, Anh Hùng. . . Bởi vì ta, để ngươi liên lụy vào phiền toái lớn như vậy. . ." Hắn lộ ra hết sức tự trách.

Ngẫm lại cũng thế, vừa tới một cái mới đội bóng, cái gì hoàn cảnh đều chưa quen thuộc đâu, một người tới giúp mình, giúp cũng là tận tâm tận tụy, mặc dù phương pháp của hắn có thể có chút vấn đề, nhưng cũng có thể tiếp nhận. Không nghĩ tới nhưng bởi vì giúp mình mà quấy đá vào một đầm nước đục bên trong, đổi ai tới ai trong lòng đều sẽ cảm giác không được khá thụ, thấy áy náy.

"Này, đừng đem chuyện này để ở trong lòng." Trần Anh Hùng không hề lo lắng khoát tay áo.

"Thế nhưng ngươi thật muốn hướng bọn họ nói xin lỗi sao?"

"Đường a, vì cái gì không ngờ? Nhiều cơ hội tốt a!" Trần Anh Hùng khóe miệng kéo ra một tia cười lạnh.

Götze thì thấy không hiểu ra sao —— có vẻ giống như Trần Anh Hùng đối với xin lỗi chuyện này thật cao hứng hết sức không kịp chờ đợi bộ dáng?

※※※

Trần Anh Hùng đi về sau, Martin. O'Neill càng nghĩ càng thấy được kỳ quái, Trần Anh Hùng làm sao lại có thể thuận lợi như vậy đáp ứng đâu này? Hắn vốn đang chuẩn bị một bụng lời nói, muốn trấn an cùng an ủi Trần Anh Hùng, khiến cho hắn tạm thời hướng về truyền thông trầm thấp đầu, đem chuyện này bỏ qua đến liền coi xong.

Tính cách quá cường ngạnh, quá cương liệt không tính là gì chuyện tốt, bởi vì cương liệt nhiều, liền sẽ cuối cùng biến thành "Chống nứt" . . .

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà chịu như thế phối hợp, khiến cho hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Trần Anh Hùng hướng về truyền thông nói xin lỗi tháng ngày liền vào ngày mai, ngày mai Thứ tư, có một cái thông lệ buổi họp báo . Bình thường tới nói đều là huấn luyện viên trưởng cùng một cầu thủ có mặt, các phóng viên đã có vấn đề hỏi huấn luyện viên trưởng, cũng có vấn đề hỏi cầu thủ.

O'Neill định đem Trần Anh Hùng mang lên, vừa vặn thuận tiện liền xin lỗi.

Bất quá vì cái gì hắn luôn cảm thấy Trần Anh Hùng đáp ứng nói xin lỗi chuyện này bên trong thủy chung lộ ra mùi vị âm mưu đâu này?

Ai, hi vọng chính mình là suy nghĩ nhiều quá đi. . .

※※※

Ngày thứ hai Thứ tư, đối với rất nhiều người mà nói, đây là một cái bình thường tháng ngày. Nhưng là đối với tụ tập tại Liverpool Melwood căn cứ buổi họp báo trong đại sảnh các phóng viên tới nói, đây là một ngày trọng đại.

Đây là một cái để bọn hắn mở mày mở mặt lễ lớn!

Ngay hôm nay sớm chút thời gian, Liverpool chính thức câu lạc bộ hướng về bọn hắn xác nhận, Trần Anh Hùng sẽ xuất hiện tại buổi họp báo bên trên, hướng về bị hắn quát lớn qua, bị hắn xô đẩy ngã xuống đất các phóng viên chính thức xin lỗi!

Ai nha nha! Trần Anh Hùng cái kia kiệt ngạo bất tuần, khó mà thuần phục người, vậy mà cũng có hôm nay! Vậy mà cũng sẽ cúi đầu trước chúng ta!

Trong lúc nhất thời, mọi người đã cảm thấy bọn hắn so Trần Anh Hùng thân hình cao lớn hơn, nhao nhao ước mơ lấy Trần Anh Hùng tại trước mặt bọn hắn cúi đầu ăn nói khép nép xin lỗi, liền phảng phất sâu kiến.

Cả đám đều thỏa mãn ghê gớm, liền cùng mới vừa cùng một vị mỹ nữ tới một phát như thế.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, Trần Anh Hùng từ khi xuất đạo đến nay, nhưng có một lần hướng về truyền thông cúi đầu? Một lần đều không có!

Cho nên chuyện này ý nghĩa trọng đại, khiến cho hôm nay tới tham gia Liverpool thông lệ buổi họp báo truyền thông đều nhiều hơn không ít. Theo lý thuyết loại này thông lệ buổi họp báo bên trên thường thường là không có gì liệu, tới phóng viên cũng cũng không nhiều, ngoại trừ Liverpool Website phóng viên, liền là Liverpool bản địa mấy nhà truyền thông ký giả.

Nhưng là hôm nay, vậy mà đem rộng rãi đại sảnh chen lấn quả chật như nêm cối.

Tất cả mọi người ở một bên nghị luận, một bên chờ đợi nhân vật chính đăng tràng.

Đem Martin. O'Neill mang theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ đi lúc tiến vào, tiếng nghị luận trong nháy mắt biến mất.

Tất cả mọi người quay đầu hoặc là ngẩng đầu nhìn chằm chằm đi tới Trần Anh Hùng, muốn từ trên mặt của hắn tìm tới dù là một tia áy náy cùng nét mặt như đưa đám. Bọn hắn coi là Trần Anh Hùng bị ép hướng về truyền thông xin lỗi, cái này cần đều là ăn bao lớn thua thiệt a, lấy tính tình của hắn, không uể oải đó là không có khả năng. . .

Nếu như đã có thể làm cho hắn cúi đầu xưng thần, còn có thể thấy hắn vẻ mặt thống khổ, chẳng phải là hưởng thụ?

Thế nhưng để bọn hắn thất vọng, Trần Anh Hùng một mặt mặt không biểu tình

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.