Chương 31: Cảm ơn mọi người phối hợp như vậy (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 31: Cảm ơn mọi người phối hợp như vậy (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Trần Anh Hùng tại buổi họp báo đại sảnh bên ngoài liền nghe đến những ký giả kia tiếng nghị luận, thanh âm của bọn hắn rất lớn, chính mình cũng có thể nghe rõ ràng.

Mặc dù bởi vì quá nhiều người, một câu đầy đủ còn nghe không hiểu, thế nhưng là từ mấu chốt hắn vẫn là nghe đến.

Cái gì "Tên hỗn đản kia" "Cúi đầu nhận sai" "Đáng đời" "Ha ha ha" "Thoải mái" . . . Loại này từ ngữ bên tai không dứt, coi như nghe không ra một câu đầy đủ tới vậy thì thế nào? Cái này còn cần nghe quả bản đầy đủ sao?

Martin. O'Neill tự nhiên cũng nghe đến, hắn liếc qua Trần Anh Hùng, gặp tiểu tử này trên mặt không chút biểu tình, cũng không nắm chắc được Trần Anh Hùng đến tột cùng là ý nghĩ gì. . .

Hắn dẫn đầu đẩy cửa đi vào, Trần Anh Hùng đi theo hắn đi lên đài.

Kèm theo hai người bọn họ xuất hiện, hiện trường thanh âm lập tức toàn đều biến mất, tất cả mọi người quay đầu nhìn lấy hai người bọn họ.

Trần Anh Hùng tại trên bàn nhìn lấy ký giả phía dưới nhóm, hắn có thể từ những người kia ánh mắt bên trong nhìn ra đắc ý cùng kích động.

Hắn rõ những người kia muốn xem chính mình xấu mặt, hắn mới sẽ không khiến cho đám người kia đã được như nguyện đâu, cho nên hắn mặt không thay đổi đi theo Martin. O'Neill đi đến vị trí trước, tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Chờ ngồi xuống về sau, Trần Anh Hùng mắt nhìn trước mặt hắn cái bàn, phía trên kia đã chất đầy nhiều loại microphone, ghi âm bút, cùng mở điện thoại.

Mà lại đại bộ phận đều bỏ vào trước mặt hắn.

Martin. O'Neill cùng hắn liếc nhau một cái.

Cái này buổi họp báo muốn làm sao bắt đầu đâu này?

Nói chúng ta là tới chuyên môn cho các ngươi nói xin lỗi sao? Martin. O'Neill đối truyền thông hết sức chán ghét, cho nên hắn cảm thấy làm như vậy hơi quá hao tổn Liverpool mặt mũi.

Cái kia kéo một ít nói nhảm?

Đang nghĩ ngợi đâu, Trần Anh Hùng đã mở miệng trước.

"Ta biết các ngươi tới nơi này là làm cái gì, các ngươi cũng biết ta tới nơi này là làm cái gì. Ta liền không lãng phí lẫn nhau thời gian, dù sao lời nói xong ta liền đi."

Trần Anh Hùng đi thẳng vào vấn đề.

Ký giả phía dưới nhóm lập tức hưng phấn trong lòng: Rốt cuộc đã đến! Nghe hắn nói giọng điệu này, liền biết trong đầu khó chịu. . . Nên! Đáng đời! Khiến cho người cùng chúng ta đối nghịch!

Tất cả mọi người chỉ là mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, lại không ai lên tiếng.

※※※

Trần Anh Hùng ánh mắt tại ký giả phía dưới nhóm trên mặt quét qua, không ít người trên mặt biểu tình biến hóa hắn đều nhìn ở trong mắt. Hắn còn chú ý tới ngồi tại hàng trước nhất tức vì phóng viên không phải trên đầu quấn lấy băng vải, liền là treo cánh tay, còn có người khoa trương cho chân phải của chính mình đá quả thạch cao, ba tong liền dựa vào tại bên cạnh hắn trên chỗ ngồi. &*. 《 》. com đổi mới nhanh nhất **

Hiển nhiên, đây đều là bị hắn ngày đó đẩy ngã xuống đất người. Nhưng Trần Anh Hùng mới không tin hắn lui một lần, đám người này liền đầu rơi máu chảy thiếu cánh tay gãy chân. Nếu là hắn có cũng không cần đá bóng, trực tiếp chạy tới đánh quyền kích cùng không hạn chế chiến đấu đi, thế giới quyền vương kim đai lưng đã sớm là vật trong túi của hắn.

Đây rõ ràng liền là làm cho hắn nhìn.

"Bất quá tại ta nói chuyện trước đó, để cho ta trước thả thứ gì cho mọi người nhìn."

Hắn nói xong, hướng phía Liverpool tin tức quan nhẹ gật đầu.

Tin tức quan ngầm hiểu  ấn động hình chiếu dụng cụ điều khiển chốt mở, ngay tại cái bàn bên cạnh màu trắng trên màn hình liền xuất hiện một đoạn video hình ảnh.

Hết thảy phàm là tham gia ngày đó vây công Trần Anh Hùng cùng Götze phóng viên đều nhìn rất quen mắt, cái kia đúng là bọn họ ngày đó tràng diện! Thế nhưng góc độ cùng bọn hắn ngôi thứ nhất thị giác khác biệt, là từ Trần Anh Hùng cùng Götze sau lưng đập tới, hoặc là nói là từ trong sân đánh tới, mà lại góc độ hơi cao, xem như cúi nhìn.

"Đây là nhà ta ngoài cửa phòng phòng trộm camera đập tới hình ảnh." Trần Anh Hùng chỉ chỉ bên người màn hình lớn."Ta vốn là lấy ra đề phòng cướp. . ."

Lần này hắn nói là nói thật, mặc dù hắn đã từng hai lần lợi dụng phó bản làm giả video tới đảm nhiệm chứng cứ, nhưng lần này là thật.

Hắn đúng là trong nhà lắp nhiều đài phòng trộm camera, không chỉ là tại cửa chính, trong sân có, trong nhà cũng có.

Mục đích cũng đúng như hắn nói như vậy, là dùng tới đề phòng cướp.

Rất nhiều ngôi sao bóng đá đều có chính mình ra ngoài so tài, bởi vì trong nhà không người, mà mất trộm trải qua. Vứt bỏ tiền tài đều khá tốt, những vật này còn có thể kiếm về. Thế nhưng là vứt bỏ bọn hắn cúp huy chương, vậy nhưng sẽ thua lỗ lớn, những vật này là vô giới chi bảo, tượng trưng cho bọn hắn đã từng lấy được vinh dự, đồng thời cũng là bọn hắn mỹ hảo một đoạn hồi ức.

Trần Anh Hùng cúp nhiều phải cần chuyên môn chuẩn bị một cái vinh dự thất, có thể thấy được hắn cúp huy chương có bao nhiêu, nhiều loại, linh lang đầy rẫy, chất đầy một cả phòng tứ phía tường. Hắn nhưng không nguyện ý những này sẽ được bị tặc oa tử trộm đi. Vừa vặn Gabriela là bảo tiêu, an giả bộ loại vật này đối với nàng mà nói liền là bản chức nghiệp vụ, cho nên đi mua một chút thiết bị, tự mình lắp đặt, đang lộng một bộ máy giám thị thiết bị, một cái đơn giản thế nhưng hữu hiệu gia đình phòng trộm giám thị hệ thống liền thành.

Trần Anh Hùng không nghĩ tới thứ này một ngày kia còn có thể lấy ra phòng paparazi, thật sự là phòng cháy phòng trộm phòng phóng viên a. . .

Video phát hình  có thể nghe được hoàn cảnh lúc ấy hết sức ồn ào, các phóng viên nhao nhao hướng phía trước chen, giơ microphone, khiêng camera, cuối cùng la hét, muốn chui vào.

Mà Götze cùng Trần Anh Hùng vừa vặn ngay tại viện trong cửa —— cái gọi là cửa sân không phải chư vị coi là cái chủng loại kia đại viện tường cao cửa sắt. Ở đây nhất định phải đơn giản hướng về mọi người giới thiệu một chút Trần Anh Hùng bộ này mang liên hoa viên "Biệt thự" . Hai hoa viên, một cái là phòng trước vườn hoa, một cái là sau phòng vườn hoa.

Phòng trước vườn hoa rất nhỏ, liền là từ ven đường đến Trần Anh Hùng phòng ở ở giữa cái kia cái sân cỏ đất trống, dùng màu trắng thấp bé chất gỗ hàng rào, cùng một vòng bị tu kiến cùng hàng rào cao lùm cây vây lại mà thôi. Từ điểm đó mà xem, mọi người liền biết vì cái gì Trần Anh Hùng muốn làm cái kia một bộ phòng trộm hệ thống a? Đối với có tâm đắc tiểu thâu tới nói, cái này đầy đủ coi là không đề phòng. . . Mà lại người nước ngoài cũng không có người Trung Quốc như thế cho chính mình giả bộ kim loại cửa chống trộm cùng kim loại phòng trộm cửa sổ lưới thói quen. Bởi vậy khu nhà giàu trị an dựa cả vào nơi này cảnh sát cùng bảo an.

Sau phòng có một cái lớn vườn hoa, một mực kéo dài đến bãi biển, diện tích phi thường lớn, nơi nào là Trần Anh Hùng tổ chức đủ loại party chỗ.

Phía trước viện hàng rào ở giữa có một cái đồng dạng là chất gỗ cửa nhỏ, chỉ có đơn giản khóa lại thủ đoạn, nếu như muốn trở mình, rất dễ dàng liền lật lại.

Hiện tại Trần Anh Hùng cùng Götze ngay tại đạo môn này ở đây, phía sau bọn họ là chính mình phòng ở, đằng trước nhưng là mãnh liệt như thủy triều đám người.

Một bên nhìn, Trần Anh Hùng một bên giảng: "Ta cùng Mario mua sắm về nhà, tại cửa ra vào bị các ngươi ngăn chặn. Các ngươi nhất định phải phỏng vấn Mario, hắn không trả lời vấn đề liền để hắn vào cửa, còn ý đồ xâm nhập nhà ta tư trạch nhà. . ."

Ký giả phía dưới nhóm nhìn lấy máy giám thị hình ảnh, nghe Trần Anh Hùng, chợt đã cảm thấy không thích hợp —— đây là muốn nói xin lỗi lời kịch sao? Không đúng vậy!

Có một ít ký giả nhóm liền đem ánh mắt từ trên màn hình dời đến bên cạnh Trần Anh Hùng trên mặt.

Lại phát hiện Trần Anh Hùng đang hướng lấy bọn hắn đang cười!

Rất nhiều người lúc ấy liền bị giật nảy mình!

※※※

"Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi là phóng viên a? Ta mời mọi người cho ta giải giải hoặc. . . Nước Anh có đầu nào pháp luật quy định phóng viên có thể chưa chủ nhân cho phép tự tiện xông vào người khác nơi ở? Các ngươi là cảnh sát phải không? Liền xem như cảnh sát cũng phải có quả gọi là 'Điều tra chứng' đồ vật a? A? !"

Mỉm cười Trần Anh Hùng chợt lên giọng, đem không ít người dọa đến thân thể khẽ run rẩy.

"Phóng viên thì ngon a? Phóng viên là có thể tùy tiện xông người ta còn buộc người khác tiếp nhận phỏng vấn a? Các ngươi có phỏng vấn tự do, con mẹ nó chứ không lẽ nào liền không có cự tuyệt phỏng vấn tự do? Bắt người đều còn muốn nói một câu 'Ngươi có quyền giữ yên lặng' đâu! Làm sao, đến các ngươi ở đây, lão tử liên giữ yên lặng quyền lực cũng không có?"

Trần Anh Hùng chợt đứng dậy, chỉ phóng viên mắng to.

Hắn một mét chín 6 thân cao, thêm nữa vốn là đứng tại trên đài cao, lập tức liền cho không ít người tạo thành áp lực tâm lý, cảm thấy Trần Anh Hùng giống như một tòa núi nhỏ cao như vậy. . .

Hắn chỉ chỉ dưới đài mấy cái kia che phủ cùng bánh chưng phóng viên nói: "Đẩy ngươi nhóm thế nào? Đẩy ngươi nhóm thế nào? Ta đang lo lắng mua khẩu súng thả trong nhà đâu, lần sau các ngươi lại đến, liền mẹ hắn không phải đem các ngươi đẩy ngã xuống đất đơn giản như vậy! Lão tử để cho các ngươi một súng bắn nổ các ngươi liền nói các ngươi là giả làm phóng viên nhập thất cướp bóc, các ngươi bọn này tiện nhân tin hay không?"

Mấy cái kia lừa dối tổn thương phóng viên lập tức thấy phía sau lưng đều ướt đẫm —— không biết vì cái gì, người khác nói lời này, bọn hắn chỉ coi người này nói mạnh miệng, thế nhưng là Trần Anh Hùng nói lời này, bọn hắn cũng rất nghĩ tin tưởng. . . Bởi vì Trần Anh Hùng 2 a, ai biết hắn sẽ làm ra chuyện gì đâu này?

Cùng Balotelli quan hệ tốt người đầu óc đều có chút không quá bình thường. . . Bọn hắn cũng không dám đem tính mạng của mình cược tại một người bị bệnh thần kinh trên thân người.

※※※

Martin. O'Neill nhìn thấy bây giờ đã trợn mắt hốc mồm —— không phải đã nói muốn bồi lễ nói xin lỗi sao?

Có phải hay không chỗ nào xảy ra vấn đề. . . Không đúng!

Đây mới là bình thường Trần Anh Hùng a!

Đây mới là hắn hẳn là có biểu hiện a!

※※※

"Cái gì cẩu thí vua không ngai? Người khác sợ các ngươi, lão tử cũng không sợ! Có phải hay không còn không có bị lão tử thu thập đủ a? Không sao, lão tử có là biện pháp thu thập các ngươi bọn này tiện nhân! Ta hiện tại cuối cùng cho các ngươi nói một lần, nếu như các ngươi không đình chỉ loại này quấy rối Mario. Götze hành vi, lão tử đã lén xông vào tên trạch danh nghĩa khởi tố các ngươi! Luật sư của ta đoàn đang lo không có chuyện làm đâu, yên tâm bọn hắn sẽ thật tốt cùng các ngươi chơi!"

Trần Anh Hùng nói xong, liếc xem dưới đài đám kia đã như ngồi bàn chông, bởi vì cùng mình dự đoán đầy đủ không đúng mà không biết làm sao các phóng viên.

"Các ngươi còn có mặt mũi để cho ta xin lỗi? Các ngươi trong đầu chưa đi đến cứt a? Loại này vô sỉ cũng nói ra miệng? Hẳn là ta yêu cầu các ngươi xin lỗi, lũ hỗn đản!"

Muốn cho ta cho các ngươi xin lỗi, nằm mơ đi thôi? Lão tử đường quả chùy xin lỗi!

Nghĩ cười nhạo ta?

Nhìn xem bây giờ là ai xem ai trò cười!

Mắng xong sau, hắn hát ra một hơi, một mặt hưởng thụ nói: "Lần này sướng rồi! Đa tạ các ngươi đưa tới cửa a! Cảm ơn mọi người phối hợp như vậy a!"

Sau đó hắn phất phất tay, mang trên mặt hài lòng tiếu dung rời đi buổi họp báo hiện trường.

Lưu lại một bầy trợn mắt hốc mồm phóng viên, cùng bụm mặt không biết nên như thế nào thu thập cái này tàn cuộc Martin. O'Neill. . . Sớm biết liền không cho Anh Hùng tới nói xin lỗi! Ta nói cái gì chịu nhận lỗi nha, ta thực sự là. . . Ta thực sự là. . . Tự tìm khổ ăn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.