Chương 32: Biện pháp mặc dù cẩu thả, hiệu quả tốt

Chương 32: Biện pháp mặc dù cẩu thả, hiệu quả tốt

※ ※ ※

Trần Anh Hùng uy hiếp các phóng viên nếu như không đình chỉ đối Götze tiếp tục dây dưa, hắn liền muốn khởi tố những người kia tự xông vào nhà dân.

Tại Âu Mỹ, tài sản riêng là thần thánh không thể xâm phạm, như vậy tư trạch làm người tài sản, tự nhiên cũng là không thể xâm phạm. Có người tự tiện xông vào, cái kia chính là xâm phạm người tài sản.

Ở nước Anh mặc dù là cấm súng, nhưng là có thể có được súng săn, chỉ là cần muốn cưỡng chế đăng kí. Bởi vậy nếu như ngươi một mình xâm nhập người khác phòng, như vậy phòng ốc chủ nhân là có thể dùng hợp pháp có giảm thanh súng săn đưa ngươi đánh thành tro cặn bã. . .

Mà lại chuyện này cảnh sát tới còn chờ giúp đỡ ngươi nói chuyện.

Coi như không cần súng, đám kia phóng viên bị Trần Anh Hùng đá cũng là khổ sở uổng phí. Trần Anh Hùng là tại bảo vệ mình người này tài sản. Bởi vì các phóng viên nói mình là đi vào phỏng vấn, thế nhưng ai có thể chứng minh bọn hắn sau khi đi vào liền nhất định sẽ phỏng vấn? Coi như chín mươi chín phần trăm phóng viên thật là muốn ngắt thăm Götze, nếu có một phần trăm người là có mưu đồ khác, trà trộn vào phóng viên quần thể ở trong vào phòng, chẳng phải là dẫn sói vào nhà?

Trần Anh Hùng đá phóng viên lý do hết sức đầy đủ.

Các phóng viên xấu chính là ở chỗ bọn hắn ý đồ đi theo hai người tiến vào Trần Anh Hùng nhà sân nhỏ. . . Cái này cho Trần Anh Hùng công khai đánh lý do của bọn hắn.

Cho nên khi Trần Anh Hùng dùng "Tự xông vào nhà dân" tới chỉ trích các ký giả lúc, không ai còn có thể lên tiếng.

Bọn hắn xác thực đuối lý. Chuyện này coi như cuối cùng nháo đến tòa án đi lên, cũng là bọn hắn phóng viên sai.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Anh Hùng có thể xuất ra mạnh mạnh mẽ chứng cứ, liền là cửa nhà mình cái kia đoạn màn hình giám sát.

Cái này đủ để chứng minh là các phóng viên cưỡng ép xâm nhập, mà Trần Anh Hùng xô đẩy phóng viên cũng chỉ là phòng vệ chính đáng, mà lại cùng cầm súng vỡ bọn hắn so ra, chỉ là đem bọn hắn đẩy ngã xuống đất, đúng là tiện nghi bọn hắn.

Chính là bởi vì cái này rõ trong đó nhân quả, đem Trần Anh Hùng trào phúng xong các phóng viên, rời đi buổi họp báo hiện trường thời điểm, các phóng viên vậy mà không ai biểu thị phẫn nộ cùng kháng nghị.

Bọn hắn đều bị Trần Anh Hùng lời nói dọa sợ.

Tiếp tục quan tâm Götze, liền sẽ bị Trần Anh Hùng cáo lên tòa án. Bọn hắn rõ Trần Anh Hùng đây không phải đang nói đùa, trước đó rất nhiều lần sự tình đều đã chứng minh Trần Anh Hùng cáo phóng viên, đó là có truyền thống, dù sao cũng không cần hắn tự mình ra mặt, hắn người đại diện Dracula liền là một cái rất khó đối phó vai trò, ngoài ra còn có một nhóm lớn luật sư. . . Những này hắn nuôi luật sư  có thể giúp hắn đánh thắng hết thảy kiện cáo.

Trần Anh Hùng mình có thể đá bóng kiếm tiền, không bị ảnh hưởng. Các phóng viên nếu như bị đẩy vào kiện cáo vòng xoáy bên trong, chỉ sợ liền không rảnh công tác. . .

Thưa kiện đối với các phóng viên tới nói hết sức tính không ra.

Có người nói, thưa kiện không phải cũng là tăng lên chính mình tiếng tăm phương pháp sao? Cùng Trần Anh Hùng thưa kiện, đó cũng là vốn liếng a. . .

Lời này đối với còn lại ngôi sao có tác dụng, đối với Trần Anh Hùng không dùng được. Bởi vì Trần Anh Hùng thường xuyên cùng người thưa kiện, cho nên cùng hắn thưa kiện cũng liền không cái gì sự tình hiếm lạ mà. Lại bởi vì cùng hắn đánh qua kiện cáo nhiều người —— hắn thường thường một cáo liền cáo một đám, cái gọi là vật hiếm thì quý. . . Đầy đường cùng Trần Anh Hùng đánh qua kiện cáo người, điểm ấy phá sự mà có cái gì tốt đáng giá khoác lác đâu này?

Cho nên các phóng viên đối với cầm cùng Trần Anh Hùng thưa kiện tới tranh thủ thanh danh đều là khinh thường, một phương diện không có hiệu quả, một mặt khác còn có thể bị người nói "Người này vậy mà dựa vào cùng Trần Anh Hùng thưa kiện tới kiếm lấy ánh mắt" đối với các phóng viên tới nói, đây chính là vũ nhục.

Bọn hắn là sẽ không đáp ứng.

Cho nên bọn hắn không muốn cùng Trần Anh Hùng thưa kiện.

Martin. O'Neill nhìn lấy phía dưới trầm mặc phóng viên, đoán chừng đám người này cũng không có tâm tư gì phản ứng chính mình, cho nên hắn rất sáng suốt đứng dậy, sau đó nói với mọi người: "Hôm nay được thông lệ buổi họp báo dừng ở đây, cảm ơn mọi người tham dự, gặp lại."

※ ※ ※

Tất cả mọi người hết sức quan hệ Trần Anh Hùng đến tột cùng có hay không cho các phóng viên xin lỗi, Trần Anh Hùng vừa về tới trong phòng thay quần áo, liền bị các đồng đội vây lại, đám người mồm năm miệng mười hỏi hắn tại buổi họp báo bên trên sự tình.

"Vấn đề giải quyết, bọn hắn sẽ không lại tới quấy rối ngươi, Mario." Trần Anh Hùng trước nói với Götze, không sai sau đó xoay người nói với mọi người: "Các ngươi thật cho là ta muốn cho đám kia kỹ nữ nuôi xin lỗi?"

Đám người sững sờ, sau đó đều cười ha hả.

Đúng vậy, bọn hắn làm sao đem chuyện này vong đây? Trần Anh Hùng làm sao có thể thật sẽ cho các phóng viên xin lỗi? Hắn nhưng là cùng các phóng viên thế bất lưỡng lập nhân vật a!

"Vậy ngươi đi làm cái gì, Anh Hùng?" Skrtel hỏi.

"Ta đem bọn hắn đều hung hăng làm một lần! Cuối cùng còn đặc biệt cảm tạ bọn hắn chuyên môn chạy tới để cho ta làm bọn hắn!" Trần Anh Hùng nắm chặt nắm đấm quơ quơ.

"Ha ha ha!"

Một đám người lại nở nụ cười.

Reina ở bên cạnh che mặt, Gerrard cũng là cười: "Ngươi nhìn, Jose. Ta liền biết là như thế này, chỉ có như thế mới đúng. Đây mới là Anh Hùng."

"Ta còn tưởng rằng hắn lại bởi vì trợ giúp Mario mà trở nên thành thục một chút. . ." Reina lẩm bẩm nói.

"Hắn xác thực thành thục, nhưng hắn là dùng phương thức của mình thành thục, Jose."

"Ai ai. . ." Reina thở dài, Trần Anh Hùng thế giới, hắn cũng lý giải không được.

※ ※ ※

Về nhà trên xe, Götze nói với Trần Anh Hùng tạ ơn.

Trần Anh Hùng lại phất phất tay: "Ngươi muốn thật sự là cảm tạ ta. . . Ngươi về sau ở trong trận đấu cho thêm ta truyền mấy cái bóng tốt, để cho ta nhiều vào mấy cái bóng, là được rồi!"

Như thế Götze am hiểu, hắn cười: "Cái này không có vấn đề."

Trần Anh Hùng tay phải lái xe, đưa tay trái ra: "Một lời đã định."

Götze đưa tay phải ra đánh một chút chưởng: "Một lời đã định!"

Hai người vỗ tay về sau, trầm mặc một hồi, Götze đột nhiên lại hỏi: "Thế nhưng ngươi thật không sợ những ký giả kia. . ."

"Không sợ." Trần Anh Hùng lắc đầu."Ta nếu như sợ bọn hắn mà nói, ta sớm bị bọn hắn giết chết vô số lần. Lại nói, một đám sẽ chỉ động mồm mép dùng miệng bắn pháo người, có gì phải sợ? Sức chiến đấu đều là năm cặn bã!"

Götze không phải hết sức có thể hiểu được "Sức chiến đấu đều là năm cặn bã" là có ý gì, thế nhưng hắn rõ Trần Anh Hùng không sợ những người kia cái này như vậy đủ rồi. Cái này khiến tâm hắn dưới hơi rộng. Nếu vì trợ giúp chính mình thoát khỏi các ký giả dây dưa, lại làm cho Trần Anh Hùng lâm vào khốn cảnh, Götze là trong hội day dứt.

Hắn không hy vọng mình bị truyền thông quấy rối, cũng không hy vọng Trần Anh Hùng bị truyền thông quấy rối.

Trần Anh Hùng liếc qua ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế Götze, nhìn ra Đức Quốc tiểu tử trong lòng mơ hồ lo lắng.

Hắn an ủi đối phương: "Không có chuyện gì, ngươi muốn là không tin, ngươi liền nhìn lấy. Nhìn xem những cái kia truyền thông là phản ứng gì."

※ ※ ※

Mặc dù Trần Anh Hùng cách làm có lẽ sẽ khiến cho những cái kia ổn trọng lão thành người hết sức không quen nhìn, cho rằng quá hồ nháo, một cái sơ sẩy, liền sẽ đem mình góp đi vào. Thế nhưng làm như thế hiệu quả thật rất tốt.

Bị Trần Anh Hùng dọa sợ phóng viên quả nhiên không tiếp tục tới quấy rối Götze, không chỉ có như thế, bọn hắn cũng không còn tại chính mình trên báo chí xách cùng Götze có liên quan đề tài.

Hết thảy đều khôi phục bình tĩnh. Götze cũng yên lòng, tin tưởng các phóng viên là thật không còn dám tới quấy rối chính mình, cũng sẽ không đi quấy rối tinh khiết anh hùng, hắn có thể toàn thân tâm, vô ưu vô lự, không có nỗi lo về sau đem tinh lực của mình đều vùi đầu vào trong khi huấn luyện đi.

Theo Trần Anh Hùng, lúc này mới bình thường mà —— Götze đều không bên trên trận đấu, các ngươi ở chỗ này kéo dài không ngừng lăng xê Götze làm cái gì?

Hắn loại này dã man thô lỗ, không hề mỹ cảm cách làm cho Götze cung cấp một cái tương đối buông lỏng hoàn cảnh, mà lại thông qua chuyện này đâu, Liverpool đám cầu thủ cũng đối Götze sinh ra càng nhiều tiếp nhận cảm giác, bắt đầu dần dần cảm thấy Götze là bọn hắn một thành viên. Bởi vì các phóng viên quấy rối Trần Anh Hùng cùng Götze, loại thời điểm này, thân là đội bóng một viên, khẳng định là muốn vì đồng đội nói chuyện, tại cùng chung mối thù bên trong, loại chiến hữu này tình liền chậm rãi kết thành.

Trước đó nói qua, Götze là một quả bóng đá bên trên siêu cấp thiên tài, khi hắn đem trong sinh hoạt những chuyện này bãi bình về sau, khi hắn bắt đầu cùng các đồng đội có đơn giản tiếp xúc, đem các đồng đội cũng bắt đầu dần dần tiếp nhận hắn về sau, liền giờ đến phiên hắn quả bóng thiên phú ra sân.

Tại trong sân huấn luyện, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Götze thiên phú. Hắn đột phá, hắn chuyền bóng, kỹ xảo của hắn, quả thật làm cho nước Anh những cái kia cẩu thả ca môn nhìn mà than thở, không thể không phục.

Khi hắn đột phá phòng thủ hắn hậu vệ nhóm về sau, liền sẽ đem quả bóng phân đến đã gần như không người chằm chằm phòng Trần Anh Hùng dưới chân, sau đó Trần Anh Hùng nhẹ nhõm lên chân sút gôn sau khi thành công, trên trận cùng bên sân đều vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.

Cái này tiếng vỗ tay cũng không phải đưa cho Trần Anh Hùng, mà là đưa cho Götze.

Liền ngay tại phân đội thi đấu bên trong gánh cương Götze đối thủ hậu vệ Skrtel tất cả lên sờ sờ Götze đầu: "Làm được tốt, tiểu tử! Ngươi biến hướng đột phá thật lợi hại, kém chút khiến cho đầu gối của ta đều bị trật. . . A, ta đùa giỡn, ngươi không cần khẩn trương!"

Gerrard cũng đối Götze giơ ngón tay cái: "Xinh đẹp đột phá, Mario!"

Martin. O'Neill cùng trợ lý đám huấn luyện viên đứng ở đường biên, một bên vỗ tay, trên mặt một bên mang theo mỉm cười.

Đây là bọn hắn muốn nhìn đến một màn, Götze đang không chướng ngại chút nào dung nhập đội bóng, toàn bộ đội bóng bầu không khí một mảnh hòa hợp.

Mà lúc này đây, hắn liền sẽ nghĩ tới Trần Anh Hùng xô đẩy phóng viên, đem sự tình làm lớn chuyện, các phóng viên nhất định phải hắn nói xin lỗi, không đến tiền liền không từ bỏ ý đồ. . . Hay là đây chính là Trần Anh Hùng hy vọng, bởi vì như thế ngược lại ca tụng bọn hắn Liverpool thiên đại một chuyện.

Lợi dụng đến từ ngoại bộ uy hiếp trợ giúp xúc tiến đội bóng tiếp nhận Götze, cũng thúc đẩy Götze tăng nhanh dung nhập đội bóng bước chân. . .

Xem ra đá nước bọt chiến, tâm lý chiến cái gì, chính mình thật đúng là không bằng tiểu tử kia. . .

※ ※ ※

Tất cả mọi người tại nhao nhao khích lệ Götze, cũng là đem ghi bàn công thần Trần Anh Hùng gạt sang một bên.

Trần Anh Hùng ở phía trước rất bất đắc dĩ hàng vỉa hè mở tay ra, liếc mắt. Rõ ràng là hắn đá vào bóng, làm sao tất cả mọi người đang khích lệ Götze.

Ai nha nha, tựa hồ trợ giúp người cướp đi danh tiếng của mình a!

Suarez đi lên chế giễu hắn: "Hiện tại ngươi biết ta trước kia ở trên sân cảm thụ a? Đáng đời! Ngươi cũng có hôm nay a, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng hướng hắn thụ cái ngón giữa, sau đó tiếp tục nhìn lấy bị các đồng đội chen chúc lên Götze.

Bất quá. . .

Nhìn lấy Götze tại mọi người khen ngợi dưới, trên mặt tỏa ra tiếu dung, Trần Anh Hùng cũng không nhịn được cười theo.

Cuối cùng là có chút hiệu quả nha. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.