Chương 33: Thời cơ chín muồi không (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 33: Thời cơ chín muồi không (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Götze bắt đầu dần dần dung nhập đội bóng, Martin. O'Neill an tâm.

Giải đấu vòng thứ hai, Liverpool đem trở lại chính mình sân nhà, tại sân Anfield nghênh chiến Stoke City.

Đây là một trận đối với Liverpool tới nói không có gì huyền niệm thi đấu.

Duy nhất hồi hộp có lẽ là Götze phải chăng có thể ở trong trận đấu thu hoạch được ra sân cơ hội. Bên trên một vòng thi đấu, Götze một phút đồng hồ thi đấu thời gian đều không mò được.

Cho nên mới đưa tới sau trận đấu các truyền thông suy đoán.

Martin. O'Neill lại cũng không tính khiến cho Götze ra sân, hắn dự định tiếp tục khiến cho Götze ngồi tại ghế dự bị bên trên, trước tiên ở ghế dự bị tốt nhất tốt cảm thụ một chút Premiership bầu không khí, đồng thời cũng coi là cho gần nhất "Götze vấn đề" hạ nhiệt một chút.

Vì để tránh cho Götze có ý nghĩ gì, hắn còn chuyên môn đi tìm Götze nói chuyện lời nói, nói cho hắn biết tính toán của mình, khiến cho hắn đừng có quá nhiều tư tâm tạp niệm cái gì, an tâm huấn luyện  chờ hắn chuẩn bị kỹ càng, đồng thời tại trong sân huấn luyện biểu hiện ra ngoài về sau, chính mình tự nhiên sẽ thấy, lúc kia liền sẽ để hắn ra sân thi đấu.

Đây là Martin. O'Neill cùng cái khác đại đa số huấn luyện viên trưởng địa phương khác nhau.

Hắn là một cái giỏi về cùng cầu thủ trao đổi người, hắn không có gì danh suất giá đỡ, cái này hay là cùng hắn chưa bao giờ thực sự trở thành qua danh suất có quan hệ. Dù sao hắn không muốn hơi huấn luyện viên trưởng đem giá đỡ bưng rất lớn —— lời của lão tử liền là thánh chỉ, ngươi nghe cũng phải nghe, ngươi không nghe cũng phải nghe!

Huống hồ, cùng với Trần Anh Hùng cộng sự hai quả mùa giải, hắn cho dù có tính tình đều cho mài hết. Cho nên hiện tại hắn mặc kệ đối phương là ai, đều hết sức có thể buông xuống tư thái, kiên nhẫn cùng cầu thủ nói chuyện với nhau nói rõ lí do, bỏ đi bọn hắn nghi ngờ trong lòng.

Kỳ thật dạng này giao lưu câu thông phương pháp mới là chính xác, mới có thể để cho đội bóng nội bộ hài hòa.

Bất quá nói đơn giản, có thể làm được lại có mấy người đâu này? Người nha, luôn luôn có tỳ khí, ngươi đối ta không khách khí, ta vì cái gì còn muốn khách khí với ngươi đâu này? Ngươi cho ta vứt sắc mặt, ta khẳng định cũng phải để ngươi nhìn một cái huấn luyện viên trưởng thủ đoạn. . . Bởi như vậy 2 đi, quan hệ tự nhiên phá hư hầu như không còn.

Martin. O'Neill tiếng tăm không tính quá lớn, ở thế giới phạm vi bên trong, xa không tính là danh suất.

Thế nhưng là chính là bởi vì như thế, hắn mới đủ đủ điệu thấp cùng khiêm tốn, người như vậy mới là thích hợp nhất Liverpool chi này đội bóng huấn luyện viên trưởng.

Không thể không nói, Niang ánh mắt hết sức chuẩn, chọn người cũng chọn tốt.

※ ※ ※

Martin. O'Neill thờ phụng chỉ cần câu thông, liền không có vấn đề gì là không giải quyết được.

Quả nhiên, khi hắn đem ý nghĩ của mình cho Götze nói rõ lí do về sau, Götze cũng biểu thị ra lý giải. Hắn cũng xác thực cảm thấy mình còn chưa quen thuộc nước Anh quả bóng, hay là tại ghế dự bị bên trên nhìn nhìn lại, nhiều quan sát quan sát, sẽ để cho hắn làm sâu sắc đối quốc gia này quả bóng nhận biết.

Götze không lo lắng cho mình lại bởi vậy triệt để biến thành dự bị, chỉ cần khiến cho hắn ra sân, khi hắn chuẩn bị xong, hắn liền tin tưởng vững chắc chính mình sẽ nắm chặt cơ sẽ, đến lúc đó, hắn liền tuyệt đối không thể có thể lại trở thành dự bị!

Martin. O'Neill đối Götze biểu hiện rất hài lòng.

Tại cùng Stoke City đội thi đấu trước, hắn đầu tiên là tại trong đội tuyên bố đội hình chính danh sách, Götze tiếp tục tại dự bị trong danh sách, đã có người quay đầu đi xem hắn, tựa hồ là cảm thấy Götze trong huấn luyện biểu hiện rất tốt, nhưng không có đội hình chính, để bọn hắn thấy giật mình.

Tình huống này trước kia thế nhưng là không có xuất hiện, trước kia Götze phải chăng ra sân từ đầu, đại đa số Liverpool cầu thủ là không quan tâm. Bởi vì rất nhiều người đều không có cảm thấy Götze là người một nhà.

Hiện tại không đồng dạng, theo Trần Anh Hùng trợ giúp, Götze chính mình chủ động, cùng các ký giả chuyện kia, càng ngày càng nhiều Liverpool cầu thủ đem hắn xem là chính mình một thành viên.

Tự nhiên cũng liền càng nhiều người bắt đầu quan tâm Götze siết.

Nghe nói hắn không có đội hình chính, liền có người biểu thị ra quan tâm cùng kinh ngạc.

Tại mọi người nhìn soi mói, Götze biểu lộ bình tĩnh, nhìn một chút cũng không có bởi vì không cách nào ra sân từ đầu, mà lọt vào cái gì đả kích.

Mọi người gặp Götze chính mình cũng không có ý kiến gì, chính bọn hắn càng không ý kiến.

Thi đấu cùng ngày, đội hình chính danh sách bị công bố ra ngoài về sau, các truyền thông vẫn là chú ý một chút Götze tiếp tục dự bị chuyện này.

Mặc dù Trần Anh Hùng không kém hơn bọn hắn tiếp tục quấy rối Götze, thế nhưng là bình thường bình luận dù sao vẫn vẫn là có thể.

Götze y nguyên dự bị, cái này tựa hồ kiên định hơn chư vị phóng viên trong lòng nghi hoặc.

Mặc dù Trần Anh Hùng không để bọn hắn nói, thế nhưng là không ngăn cản được người ta nghĩ.

Người ta nghĩ như thế nào, Trần Anh Hùng nhưng không xen vào, hắn luôn không khả năng chạy đến người khác trong đầu đi đem đầu óc của bọn hắn đều quấy thành đậu hủ não a?

Bọn hắn nghe nói Götze trong huấn luyện biểu hiện đã có chút khởi sắc, như vậy hiện tại cũng không phải là Götze vấn đề, mà là Martin. O'Neill vấn đề. . . Martin. O'Neill vì cái gì kiên trì không cần Götze đâu này? Là bởi vì hắn đối Götze có cái gì thành kiến sao? Đây thật là giá trị cho chúng ta tìm kiếm tìm kiếm. . .

※ ※ ※

Götze không có ra sân, cho nên các truyền thông tâm tư vẫn là tại Götze trên người, đây là bởi vì trận đấu này bản thân không có gì hồi hộp, đã không còn gì để nói, đơn giản liền là Liverpool lần nữa chiến thắng, Trần Anh Hùng đại khai sát giới. . .

Những vật này ở trên quả mùa giải tất cả mọi người báo phiền, một chút tươi mới cảm giác đều không có.

Cho nên bọn hắn mới có thể như vậy quan tâm Götze đâu, bởi vì Götze là chi này Liverpool một người trong đó trước đây chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình, giá trị đến bọn hắn theo dõi quan tâm.

Liverpool cùng Stoke City thi đấu cũng đúng là giống các truyền thông nói như vậy, căn bản là không có chút hồi hộp nào.

Liverpool tại sân nhà đá Stoke City một cái 4: 0!

Mở màn mới năm phút đồng hồ, Liverpool liền ghi bàn, dẫn đầu ghi bàn chính là Sanchez, hắn tại trong cấm khu sau điểm đoạt sút, vì đội bóng đầu mở kỷ lục.

Stoke City liền triệt để đầu hàng.

Liverpool trước mùa giải biểu hiện quá dọa người, rất nhiều đội bóng đi vào Anfield đối mặt Liverpool thời điểm, trên cơ bản đều đề không nổi cái gì đấu chí cùng lòng tin. Chỉ muốn thua nhỏ làm thắng.

Stoke City liền là như thế một chi đội bóng.

Sanchez ghi bàn về sau, hết thảy đều đơn giản. Thi đấu lần nữa tiến nhập Liverpool quen thuộc tiết tấu.

Stoke City vốn là không có đấu chí, cái này về sau biểu hiện thì càng không chịu nổi.

Liverpool ghi bàn một cái tiếp một cái đến.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, đá vào hắn mùa giải này cái thứ ba giải đấu vào bóng.

Thế nhưng các truyền thông quan tâm nhất y nguyên không phải cái này, mà là ngồi tại ghế dự bị bên trên Götze, TV tiếp sóng cho Götze tốt nhiều màn ảnh, mà lại trên cơ bản đều là đặc tả, liền là muốn từ Götze trên mặt vẻ mặt tìm ra dấu vết để lại.

Thế nhưng để bọn hắn thất vọng, Götze biểu hiện cùng bất kỳ một cái nào bình thường Liverpool cầu thủ không có gì khác biệt —— nghiêm túc chuyên chú xem so tài, ngẫu nhiên cùng bên người đồng đội trò chuyện hai câu, đem Liverpool ghi bàn về sau, hắn cũng sẽ cùng các đồng đội cùng một chỗ xông ra ghế dự bị, giơ lên hai tay vì ghi bàn đổi hô, sau đó cho ghi bàn nhiều đồng đội đưa lên tiếng vỗ tay.

Thật nhìn không ra hắn có cái gì chỗ không đúng.

※ ※ ※

Cuối cùng dựa vào Trần Anh Hùng lập cú đúp, cùng Sanchez cùng Skrtel ghi bàn, Liverpool tại sân nhà 4: 0 cầm xuống đối thủ.

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Martin. O'Neill hướng trên chỗ ngồi một làm, liền có vô số hai tay cánh tay giơ lên.

Tin tức quan điểm một người, người kia đứng lên vừa muốn mở miệng nói chuyện.

Martin. O'Neill lại ngắt lời hắn, giải nguy nói ra: "Trước giờ tuyên bố, ta không trả lời hết thảy có quan hệ Götze vấn đề. Tốt, hiện tại ngươi có thể bắt đầu đặt câu hỏi."

Dưới đài chúng phóng viên hai mặt nhìn nhau.

Tại Martin. O'Neill xem ra, cách làm của mình là đúng Götze một loại bảo hộ. Thế nhưng tại những ký giả này trong lòng, nhưng là O'Neill thiếu kiên nhẫn Götze bằng chứng.

Cũng không phải là Martin. O'Neill nhắc nhở làm ra tác dụng, mà là vị phóng viên này đột nhiên nghĩ đến Trần Anh Hùng uy hiếp.

Cho nên hắn rụt, vấn đề của hắn biến thành: "Bắt đầu thi đấu hai thắng liên tiếp, xin hỏi Martin. O'Neill tiên sinh, ngài có phải không cho là mình đội bóng đang đi tại một đầu chính xác con đường bên trên?"

Đây là nói nhảm bên trong nói nhảm, là tất cả vấn đề bên trong nhất có không có giá trị.

Thậm chí ngay cả đáp án các phóng viên đều đã có thể trước giờ nghĩ đến —— không lẽ nào O'Neill còn có thể nói "Không, chúng ta đội bóng chính xử tại sử thượng khó khăn nhất thời kì, chúng ta lúc nào cũng có thể chơi xong" sao?

Bởi vậy cũng là có thể thấy được, mọi người tâm tư kỳ thật đều vẫn là tại Mario. Götze trên người.

Martin. O'Neill lại như thế nào không biết đâu này? Hắn cảm thấy đều khiến bọn này con ruồi nhớ, cũng không tính là chuyện gì tốt.

Thế nhưng là quá sớm đem Götze đẩy hướng nơi đầu sóng ngọn gió, Götze thật chuẩn bị xong chưa?

※ ※ ※

Đem Martin. O'Neill đang suy nghĩ cái vấn đề này lúc, Trần Anh Hùng cũng đã đem vấn đề này trực tiếp hỏi lên: "Mario, ngươi bây giờ nghĩ ra sân thi đấu sao?"

"Đương nhiên muốn." Götze không chút do dự nhẹ gật đầu.

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Lần này Götze suy nghĩ một chút, mới gật đầu nói: "Ta cảm thấy là, ta chuẩn bị kỹ càng."

Trần Anh Hùng cũng không hỏi hắn "Ngươi vì cái gì cảm thấy mình chuẩn bị kỹ càng" hoặc là "Ngươi chứng minh như thế nào chính mình chuẩn bị kỹ càng" vấn đề như vậy, mà là vỗ bàn một cái: "Tốt, cái kia ta đi cấp lão bản nói!"

Lần này đến phiên Götze kinh ngạc.

Nhìn lấy Götze vẻ mặt kinh ngạc, Trần Anh Hùng giải thích nói: "Ta cảm thấy chỉ có để ngươi ra sân, đồng thời dùng biểu hiện của ngươi, mới có thể nói phục những cái kia chưa từ bỏ ý định ngớ ngẩn nhóm. Ai ra sân ai không lên trận, không phải ta quyết định, cho nên ta phải đi tìm lão bản nói chuyện, xem hắn có nguyện ý hay không nhanh như vậy liền cho ngươi cơ hội."

Götze nghĩ đến lập tức đinh. O'Neill nói với hắn, nói là thời cơ chín muồi, tự nhiên là sẽ để cho mình ra sân. Nhưng là lúc nào mới tính "Thời cơ chín muồi" đâu này?

Như bây giờ có tính không thời cơ chín muồi?

Khả năng có chút sớm?

Nhưng mình đã đã đợi không kịp.

Hắn hỏi mình, cảm thấy là muốn ra sân thi đấu. Mặc dù Martin. O'Neill giải thích cho hắn qua, hắn cũng biểu thị ra đồng ý. Thế nhưng là trong lòng luôn luôn có một đám lửa đang thiêu đốt.

Ta muốn ra sân thi đấu  ta muốn ra sân thi đấu  ta muốn ra sân thi đấu. . .

Tại trong lửa, một thanh âm càng không ngừng nỉ non.

Hắn siết chặt nắm đấm, mặc kệ!

Mặc kệ thời cơ phải chăng coi là thành thục, hắn Mario. Götze đều không chờ được.

Thời cơ không đủ thành thục, đó là bởi vì vẫn luôn không đi làm, không thử một lần, làm sao biết thời cơ phải chăng thành thục?

Coi như không thành thục, chỉ cần thử thêm vài lần, chẳng phải thành thục?

Thế gian vốn không có đường được, đi nhiều người, liền có đường.

Trên thế giới vốn không có cái gọi là thành thục thời cơ, thử nhiều người, liền có.

Chuyện trên đời này tình, không đều là như vậy sao?

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.