Chương 34: Há có thể so ngươi kém? (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 34: Há có thể so ngươi kém? (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Ngày thứ hai lúc huấn luyện, Trần Anh Hùng chạy đi tìm huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill, muốn cùng hắn nói một chút có quan hệ Götze sự tình.

Martin. O'Neill không nghĩ tới Trần Anh Hùng tìm đến chuyện của hắn vậy mà cùng hắn suy nghĩ sự tình như thế.

Hắn suy tính một ngày, cũng không có làm ra quyết định.

Cũng là Trần Anh Hùng giúp hắn hạ quyết định.

Trần Anh Hùng nói với hắn: "Liền cho hắn một cái cơ hội đi. Nếu là thật thất bại, sợ cái gì, ta giúp hắn cản trở."

Câu nói này cho Martin. O'Neill ăn một viên thuốc an thần.

Hoặc là nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cân nhắc tới cân nhắc đi, kỳ thật chờ liền là Trần Anh Hùng câu nói này đi. . . Martin. O'Neill hiện tại càng phát giác, Trần Anh Hùng mới là người đáng tin nhất, cái này không chỉ có hiện tại truyền thông trên sân bóng, ở đây dưới hắn cũng có thể phát huy trọng yếu tác dụng.

Có Trần Anh Hùng câu nói này, Martin. O'Neill đối với Götze ngược lại liền không lo lắng.

Hắn nhẹ gật đầu: "Tốt a, ta thử một chút tại trận tiếp theo giải đấu cho hắn ra sân cơ hội."

Cứ như vậy, Götze thu được tại sân nhà cùng Aston Villa trong trận đấu  ra sân cơ hội.

※ ※ ※

Giải đấu vòng thứ hai có một cái ít lưu ý, Liverpool bởi vì Götze sự tình, không rảnh quan tâm chuyện khác, thế nhưng tại mặc khác địa phương vẫn là đưa tới một hồi không lớn không nhỏ phong ba.

Cái kia chính là Ferguson MU tại sân khách lại bị lên lớp ngựa Birmingham đánh bại!

Điểm số là 1: 0, sân nhà tác chiến Birmingham dựa vào ngoan cường phòng thủ cùng không tệ vận khí, lấy một bóng thắng nhỏ mùa giải trước giải đấu á quân.

Trận đấu này về sau, Premiership chấn động.

Không phải nói MU không thể thua bóng, Ferguson MU đội cũng không phải Thường Thắng đội bóng.

Vấn đề là bại bởi lên lớp ngựa, liền có chút để cho người ta không tiếp thụ được.

Lại thêm hiện nay thời cơ này thật sự là không tốt, MU mùa giải trước bị Liverpool từ vương tọa bên trên cho kéo xuống, tại Old Trafford trận đấu kia, thật sự là khiến cho người khắc sâu ấn tượng.

Tất cả mọi người cảm thấy Liverpool đã quật khởi, đồng thời cái này quật khởi là MU đều không thể ngăn cản, như vậy Liverpool phục hưng, cùng MU suy sụp cũng chính là một cách tự nhiên.

Vừa mới chính mắt thấy MU tại chính mình sân nhà bại bởi Liverpool, thua liên giải đấu quán quân đều vứt bỏ. Hiện tại lại thấy MU tại sân khách thăng liền ngựa chạy tán loạn đều không thắng được.

Vậy liền khó trách sẽ có người hướng phương diện kia suy nghĩ —— có phải hay không Ferguson thật là già, cho nên đối đội bóng khống chế kém xa trước đây, kỹ chiến thuật năng lực cũng thẳng tắp trượt rồi? Bằng không MU làm sao có thể tại sân khách liên Birmingham loại này đội bóng đều có thể thua đâu này?

Cho nên trong lúc nhất thời, có quan hệ MU muốn đổi đẹp trai, Ferguson dự định từ chức truyền ngôn xôn xao.

Trong lúc nhất thời, hai tòa nước Anh quả bóng trọng trấn đều lâm vào lời đồn vòng xoáy bên trong.

※ ※ ※

Liverpool đối mặt lời đồn, là dùng Trần Anh Hùng bộ kia tới giải quyết vấn đề. Mặc dù vấn đề giải quyết, thế nhưng Trần Anh Hùng tại truyền thông ở giữa hình tượng khẳng định cũng bị phá hư hầu như không còn —— bất quá Trần Anh Hùng từ ban đầu liền không tồn tại cái gì hình tượng đi. . .

Mà MU đối mặt lời đồn chọn lựa phương pháp là tuyên bố cùng Ferguson gia hạn hợp đồng!

"Tin tức mới nhất, MU câu lạc bộ đã cùng Alex. Ferguson tước sĩ thỏa đàm chia ra làm kỳ một năm gia hạn hợp đồng hợp đồng. Nói cách khác ở cái này mùa giải về sau, Ferguson còn đem tiếp tục dẫn đầu MU chinh chiến Premiership! Cử động lần này vỡ vụn trước đây có quan hệ Ferguson muốn từ chức, MU tìm cái khác người khác lời đồn. . ."

"Ferguson gia hạn hợp đồng cùng nói là bác bỏ tin đồn, còn không bằng nói là nhằm vào Liverpool. Tại Liverpool quật khởi mạnh mẽ hôm nay, MU lưu lại Ferguson, kỳ thật liền là lưu lại hi vọng. MU không có Cantona  có thể không có Beckham  có thể không có Cristiano. Ronaldo, cũng có thể không có Rooney. . . Nhưng chính là không thể không có Ferguson! 72 tuổi lão soái mới là MU có thể đánh bại cường địch bảo hộ!"

"Cuối năm nay liền đầy 73 tuổi lão soái hiển nhiên còn không có già, hắn còn đem tiếp tục dẫn đầu đội bóng phấn chiến. . . Liverpool phải cẩn thận!"

Đều tạp chí lớn đều ngay đầu tiên báo cáo chuyện này. Tại gia hạn hợp đồng vì buổi họp báo bên trên, Ferguson cũng biểu thị mình còn có động lực, mà cái này động lực chính là đến từ Liverpool.

"Liverpool dự định xoay người, thế nhưng là ta sẽ không cho phép bọn hắn cái này làm. Chỉ cần ta còn tại MU soái vị một ngày, bọn hắn liền vĩnh viễn không cách nào xoay người!"

Lão soái lời nói này là chém đinh chặt sắt, âm vang mạnh mẽ.

Nhưng trên thực tế, hắn đây cũng là tâm lý chiến một loại thủ đoạn, hi vọng có thể cho Liverpool làm áp lực, để bọn hắn tự loạn trận cước.

Nhưng Liverpool phương diện nhưng không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, cái này khiến Ferguson vung đi ra quyền tựa như là đá trong không khí như thế. . .

※ ※ ※

Nhưng bất kể nói thế nào, Ferguson gia hạn hợp đồng đối với MU fans hâm mộ bóng đá tới nói đây là tin tức tốt. Đối với MU đám cầu thủ tới nói, đây cũng là tin tức tốt. Tại bại bởi Birmingham về sau, bọn hắn đã nhanh thành chó nhà có tang, Ferguson gia hạn hợp đồng, liền là để bọn hắn nhiều chủ tâm cốt sự tình.

MU fans hâm mộ bóng đá đã thành thói quen Ferguson ngồi tại MU huấn luyện viên trưởng soái vị bên trên chuyện này. Nếu có một ngày, khi bọn hắn phát hiện tại MU huấn luyện viên trưởng trên ghế chỉ huy đội bóng tranh tài người không phải tóc bạc trắng lão soái Ferguson, nói không chắc bọn hắn nhất định sẽ cho là mình làm một cái ác mộng. . .

Giải đấu vòng thứ ba, MU tại sân khách đối mặt Wigan Athletic. Cùng bên trên vòng thi đấu giống nhau là sân khách, đối thủ nhưng so với lên lớp ngựa Birmingham càng mạnh. Wigan Athletic nhưng là liên tục trụ hạng cấp độ thành công đội bóng.

Như thế một chi đội bóng há có thể coi thường?

MU lại dùng một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly 5: 0 nói cho thế nhân, chúng ta Manchester United đội, vẫn là cái này giải đấu bên trong cường đại nhất đội bóng một trong!

Bọn hắn vẫn là quán quân lôi cuốn đội bóng, nếu ai dám xem thường bọn họ, liền đợi đến chết thảm đi! Wigan Athletic chính là tấm gương!

Đồng thời cũng vì vừa mới gia hạn hợp đồng Ferguson đưa lên một món lễ lớn.

※ ※ ※

Tại Liverpool cùng Aston Villa thi đấu trước đó, Martin. O'Neill bị đã hỏi tới có quan hệ Ferguson gia hạn hợp đồng vấn đề.

"Cái này rất tốt a. Nếu như Ferguson tước sĩ cho là mình còn có thể tiếp tục làm, như vậy chúng ta nên tôn trọng quyết định của hắn. Ta nghĩ hắn là sẽ không miễn cưỡng thân thể của mình. .. Còn hắn gia hạn hợp đồng đối với Liverpool tới nói ý vị như thế nào vấn đề này. . . Ta cảm thấy giống như ngày thường. Chúng ta sớm đã thành thói quen một chi có được Ferguson MU, nếu như không có chỉ sợ mới có điểm ảnh hưởng. Hiện tại nha, cùng trước đó mùa giải đều như thế."

Chỉ là trên miệng nói đương nhiên là không được.

MU vừa mới 5: 0 đánh bại Wigan Athletic, Liverpool làm gì cũng muốn xuất ra một phen thắng lợi vừa đi vừa về ứng bọn hắn a? Bằng không MU thắng, Liverpool lại không thắng, chẳng phải là ai bị người khác nói là yếu đi khí thế, bị Ferguson gia hạn hợp đồng tin tức sợ mềm nhũn chân?

Mặc dù Liverpool cầu thủ cũng không có ý nghĩ như vậy, thế nhưng là ngươi không chịu nổi nói nhiều người a, cái gọi là "Ba người thành hổ" đen đều có thể cho nói thành trắng. Liverpool đến lúc đó coi như hết đường chối cãi, cho nên chỉ có thắng lợi là bảo đảm nhất đáp lại biện pháp, chỉ cần thắng bóng, những cái kia người có dụng tâm khác liền không cách nào.

Bởi vậy sân nhà cùng Aston Villa thi đấu nhất định phải thắng.

※ ※ ※

". . . Nếu như có thể mà nói, còn muốn thắng được phiếu liên!"

Đây là lúc trước, Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill đối dưới tay mình nói lời.

"Ta nghĩ các ngươi hẳn là đều biết đây là vì cái gì. Cái chết của chúng ta đối đầu huấn luyện viên trưởng gia hạn hợp đồng, hiện tại vô số người con mắt nhìn chằm chằm chúng ta, muốn nhìn một chút biểu hiện của chúng ta. Nếu như biểu hiện của chúng ta có chút không kiên định, phàm là có một chút xíu chỗ sơ suất, liền sẽ bị người khác bắt lấy công kích thậm tệ chúng ta. Vì đem loại khả năng này bóp chết tại trong bụng mẹ của bọn họ, chúng ta nhất định phải thắng, lại giành được xinh đẹp!"

Kỳ thật hắn không cần phải nói, đạo lý kia tất cả mọi người hiểu rõ.

Tại MU 5: 0 đánh bại Wigan Athletic về sau, truyền thông bên trên những cái kia buồn nôn thổi phồng liền để Liverpool đám cầu thủ hết sức khó chịu.

Bởi vì bọn hắn trước đó 4: 0 thắng Stoke City, làm sao không thấy những cái kia truyền thông buồn nôn thổi phồng bọn hắn đâu này? Hiện tại MU thắng bóng, liền khiến cho sức lực cho bọn hắn hát vang bài hát ca tụng, cái này khiến Liverpool cầu thủ tâm lý làm sao có thể cân bằng?

Cho nên Liverpool đám cầu thủ là kìm nén nổi giận trong bụng, muốn ở trong trận đấu cùng MU khiêu chiến.

※ ※ ※

Liverpool cùng Aston Villa trận đấu này là bản vòng thi đấu cuối cùng một trận đấu. Thế là lại như là vòng thứ nhất giải đấu như thế, ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía Anfield.

Tại công bố đội hình chính trong danh sách, Götze vẫn không có ra sân từ đầu.

Thế là liền có người cảm thấy Martin. O'Neill đây là vì bảo đảm đội bóng có thể thu hoạch được một trận đại thắng, mà lần nữa từ bỏ Götze.

Xem ra Götze tại đội bóng bên trong địa vị thật không ổn a. . . Vì thắng lợi  có thể không chút do dự hy sinh hết người liền là Mario. Götze!

Truyền thông đang suy nghĩ không lên Götze là không phải là bởi vì muốn bảo đảm một phen thắng lợi, trên trận Liverpool đám cầu thủ nhưng không có nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn chỉ là trước phải thắng bóng mà thôi.

Nhưng mặc kệ là truyền thông vẫn là đám cầu thủ chính mình, đều sẽ chuyện đương nhiên cảm thấy Liverpool có thể tại sân nhà đại thắng đối thủ.

Nhưng không như mong muốn.

※ ※ ※

Cùng Stoke City thi đấu, mở màn năm phút đồng hồ, Sanchez liền vì đội bóng đầu mở kỷ lục. Lần này đâu, mở màn hai mươi lăm phút giờ, Liverpool đều còn không có ghi bàn.

Đương nhiên, Aston Villa cũng không có ghi bàn, hết sức hiển nhiên bọn hắn đem toàn bộ lực lượng của mình đều dùng tới phòng thủ, căn bản không rảnh tấn công.

Hiện tại Liverpool đối thủ đều rất rõ ràng, tại Anfield, vẫn là đừng nghĩ thắng trận banh, liền nghĩ làm sao bảo vệ hòa đi, chỉ cần có thể cầm một điểm cầm đều đáng giá chúc mừng ròng rã một tuần lễ.

Liverpool đám cầu thủ ra sân trước đó đầy trong đầu đều là muốn thế nào cuồng loạn Aston Villa, đối tranh tài khó khăn cùng Aston Villa ương ngạnh trình độ đoán chừng không đủ.

Dẫn đến chậm chạp mở không ra cục diện, càng là mở không ra cục diện, thì càng sốt ruột. . .

Rốt cục tại phút thứ ba mươi ba thời điểm, Liverpool từ Trần Anh Hùng lợi dụng một góc bóng cơ hội, đánh đầu phá khung thành, phá vỡ trên trận cục diện bế tắc.

Thế nhưng là một trái dẫn trước làm sao có thể thỏa mãn Liverpool đâu này? Bọn hắn cũng muốn điểm số lớn chiến thắng, chỉ có như thế mới có thể đầy đủ thể hiện ra thái độ của bọn hắn.

Aston Villa lại phảng phất chuyên môn đối phó với Liverpool tới, coi như mất đi bóng, cũng không có để bọn hắn cải biến chiến thuật đấu pháp, vẫn là co đầu rút cổ, một phần là không cầm được, bọn hắn cũng không quan tâm, liền nghĩ không thể tại thua bóng.

Kỳ thật ý nghĩ của bọn hắn cũng rất bình thường ——0: 1 thua trận thi đấu, khẳng định so 0: 5 thua trận thi đấu đẹp mắt a!

Thế nhưng là Liverpool liền khó chịu, cảm thấy Aston Villa là chuyên môn cho mình làm đúng.

Nhất định phải vào càng nhiều bóng mới có thể tiêu bọn hắn mối hận trong lòng.

Hai chi đội bóng cứ như vậy đòn khiêng lên. . .

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.