Chương 35: Đây là cơ hội ngàn năm một thuở (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 35: Đây là cơ hội ngàn năm một thuở (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Liverpool đều không thể lại vào một bóng, điểm số từ đầu tới cuối duy trì tại 1: 0 bên trên, cái này điểm số hay là có thể cho Liverpool lấy được thắng lợi, thế nhưng không có một cái nào Liverpool cầu thủ sẽ thoả mãn với đó.

Martin. O'Neill mặc dù không biết đám cầu thủ đến tột cùng đang suy nghĩ gì, thế nhưng hắn rõ vấn đề nằm ở đâu —— đám cầu thủ quá gấp.

Quá mau lấy ghi bàn, ngược lại không tốt.

Trên thực tế lấy Liverpool thực lực tới nói, tại chính mình sân nhà xong bạo Aston Villa không có chút hồi hộp nào.

Nhưng cũng là bởi vì đám cầu thủ đều quá gấp, luôn muốn ghi bàn ghi bàn, lại ngược lại sẽ không đá bóng, hắn quá đơn giản khắt nghiệt, phải biết Liverpool chiến thuật không phải "Đơn giản khắt nghiệt" mà là "Ngắn gọn hiệu suất cao" .

Mặt chữ ý tứ khác biệt, hiệu quả thực tế còn kém càng nhiều.

Hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi không ngừng nhắc đến tỉnh các đội viên phải chú ý tỉnh táo, không nên gấp tại sút gôn, muốn đem giữa sân vận chuyển lại.

Bất quá không có gì tác dụng quá lớn.

Liverpool đám cầu thủ nghĩ thầm lão tử mùa giải trước đều thắng các ngươi MU, cái này mùa giải mới bắt đầu ba lượt, các ngươi tựa như lật trời? Như vậy sao được!

Cho nên từng cái chỉ có cừu hận, nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu hết thảy như cũ, hiển nhiên O'Neill lời nói bọn họ đều là lỗ tai trái vào lỗ tai phải ra. . .

Tràng diện không có cải thiện, ghi bàn cũng không có sinh ra.

Martin. O'Neill ở đây nhìn xuống sốt ruột, loại thời điểm này, ở đường biên đại hống đại khiếu đã là vô dụng, nhất định phải quả quyết khai thác đổi người mới có thể kịp thời làm ra điều chỉnh!

※ ※ ※

Từ nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, Götze cùng mấy tên đồng đội liền bị chạy tới làm nóng người khu vực tiến hành làm nóng người.

Cái này cũng không đại biểu bọn hắn sẽ thu hoạch được ra sân cơ hội, đây chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất một loại biểu hiện —— nếu như trên trận xuất hiện tổn thương bệnh tình huống, hoặc là huấn luyện viên trưởng chợt nhớ tới muốn đổi người, lập tức liền có thể lấy thay người, mà không cần cho ngươi thêm vài phút làm nóng người thời gian. Cái này mấy phút, nếu để cho đội bóng lấy ít đánh nhiều, nói không chắc liền thua bóng.

Ngay lúc này, hắn thấy trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý từ huấn luyện viên tịch bên kia chạy tới.

Trực tiếp chạy tới trước người của mình.

"Trở về, Mario. Chuẩn bị ra sân!"

Götze sửng sốt một chút, nửa hiệp sau mới bắt đầu mười phút đồng hồ cũng chưa tới a!

Hắn cho là mình nếu như muốn ra tràng, vậy cũng phải là cuối cùng mười mấy, hai mươi phút thời điểm mới được.

Nào nghĩ tới nhanh như vậy liền đến phiên chính mình ra sân.

Bất quá hắn cũng chỉ là sửng sốt một chút, hắn hướng Sami. Lý gật gật đầu, đi theo hắn chạy trở về huấn luyện viên tịch.

Martin. O'Neill nhìn thấy Götze, hướng hắn ngoắc ngoắc tay, ra hiệu hắn chạy đến trước mặt mình tới.

Götze chạy tới hắn trước mặt, hắn tận lực dùng rất chậm tiếng Anh, lời ít mà ý nhiều nói với Götze sáng tỏ hắn ra sân nhiệm vụ.

"Tổ chức tấn công, khiến cho giữa sân một lần nữa vận chuyển. Lợi dụng ngươi bàn mang cùng điểm bóng đảo loạn đối phương tuyến phòng ngự!"

Götze gật gật đầu, dùng tiếng Anh cũng rất đơn giản đáp: "Ta hiểu được, lão bản."

※ ※ ※

Đem Martin. O'Neill ở đường biên đối Götze mặt thụ tuỳ cơ hành động thời điểm, TV tiếp sóng cũng chú ý tới hắn. Lập tức liền cắt một cái cho Liverpool ghế dự bị phía trước màn ảnh.

Trong màn ảnh, Götze đã về tới ghế dự bị bên trên, hắn bỏ đi áo lót của chính mình, đem hộ thối phích cắm vào bít tất bên trong, cẩn thận cột chắc, sau đó đứng dậy chạy hướng về phía thứ tư quan viên.

"Xem ra Götze rốt cục muốn lên sàn! Tại đội bóng giữa sân mất khống chế dưới tình huống, thay đổi Götze là một ý kiến hay. Thế nhưng hắn tình trạng. . ."

"Nếu như Götze trạng thái không có vấn đề, hắn có thể rất dễ dàng chưởng khống lấy giữa sân. Nhưng nếu như hắn tình trạng không được, cái kia chính là một loại khác kết quả. . ."

Xướng ngôn viên nhóm còn đang chất vấn Götze trạng thái.

Truyền thông trên ghế các phóng viên lại cảm thấy Martin. O'Neill là váng đầu.

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ.

"Đây tuyệt đối là một cái bất tỉnh chiêu! Hắn coi là thay đổi Götze là có thể khiến cho giữa sân vận chuyển tự nhiên? Nhưng vạn nhất Götze biểu hiện không tốt, cái này thay người danh ngạch há không phải liền là lãng phí? Nếu như chỉ là lãng phí một cái thay người danh ngạch cái kia còn dễ nói, nhưng nếu như bởi vì Götze lưu ở trên sân mà dẫn đến Liverpool tấn công ngược lại trở nên không thông suốt, trách nhiệm này người nào chịu?"

"Đem ngăn chặn đặt ở Götze trên người? Đây cũng không phải là một cái sáng suốt cách làm. . ."

"O'Neill cái này là cố ý vì để cho chúng ta bỏ đi lo nghĩ, để cho chúng ta cho là hắn cùng Götze không có bất cứ vấn đề gì, mới làm như thế sao?"

"Tốt a, Liverpool tại 1: 0 dẫn trước dưới tình huống quyết định tăng cường phòng thủ, bọn hắn đổi lại Götze. . ."

※ ※ ※

Các phóng viên thỏa thích đậu đen rau muống.

Dưới trận Götze đã chuẩn bị ra sân.

Hắn thay đổi chính là. . . Hậu vệ Inler!

"Đúng là điên!" Truyền thông trên ghế các phóng viên thấy cảnh này về sau, nhao nhao lắc đầu, cảm thấy Martin. O'Neill hết có thuốc chữa. Aston Villa nhất định sẽ bởi vì cái này thay người mà được lợi!

Bọn hắn đương nhiên biết rõ Martin. O'Neill vì sao lại như thế thay người. Bởi vì Aston Villa không có biểu hiện ra lực công kích đến, cho nên Martin. O'Neill cho là mình là có thể không cần phòng thủ, toàn lực tấn công, nhưng đây là mười phần sai!

Bởi vì đối thủ của hắn cũng không phải đầu gỗ!

Thấy hắn triệt hạ Inler, cái này phòng thủ hung hãn hậu vệ, Aston Villa có thể không có điểm ý nghĩ sao?

Lẽ ra tại sân khách khẳng định là thua nhỏ làm thắng. Hiện tại một nhìn đối phương muốn toàn lực áp lên, cái kia sau lưng lỗ hổng chẳng phải là mảng lớn mảng lớn?

Cái này nếu như đánh lén thành công một lần, không phải liền là gỡ hoà điểm số rồi? Không điểm biến thành một điểm? Nếu như đối phương bởi vì cái này thua bóng mà trận cước đại loạn, càng cuồng bạo hơn áp lên, như vậy Aston Villa là có thể thư thư phục phục treo lên phòng thủ phản kích, đến lúc đó, chỉ sợ một điểm liền không thỏa mãn được Aston Villa. . .

※ ※ ※

Các phóng viên ý nghĩ lúc này, liền là Aston Villa huấn luyện viên trưởng Alex. McLeish ý nghĩ.

Hai bên ý nghĩ không mưu mà hợp, là bởi vì đây đúng là rõ ràng tình huống. Một trái mê đều biết sự tình, hắn McLeish làm sao có thể nhìn không ra?

Ngươi thay đổi Inler, ta đây liền đánh lén ngươi sân sau!

Tiếp nhận Martin. O'Neill đảm nhiệm đội bóng huấn luyện viên trưởng Alex. McLeish chợt toát ra một cái ý niệm trong đầu —— nếu như mình có thể đánh bại Liverpool, đánh bại Martin. O'Neill, cái này chẳng phải là gia tăng thật lớn chính mình danh vọng sự tình sao?

Chuyện này  có thể làm!

McLeish nhìn chằm chằm sân bóng, bắt đầu cân nhắc muốn để đội bóng thông qua con đường kia phản công. . .

Về phần bị thay thay vào sân Götze? Tiểu tử này không thích ứng nước Anh quả bóng, lại là dưới tình huống như vậy nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, áp lực rất lớn, hẳn là không có cái uy hiếp gì.

※ ※ ※

Götze cùng Inler vỗ tay về sau, chạy lên sân bóng, hắn trực tiếp tìm được Trần Anh Hùng, nói liên tục mang khoa tay đem huấn luyện viên trưởng chiến thuật ý đồ nói cho Trần Anh Hùng.

"Ngươi đi đằng trước, đè vào phía trước nhất, không cần tấp nập lui về."

"Có cái gì muốn ta mang cho những người khác lời nói sao?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Khiến cho Louis đừng luôn muốn sút gôn, cùng ta cùng một chỗ dùng đột phá tới đảo loạn phòng tuyến của đối phương. Đây là lão bản."

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Không có vấn đề, ta chuyển cáo hắn. Còn gì nữa không?"

Götze lắc đầu: "Không có."

Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Làm rất tốt, Mario. Cơ hội này ngàn năm một thuở!"

Götze sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được Trần Anh Hùng vì cái gì nói cơ hội ngàn năm một thuở.

Bởi vì đội bóng hiện tại ở vào trong khốn cảnh, mà khốn cảnh vừa vặn lại ra ở giữa sân, nếu như hắn có thể dẫn đầu đội bóng đi ra khốn cảnh, chẳng phải là chính là có thể chứng minh trạng thái của mình cùng năng lực đều không có vấn đề sao?

Đây đúng là một cái cơ hội tốt.

Gặp hắn hiểu được dáng vẻ, Trần Anh Hùng cười với hắn một cái, không sai sau đó xoay người chạy ra, hắn còn muốn đi thông tri Suarez đây.

※ ※ ※

Có bao nhiêu người sẽ nghĩ tới Götze coi này là thành cơ hội của mình đâu này? Truyền thông trên ghế các phóng viên đang phê bình cùng trào phúng Martin. O'Neill váng đầu, Aston Villa người thì nghĩ đến muốn làm sao lợi dụng Inler ra sân về sau lỗ hổng, Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng đang lo lắng đội bóng đánh lâu không xong, chỉ dẫn trước một bóng, nếu để cho đối phương nắm lấy cơ hội vào một trái, gỡ hoà điểm số, đó không phải là xong đời?

Liền dưới tình huống như vậy, Götze bắt đầu cải biến mệnh vận hắn tiền đồ một trận. . . A không, là nửa trận đấu.

※ ※ ※

Bất kể nói thế nào Götze đều vẫn là mọi người chỗ quan tâm đối tượng, bởi vậy đem quả bóng truyền đến dưới chân hắn thời điểm, xướng ngôn viên đều muốn nói hơn hai câu.

"A, Götze cầm banh! Đây là hắn trận đấu này lần thứ nhất sờ bóng, vị này Đức thiên tài cầu thủ tại năm nay mùa hè từ Dortmund chuyển nhượng mà đến, giá trị bản thân hai ngàn ba trăm Euro cộng thêm một cái Sahin. . . Thế nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra năng lực của mình đến, cho đến trước mắt chỉ đá nửa trận Community Shield thi đấu, giải đấu bắt đầu ba lượt, trước hai vòng một phút đồng hồ ra sân thời gian đều không có thu hoạch được. Vẫn luôn có truyền ngôn xưng Martin. O'Neill đối Götze mất kiên trì, dự định đem hắn bán ra, mà hắn người đại diện cũng tại vì Götze tích cực tìm kiếm nhà dưới. Đương nhiên, Götze dạng này siêu cấp thiên tài là không cần lo lắng không có người muốn, chỉ bất quá tại Liverpool trải qua không thành công lời nói, thế tất sẽ ảnh hưởng đến tương lai của hắn phát triển. . ."

Vị này xướng ngôn viên lải nhải cả ngày lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy cầm banh Götze chợt tại chỗ bắt đầu công việc, dùng một cái vô cùng ẩn nấp run cổ chân động tác, đem quả bóng từ đi lên đoạt hắn Aston Villa cầu thủ bên người gọi tới, đi theo thân thể uốn éo, cơ hồ là dán vào đối phương hoàn thành né tránh thêm đột phá động tác!

Hắn hơi ngừng.

Trần Anh Hùng phía trước trận thấy Götze cái này đột phá, liền nắm lại nắm đấm —— đây là trong huấn luyện cái kia Mario. Götze!

Hắn lập tức vị trí chạy tiếp ứng, tìm kiếm vắng vẻ.

※ ※ ※

Già Hartson thét lên lại vang lên: "Mario. Götze —— xinh đẹp đột phá! Hắn tại chỗ bắt đầu công việc tốc độ thật nhanh!"

Tại hắn đều trong tiếng kêu ầm ĩ, Götze vòng qua phòng thủ hắn Aston Villa cầu thủ, một lần nữa lấy được quả bóng, tiết tấu hết sức ổn hướng phía trước mang theo.

Hắn cứ như vậy dẫn bóng thẳng hướng Aston Villa phòng tuyến, mà Aston Villa hậu vệ nhóm trong nháy mắt liền đem cái gì Trần Anh Hùng a, cái gì Suarez a, hết thảy ngã sấp xuống Trảo Oa quốc đi, con mắt cùng trong đầu chỉ có dẫn bóng Götze.

Ai cầm banh ai uy hiếp liền lớn nhất, căn cứ dạng này nguyên tắc, Aston Villa hậu vệ nhóm xông về Götze.

Có thể làm cho nhiều như vậy hậu vệ trong nháy mắt liền đem hắn coi như là nhất có uy hiếp địch nhân, đây mới là cái kia thân là Dortmund tấn công hạch tâm "Siêu cấp Mario" !

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.