Chương 36: Thời cơ đã thành chín (Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Chương 36: Thời cơ đã thành chín (Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng thấy Götze động, chính mình cũng đi theo động, hắn chỉ cần chạy lỗ hổng là được rồi, đối với bị Inzaghi huấn luyện ra với hắn mà nói, cái này rất đơn giản.

Hắn rất nhanh liền thấy lỗ hổng, thế nhưng hắn cũng không thể lập tức chạy tới, như thế chính mình liền việt vị —— lỗ hổng ở vào Aston Villa tuyến phòng ngự sau lưng.

Hắn quay đầu đi xem Götze.

Hiện tại liền nhìn Götze có thể hay không tại Aston Villa hậu vệ nhóm vòng vây dưới, đem quả bóng đưa ra tới. . .

※ ※ ※

Như thế nào đánh vỡ hàng phòng ngự dày đặc, có mấy loại phương pháp. Tỉ như một cái cao cấp định vị bóng, ngôi sao bóng đá người chớp lóe, cùng một lần hảo vận.

Cho nên Götze dẫn bóng thẳng hướng Aston Villa phòng tuyến, tuyệt đối không phải chủ nghĩa anh hùng cá nhân hành vi! Đây là một lần chiến thuật đột phá!

Mục đích của hắn không phải là vì chính mình qua năm quan chém sáu tướng, sau đó đem quả bóng đưa vào khung thành trống, mà là giống sắt nam châm như thế, tận khả năng đem địch nhân lực chú ý đều hấp dẫn đến trên người mình, sau đó nhìn chuẩn lỗ hổng, đem quả bóng đưa ra ngoài.

Một số thời khắc không coi như không có dễ dàng như vậy xuất hiện, cho nên hắn phải đem quả bóng nhiều tại dưới chân khống chế một phen, tốt nhất lại có thể quá nhiều đi hai người, như thế liền sẽ khiến đối phương hậu vệ nhóm khủng hoảng, cho là hắn muốn đột phá một mình đối mặt.

Bức bách tại loại áp lực này, tất cả hậu vệ đều sẽ đem lực chú ý tập trung ở trên người hắn, như ong vỡ tổ xông lên cắt bóng.

Nếu như dưới tình huống như vậy, hắn còn có thể đem quả bóng khống chế lại không mất, đó mới là nhất có uy hiếp.

Đối mặt đi lên đoạt hắn bóng hạng nhất Aston Villa cầu thủ, Götze lộ ra rất tỉnh táo, thân thể của hắn nghiêng về phía trước, làm ra muốn trực tiếp đột phá động tác giả về sau, lại đột nhiên đem thân thể dừng lại, dưới chân giả thoáng một thương, cũng không có đá trúng quả bóng trước đó, lừa gạt tên này Aston Villa hậu vệ trước giờ triệt thoái phía sau.

Sau đó hắn lại bỗng nhiên cải biến phương hướng của mình, bởi vì quán tính nguyên nhân, tên kia Aston Villa cầu thủ cứ như vậy cương ngay tại chỗ. . .

Götze đem quả bóng đẩy ra, tiếp tục hướng phía trước đột phá.

Mắt thấy liền muốn đến đại cấm khu phạt bóng cung đỉnh khu vực. Lập tức đi lên hai quả Aston Villa cầu thủ, đây là dự định đóng hắn môn.

Đối mặt hai người có tầng thứ phòng thủ, Götze dùng một cái "Dầu chiên viên thuốc" động tác nhẹ nhõm thoát khỏi!

※ ※ ※

Tận đến giờ phút này, xướng ngôn viên nhóm mới ý thức tới xảy ra chuyện gì, nhao nhao kích động lên.

"Mario. Götze!"

"Xinh đẹp đột phá! Tinh tế tỉ mỉ dưới chân kỹ thuật!"

"Thiên tài như thế kỹ xảo, đây chính là Đức siêu cấp Mario!"

"Một mình hắn liền để Aston Villa toàn bộ tuyến phòng ngự người ngã ngựa đổ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi biểu diễn!"

"Xem ra hắn là muốn Trực Đảo Hoàng Long, đột nhập vùng cấm địa!"

Trên trận tình huống so xướng ngôn viên nhóm nói còn khoa trương, lần này tất cả Aston Villa đám cầu thủ đều xông tới.

Ngay lúc này, Götze chuyền bóng.

Quả bóng từ hai tên Aston Villa cầu thủ ở giữa khe hở truyền tới.

Nhưng hắn cũng không có truyền cho bất kỳ một cái nào Liverpool cầu thủ, hắn truyền tới địa phương lúc trống rỗng khu vực, không ai, mặc kệ là Liverpool cầu thủ, vẫn là Aston Villa cầu thủ.

Hắn đây là truyền một cái lỗ hổng, lại cũng không quản cái kia lỗ hổng có hay không mình người.

Dạng này chuyền bóng nếu để cho đồng đội tiếp vào, cái kia chính là một lần trí mạng tuyệt sát, bởi vì đầy đủ không có quấy nhiễu  có thể trực tiếp đối mặt thủ môn.

Nhưng nếu như đồng đội không có tâm lĩnh thần hội lời nói, cái kia chính là một lần không dùng được chuyền bóng, thậm chí khả năng trực tiếp đem quả bóng truyền đến đối phương dưới chân, làm cho đối phương tới một lần phản công cái gì. . .

Cho nên dạng này chuyền bóng nhưng thật ra là một loại đánh bạc, cược chính là mình cùng đồng đội ăn ý trình độ. Nhìn có hay không đồng đội có thể tìm được cái kia lỗ hổng, đồng thời kịp thời xuất hiện tại ứng nên xuất hiện vị trí, không còn sớm cũng không muộn.

Sớm việt vị, đã chậm lấy không được bóng.

Khi hắn đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, hắn nghiêng đầu một chút, vẫn còn có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút chính mình cước này chuyền bóng, đến tột cùng có thể hay không bị đồng đội bắt lấy. . .

Vừa mới lệch ra đầu, quả bóng bay đi, hắn liền thấy một bóng người theo sát phía sau, từ một phương hướng khác lao đến.

Cái bóng lưng này là cao to như vậy uy mãnh, là như thế khoan hậu cường tráng. . .

Trong lòng của hắn bỗng nhiên nhảy một cái.

Là Anh Hùng!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng đã sớm coi trọng cái kia không cầm cố, liền đợi đến Götze chuyền bóng, đồng thời hắn còn được chú ý mình cùng Aston Villa hậu vệ ở giữa vị trí quan hệ.

Cho nên cái này trước cắm thời gian phi thường trọng yếu, sớm một giây không được, chậm một giây cũng không được.

Khi hắn thấy Götze có một cái bày chân động tác lúc, thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, trọng tâm đều đặt ở vị trí gần phía trước trên chân phải.

Đem quả bóng truyền đi thời điểm, chân phải của hắn cũng bỗng nhiên phát lực đạp ra, cả người tựa như là mũi tên như thế, liền xông ra ngoài.

Đem Aston Villa hậu vệ quay đầu trở về, thấy Trần Anh Hùng thời điểm, gần như đều không có suy nghĩ, phản xạ có điều kiện giơ tay lên, ra hiệu Trần Anh Hùng việt vị.

Thế nhưng là trọng tài biên không phản ứng chút nào, chỉ là theo chân Trần Anh Hùng cùng một chỗ chạy.

Trọng tài chính còi huýt cũng không có vang lên.

Cái này đã nói lên Trần Anh Hùng không việt vị!

Trần Anh Hùng tại không có nhân quấy nhiễu dưới tình huống nhận được quả bóng, hắn không có làm qua nhiều điều chỉnh, đưa lưng về phía khung thành tiếp vào bóng, chân trái một lĩnh, thuận thế quay người, đồng thời tại xoay người quá trình bên trong vung chân phải, đem cả người hắn xoay người lại thời điểm, vừa vặn mượn xoay người khí lực, hoàn thành một giấc vừa nhanh vừa mạnh co vào sút!

Tại penalty điểm phụ cận, Trần Anh Hùng phát lực tới như thế một sút, kết quả kia có thể nghĩ.

Chỉ có hai loại khả năng, hoặc là vào cửa, hoặc là bay ra ngoài!

Quả bóng không có bay ra ngoài, bởi vì nó bị bóng lưới ngăn cản.

※ ※ ※

"g .000 .000 .000ooal! ! ! Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng —— hắn lập cú đúp! Vì đội bóng làm lớn ra dẫn trước ưu thế!"

Mặc dù Trần Anh Hùng sút gôn rất xinh đẹp, cũng rất thẳng thắn, còn tràn đầy lực lượng mỹ cảm. Thế nhưng cái này ghi bàn lớn nhất công thần không phải hắn, mà là Mario. Götze!

Từ ghi bàn về sau, xướng ngôn viên nhóm tiếng gọi ầm ĩ liền có thể nhìn ra được.

"Cái này ghi bàn có tám mươi phần trăm công lao đều là Mario. Götze!"

"Hắn đột phá hấp dẫn toàn bộ Aston Villa tuyến phòng ngự lực chú ý, sau đó đem quả bóng truyền đến lỗ hổng chỗ. . . Thật sự là đặc sắc một lần biểu diễn!"

"Lần này trợ công thể hiện Götze thiên phú! Hắn rốt cục để cho người ta cảm nhận được hắn thân là Đức số một siêu cấp thiên tài năng lực!"

Xướng ngôn viên nhóm như ong vỡ tổ tất cả đều phản bội, trước đó còn đang mắng người nhà đâu, giờ có khỏe không, muốn nhiều buồn nôn có bao nhiêu buồn nôn. Còn tốt Götze nghe không được nha, nếu như nghe được nói không chắc dưới chân mềm nhũn, đầu gối liền không có sức lực.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng cùng cái nhìn của bọn hắn nhất trí.

Ghi bàn về sau hắn xoay người chạy hướng về phía cho hắn chuyền bóng Götze, sau đó giang hai cánh tay, đem hắn cho ôm vào trong lòng. Tiếp lấy còn lại Liverpool cầu thủ ùa lên, đem hai người bọn họ vây lại.

Mọi người nhao nhao dùng sức vuốt Götze đầu cùng bả vai.

"Làm được tốt, Mario!"

"Qua người thật xinh đẹp!"

"Trợ công cũng hết sức kịp thời!"

"Hiện tại ngươi có thể không cần phải để ý đến những cái kia ngớ ngẩn truyền thông!"

Mọi người nhao nhao cho Götze động viên, cổ vũ hắn.

Cái này khiến Götze lần thứ nhất cảm giác được Liverpool là hắn đội bóng. . . Hắn từ trong lòng tiếp nhận chi này mới đội bóng, Dortmund thì tạm thời bị hắn đặt ở đáy lòng.

※ ※ ※

Martin. O'Neill cùng Sami. Lý tựa như những người khác như thế, ở đường biên vì Götze phấn khích biểu hiện vỗ tay.

Hai người bọn họ liếc nhau, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Anh Hùng nhiệm vụ hoàn thành tốt, lần này bọn hắn đều yên tâm.

Đội bóng rốt cục muốn đi lên quỹ đạo chính. . . Mà lại lần này thế nhưng là cao tốc đường sắt, vận tốc 350 cây số đường sắt cao tốc!

Bất luận cái gì ngăn tại Liverpool tiến lên trên đường chướng ngại vật, đều đưa bị thanh trừ!

※ ※ ※

Aston Villa huấn luyện viên trưởng Alex. McLeish đang làm lấy từ sân Anfield mang đi ba điểm mộng đẹp đâu, Trần Anh Hùng lập cú đúp liền cho hắn mạnh mẽ một bàn tay.

Hắn ở đường biên nhìn lấy Liverpool cầu thủ thỏa thích chúc mừng ghi bàn, trong lòng ảo não không thôi.

Bất quá cái này ghi bàn cũng làm cho hắn thanh tỉnh lại, cho hắn biết đây là đang Anfield, đây là đang người ta sân nhà, mà lại bọn hắn đối thủ là Liverpool, là đang phục hưng Liverpool, là đang phục hưng có được Trần Anh Hùng Liverpool!

Gặp quỷ!

Ta lại còn vọng tưởng ở chỗ này đánh bại bọn hắn? Ta thực con mẹ nó là đầu óc hóng gió!

McLeish hiện tại hết sức may mắn hắn còn không có nói với chính mình đám cầu thủ muốn chuyện phản kích, bằng không cách xa nhau thời gian gần như vậy liền hai lần sửa đổi chiến thuật của mình, đá miệng mình tử loại chuyện này, nhất định sẽ làm cho đám cầu thủ không biết làm thế nào, thấy hoang mang.

Hiện tại nha, hắn đem chính mình trước đó phạm sai lầm cẩn thận chôn giấu ở đáy lòng, không cho bất luận kẻ nào rõ —— cái này nếu như truyền đi nhưng quá mất mặt.

Sau đó hắn đi tới bên sân, hướng phía trên trận nhao nhao quay đầu nhìn lấy hắn Aston Villa cầu thủ hô to: "Phòng thủ! ! Tiếp tục —— phòng thủ! !"

Thắng trận? Một điểm?

Đây đều là hư ảo!

Vẫn là thua nhỏ làm thắng đi, 0: 2 thua trận thi đấu, dù sao cũng hơn 0: 5 thua trận thi đấu tốt a?

Có MU 5: 0 ở phía trước, nếu như Aston Villa có thể chỉ lấy 0: 2 bại bởi Liverpool, tất cả mọi người sẽ cho rằng đây là Liverpool thất bại, mà đối Aston Villa đưa lên kính ý.

Đây chính là Aston Villa huấn luyện viên Alex. McLeish tính toán.

Nhưng là bởi vì một cái lúc trước hắn không nghĩ tới ngoài ý muốn, Götze ra sân, khiến cho hắn bàn tính đá không vang. . .

※ ※ ※

Götze ra sân về sau, công hãm không chỉ có riêng chỉ là một cái trợ công đơn giản như vậy, hắn phía trước trận đột phá cùng chuyền bóng, cho Aston Villa tuyến phòng ngự tạo thành rất lớn áp lực.

Bởi vì muốn phòng hắn, cho nên đối Trần Anh Hùng cùng Suarez đám người phòng thủ cường độ liền giảm xuống.

Nếu như không phòng thủ hắn đâu, nhìn lấy hắn như thế đột phá, thật sự là gọi người trong lòng run sợ —— ngươi không phòng thủ hắn, hoặc là đối với hắn phòng thủ nới lỏng, chính hắn sút gôn làm sao bây giờ? Trên đời này nhưng không có thuốc hối hận thứ này.

Cho nên Götze ra sân cho Liverpool tấn công tăng lên nhiều khả năng, đồng thời cũng làm cho Aston Villa hậu vệ tại phòng thủ thời điểm nhiều mấy cái lựa chọn, phân tán bọn hắn càng nhiều tinh lực.

Khi hắn lần thứ nhất sờ bóng, liền bàn mang qua người, trợ công Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, tất cả mọi người tinh thần tỉnh táo, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mario. Götze, xem hắn còn có thể mang cho bọn hắn cái gì kinh hỉ.

※ ※ ※

Được mọi người quan tâm Götze, đang âm thầm nắm nắm nắm đấm.

Thời cơ phải chăng đã thành chín?

Đúng vậy, ta vững tin, thời cơ chín muồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.