Chương 37: Đồng dạng là 5: 0(canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 37: Đồng dạng là 5: 0(canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Götze tại cùng Aston Villa trong trận đấu, biểu hiện hết sức kinh diễm. &*. 《 》. com đổi mới nhanh nhất **

Tại trợ công Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, hắn tại giữa trước sân bàn mang, cầm banh cùng chuyền bóng đều rất có Đại tướng phong phạm.

Liverpool cũng bởi vậy được ích lợi không nhỏ. Bởi vì có Götze, Liverpool một lần nữa chưởng khống lấy giữa sân.

Mà Inler ra sân về sau phòng thủ không làm một lần đều chưa từng xuất hiện, bởi vì quả bóng luôn luôn bị Liverpool khống chế tại dưới chân, Aston Villa căn bản không có cơ hội tới lợi dụng điểm này.

Đã từng bị các truyền thông cho rằng là một cái lớn bất tỉnh chiêu thay người, hiện tại không còn có người nói cái này thay người có vấn đề.

Thi đấu quả bóng là hết sức giảng cứu kết quả vận động, mặc kệ ngươi quá trình cỡ nào hỏng bét, chỉ cần cuối cùng có thể thắng bóng, vậy thì cái gì vấn đề đều không có —— đều giành được quán quân, còn có cái gì dễ nói đâu này?

Cho nên hiện tại truyền thông trên ghế các phóng viên cũng tất cả câm miệng.

Trên thực tế tại Götze trợ công Trần Anh Hùng về sau, bọn hắn liền không lên tiếng. Thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải, phê bình Götze cùng Martin. O'Neill? Người ta trợ giúp đội bóng làm lớn ra điểm số a...

Götze trong khống chế trận, hắn cùng Gerrard phối hợp ăn ý, Götze phụ trách ở phía trước đột kích, mà Gerrard thì kéo hậu truyện bóng điều hành.

Liverpool cuối cùng là đem giữa sân một lần nữa nắm trong tay.

Khi bọn hắn giữa sân một lần nữa vận chuyển lại về sau, ghi bàn tự nhiên cũng liền một cái tiếp một cái đến.

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, Gerrard chợt trước cắm, nhận được Suarez chuyền về bóng về sau, trực tiếp giương cung lắp tên, sút xa phá khung thành. Điểm số biến thành 3: 0.

Sau ba phút, Suarez tại vùng cấm địa tuyến đầu bàn mang qua người, xâm nhập sau khi đi vào, góc độ nhỏ sút gôn, quả bóng từ Aston Villa thủ môn dưới nách chui vào khung thành, 4: 0!

Cùng bên trên một vòng bọn hắn tại sân nhà đá Stoke City điểm số như thế.

Thế nhưng là Liverpool cũng không có vì vậy mà thu được thỏa mãn.

Bởi vì MU là 5: 0 đánh bại đối thủ, bọn hắn làm sao có thể so MU kém đâu này? Làm gì cũng phải đuổi hòa MU cái này điểm số a?

Cho nên vẫn phải vào quả bóng.

※※※

Aston Villa hơi sụp đổ —— bọn hắn đều chết như vậy trông, vẫn còn khiến cho Liverpool rót vào bốn quả bóng. Trận đấu này thua bóng, còn mất mặt...

Alex. McLeish rất thống khổ.

Chi này Liverpool quá cường đại... Nước Anh FA thật hẳn là quy định Liverpool thời điểm tranh tài không đươc lên Trần Anh Hùng, hoặc là muốn lên cũng chỉ có thể bên trên hai mươi phút...

Càng đáng sợ chính là 4: 0 dẫn trước Liverpool cũng một chút phải buông lỏng ý tứ đều không có, mà là tiếp tục vây công Aston Villa phòng tuyến.

McLeish rõ đây là vì cái gì, còn không cũng là bởi vì MU tại ngày hôm qua trong trận đấu 5: 0 đánh bại Wigan Athletic sao?

Trước đó hắn vẫn rất cảm tạ MU cái này điểm số lớn chiến thắng, bởi vì làm cho Liverpool bắt đầu nôn nóng, tự loạn trận cước . 9v k . com đội hình chính Dực

Hiện tại tới hắn nhưng là một chút ý định này cũng không có, không chỉ có như thế, hắn còn phàn nàn MU giành được cái này điểm số.

Ngươi MU thắng trận thắng quả 4: 0 là được rồi nha, làm gì nhất định phải thắng năm trái a?

Giờ có khỏe không, lão tử đội bóng thành Liverpool cho hả giận bia ngắm a! Bọn hắn xem ra đây là không đá vào năm trái thề không bỏ qua!

Mẹ nó, các ngươi hai cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  ở giữa ân oán, nhấc lên chúng ta loại này người qua đường làm cái gì a? !

※※※

Liverpool đám cầu thủ nghe không được Aston Villa huấn luyện viên trưởng Alex. McLeish trong lòng phẫn nộ không cam lòng hò hét, bất quá liền xem như nghe được, bọn hắn cũng sẽ không để ý tới.

Bọn hắn tại tiếp tục truy tìm lấy ghi bàn.

Chỉ cần một trái, liền có thể đuổi kịp MU.

Lúc này Liverpool ý chí chiến đấu sục sôi.

Không vào cái thứ năm bóng thề không bỏ qua!

Tại phút thứ tám mươi mốt thời điểm, Liverpool thu được một cái free kick, cái này free kick liền là Götze tại bàn mang thời điểm, bị đối phương hậu vệ đánh ngã sinh ra.

Trần Anh Hùng chuyện đương nhiên đứng ở quả bóng đằng trước, bên người không có một cái nào cho hắn làm yểm hộ người.

Mọi người đều biết, quả cầu này khẳng định là Trần Anh Hùng tới đá, cho nên không có yểm hộ tất yếu.

Trần Anh Hùng bày xong quả bóng, hít sâu một hơi, chuẩn bị chạy lấy đà.

"Liverpool free kick. Trong khoảng thời gian này Liverpool vẫn luôn muốn đánh vào cái thứ năm bóng, hiện tại bọn hắn có một cái cơ hội như vậy, bọn hắn có thể bắt lấy sao?"

Trọng tài chính còi huýt vang lên, Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà, sau đó chân phải hung hăng rút trúng quả bóng!

Quả bóng bay lên trời, vượt qua bức tường người, sau đó tựa như là tuần hành đạn đạo như thế bay về phía khung thành.

Tại một cái thích hợp lúc chợt hạ xuống.

Đây chính là Trần Anh Hùng lá rụng bóng.

Aston Villa già thủ môn Given đối mặt dạng này một cái lại nhanh lại kén ăn ghi bàn, thật là không có biện pháp nào, hắn thậm chí ngay cả bay lên trời động tác đều còn chưa kịp làm được, quả bóng liền đã chui vào lưới ổ!

Hắn duy nhất có thể làm là đứng tại chỗ, quay đầu nhìn lấy quả bóng bay vào chính mình khung thành.

"Hắn bắt lấy! !"

※※※

"Xinh đẹp free kick! Liverpool 5: 0 dẫn trước Aston Villa!"

"Hattricks! Hattricks! Anh Hùng mùa giải này cái thứ nhất Hattricks! !"

"Bắt đầu thi đấu ba lượt liền đá vào sáu cái bóng! Mà mùa giải trước cùng thời kỳ số liệu là hai quả cầu... Có thể thấy được mùa giải này Trần Anh Hùng trạng thái tốt bao nhiêu! Kéo dài loại này xuất sắc trạng thái Trần Anh Hùng, tại mới mùa giải bên trong, đem lần nữa thành vì cây săn bàn tốt nhất mạnh mẽ tranh đoạt người! Mặc dù lần này hắn không có hô lên cái gì muốn bảo vệ vương miện cây săn bàn tốt nhất hào ngôn, thế nhưng ta cho là hắn chẳng qua là cảm thấy thứ này đã không cần hô..."

Toàn bộ sân Anfield vang lên Anh Hùng chi ca, "Anh Hùng vạn tuế" tiếng ca liên miên bất tuyệt, vang vọng thật lâu.

Thấy Trần Anh Hùng trạng thái tốt như vậy, mọi người đều rất cao hứng, cũng đối mới mùa giải Liverpool thành tích tràn đầy hi vọng. Xem ra mới mùa giải bọn hắn ít nhất còn có thể chờ mong một cái quán quân.

※※※

"Ngày hôm qua thi đấu MU tại sân khách 5: 0 đánh bại Wigan Athletic, hôm nay Liverpool liền dùng đồng dạng điểm số tại sân nhà đánh bại Aston Villa. Mới mùa giải vừa mới bắt đầu, Liverpool sẽ MU đôi này đối thủ một mất một còn kẻ thù cũ liền kịch liệt như thế cạnh tranh! Đến mức liên một trận đấu điểm số cũng không nguyện ý bại bởi đối phương!"

"Liverpool cùng MU cùng chết, đối tại chúng ta những này trung lập fans hâm mộ bóng đá tới nói, là một chuyện tốt. Ta nghĩ cái này mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh sẽ càng thêm kịch liệt!"

Đang tán thưởng xong Trần Anh Hùng về sau, xướng ngôn viên nhóm nhao nhao biểu thị Liverpool cùng MU ở giữa cạnh tranh cũng rất có đáng xem.

Đá vào năm trái về sau, Liverpool mục tiêu hoàn thành, lập tức liền xả hơi. Đồng thời Martin. O'Neill cũng bắt đầu tấp nập thay người.

Mùa giải vừa mới bắt đầu, thi đấu còn nhiều nữa, hiện tại không cần thiết đem toàn lực đều dùng tới. Vì đến về sau đội bóng có thể có đầy đủ thể năng, từ giờ trở đi liền phải tận lực khiến cho càng nhiều cầu thủ lấy được phải nghỉ ngơi.

Gerrard bị thay đổi, đổi lại hậu vệ Lucas.

Gareth. Bale bị thay đổi, mắc phải Adam. Johnson.

Ba cái thay người danh ngạch đều dùng xong, Trần Anh Hùng còn lưu tại trên sân bóng.

Trần Anh Hùng đương nhiên không thể bị thay đổi, hắn lưu tại trên sân bóng tác dụng không chỉ có riêng là tăng cường tấn công, ngay tại lúc này, nếu như không muốn để cho không thèm đếm xỉa Aston Villa đá vào một bóng, Trần Anh Hùng lưu tại trên sân bóng là hết sức có cần phải.

Quả nhiên, bởi vì có một cái Trần Anh Hùng ở trên sân, Aston Villa tấn công làm sao cũng đá không ra.

Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ vừa thống khổ tiếp nhận tại sân khách 0: 5 bị thua kết cục.

Thi đấu vừa kết thúc, bọn hắn liền nhanh chóng rời đi sân bóng, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Mà Liverpool đám cầu thủ thì tại trên sân bóng thỏa thích chúc mừng, cảm tạ fans hâm mộ bóng đá duy trì.

Tại hai chi đội bóng cạnh tranh bên trong, cuối cùng là không có bị MU làm hạ thấp đi.

Cái này khiến rất nhiều Liverpool đám cầu thủ trong lòng hết sức thoải mái.

Götze đồng thời không có gia nhập trong đó, cũng không phải là nói hắn lần này lại thoát ly quần chúng, mà là bởi vì hắn tại sau trận đấu liền bị các truyền thông bao bọc vây quanh.

Làm dự bị ra sân, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thành công cứu vớt đội bóng nhân vật anh hùng, Götze tự nhiên là tất cả mọi người quan tâm.

Các phóng viên nghĩ muốn nghe một chút Götze đối trận đấu này biểu hiện của mình có cái gì đánh giá.

Götze tiếng Anh còn không có tốt đến tại ồn ào trong hoàn cảnh, đông đảo phóng viên mồm năm miệng mười dưới tình huống, hắn đều còn có thể nghe hiểu được, đồng thời làm ra đắc thể trả lời cấp độ.

Đối diện với mấy cái này phóng viên, hắn hơi không biết làm sao.

※※※

Trần Anh Hùng vốn là đang cùng mình các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn, bất quá hắn quay đầu tìm tìm, phát hiện Götze không tại trong tầm mắt.

Đồng thời tại trên sân bóng, hắn thấy có một chỗ tụ tập rất nhiều phóng viên.

Dùng đầu gối nghĩ, đều biết các phóng viên vây là ai...

Trần Anh Hùng vội vàng sải bước đi tới, từ bên ngoài bắt đầu ra bên ngoài moi người, khi hắn một đường giết vào bên trong thời điểm, liếc mắt liền thấy Götze, hắn bị các phóng viên vây công nghĩ muốn nói chuyện, thế nhưng lại không biết nên nói chút gì đó, nhìn rất là đáng thương.

Trần Anh Hùng ngăn tại trước người hắn, sau đó hướng về phía các phóng viên cười: "Hoàn thành Hattricks để cho ta thật cao hứng, có thể tại giải đấu bắt đầu mới 3 vòng thời điểm tranh tài liền lên diễn Hattricks, ta thật cao hứng. Có thể trợ giúp đội bóng 5: 0 đánh bại Aston Villa, ta thật cao hứng. Có thể làm cho Liverpool bảo trì mới mùa giải tam liên thắng, ta cũng thật cao hứng. Cám ơn các ngươi, mọi người gặp lại!"

Nói xong, hắn lôi kéo Götze liền xông ra các ký giả vòng vây.

"Bọn hắn hỏi ngươi cái gì?" Trần Anh Hùng trợ giúp Götze thoát khỏi các ký giả dây dưa về sau, hỏi.

Götze lắc đầu: "Ta không nghe rõ..."

"Vậy liền mặc kệ! Hiện tại đi cùng mọi người cùng nhau cảm tạ fans hâm mộ đi!"

Trần Anh Hùng tại Götze phía sau lưng vỗ một cái, đem hắn đẩy đi ra.

Sau đó hắn xoay người lại nhìn phía sau đám kia muốn lên tới lại không đuổi tới các phóng viên.

"Các ngươi đối câu trả lời của ta không hài lòng sao?" Hắn cười híp mắt hỏi.

Một đám nhân mã bên trên lắc đầu.

"Vậy các ngươi còn ở nơi này đứng đấy làm gì?"

Các phóng viên vội vàng tán đi, có ít người vừa đi vừa quay đầu, tựa hồ còn không phải hết sức cam tâm.

Bất quá ai cũng không muốn ở thời điểm này đi sờ Trần Anh Hùng rủi ro. Hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng nhìn tâm tình không tệ, cho nên mới không có cùng bọn hắn nhiều dây dưa. Nếu như hắn nổi giận lên... Ai nha, cái kia tự xông vào nhà dân sự tình thật giống là một thanh Damocles chi kiếm, treo ở đông đảo phóng viên trên đỉnh đầu, để bọn hắn không thể không sợ ném chuột vỡ bình.

Thấy các phóng viên rốt cục nghe lời rời đi, Trần Anh Hùng lúc này mới quay người đuổi kịp Götze, cùng hắn cùng một chỗ hướng về nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá vỗ tay gửi tới lời cảm ơn.

Gerrard cái này trong phòng thay quần áo chân chính lãnh tụ, tới gãi gãi Götze tóc, không nói nó hắn, thế nhưng cái này thân mật động tác liền đã nói rõ hết thảy.

Götze giơ hai tay lên hướng về fans hâm mộ bóng đá vỗ tay gửi tới lời cảm ơn, nụ cười trên mặt rất là xán lạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.