Chương 38: Ở chung kết thúc (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 38: Ở chung kết thúc (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Thi đấu vào lúc ban đêm rất nhiều thể dục tin tức đều đá phải Liverpool đối Aston Villa trận đấu kia, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu trình diễn Hattricks, bất quá hắn lại thành phối hợp diễn. // 《 》. com 《 》 tiểu thuyết Internet //

"Anh Hùng hoàn thành Hattricks, đây là hắn mùa giải này cái thứ nhất Hattricks. . . Thế nhưng chúng ta hôm nay muốn nói không phải hắn, nguyên nhân vì hoàn thành Hattricks với hắn mà nói không phải hết sức sự tình đơn giản sao? Chuyên đơn giản như vậy có cái gì tốt nói? Chúng ta hôm nay nói cho đúng là ở trong trận đấu dự bị đăng tràng, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, nhất cử thay đổi thế cục, trợ giúp đội bóng hoàn thành một trận đại thắng Mario. Götze. . ."

"Götze tại Community Shield bên trong hỏng bét biểu hiện khiến cho hắn tại cái này về sau hai vòng đấu đều một mực không có thu hoạch được ra sân cơ hội. Lẽ ra tất cả mọi người cho là hắn đã triệt để đã mất đi tại Liverpool vị trí, thế nhưng trận đấu này dự bị ra sân, khiến cho hắn một lần nữa thấy được hi vọng!"

"Götze biểu hiện làm người sợ hãi thán phục, đây mới là cái kia Đức siêu cấp thiên tài trình độ!"

. . .

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, lúc ấy rất nhiều phóng viên vây quanh Martin. O'Neill, càng không ngừng hỏi có quan hệ Götze vấn đề. Mà lại bọn hắn hỏi lẽ thẳng khí hùng, tuyệt không lo lắng Martin. O'Neill sẽ hất bàn mà đi. Bởi vì lần này Götze ra sân thi đấu, cùng trận đấu này có liên quan rồi.

Cho nên đủ loại có quan hệ Götze vấn đề bị nện hướng về phía Martin. O'Neill.

Còn tốt buổi họp báo thời gian là có hạn chế, bằng không Martin. O'Neill nước bọt đều nói khô rồi, đoán chừng cũng không thỏa mãn được các truyền thông.

Buổi họp báo bên trên song phương đánh võ mồm, liền phản ứng đến buổi tối TV tin tức tiết mục ở trong.

"Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, có phóng viên hỏi cử đi O'Neill có phải là hay không lâm thời quyết định. O'Neill giúp cho phủ nhận. Götze ra sân lúc hắn sớm liền chuẩn bị xong, duy nhất ngoài ý muốn là không nghĩ tới sẽ như vậy sớm cử đi hắn. . ."

"Martin. O'Neill biểu thị trận đấu này đồng thời không có thay đổi Götze tại đội bóng bên trong địa vị, bởi vì Götze vốn chính là đội bóng bên trong trọng yếu một viên. . ."

"O'Neill tán thưởng Götze biểu hiện, đồng thời phủ nhận các truyền thông nói hắn đối Götze khuyết thiếu tín nhiệm lời đồn."

"Bất kể nói thế nào Götze đã dùng chính mình hành động thực tế đã chứng minh năng lực của hắn. . . Cái này đem trợ giúp hắn tại Liverpool dừng chân. . ."

Những này truyền thông lắc mình biến hoá, lại biến thành cho Götze hò hét hô hào người.

Ngược lại là Martin. O'Neill bị bọn hắn nói thành một cái đối phó với Götze tiểu nhân. . .

Còn tốt Martin. O'Neill không thấy những này tiết mục, bằng không không biết sẽ bị tức thành bộ dáng gì.

※※※

Götze rốt cục lấy được thành công, đã chứng minh năng lực của mình, đồng thời tiếng nói của hắn trình độ cũng so trước đó có bước tiến dài. (《 》 xem xem sách truyện mới nhất thay mới)

Trần Anh Hùng liền bắt đầu cân nhắc muốn hay không đem Götze đuổi ra ngoài. . .

Bởi vì Gabriela muốn tới.

Là muội tử trọng yếu, vẫn là đồng đội trọng yếu? Vấn đề này đối Trần Anh Hùng tới nói không có ý nghĩa, khẳng định là muội tử trọng yếu a!

Ai nguyện ý trong nhà mình cho mình cùng bạn gái toàn bộ bóng đèn?

Bất quá muốn làm sao cùng Götze nói sao. . .

Nếu như nói quá trực tiếp, có thể hay không không tốt? Tỉ như tổn thương đến đối phương, khiến cho hắn cho là ta rất chán ghét hắn?

Nói như vậy, hắn thật vất vả tạo dựng lên dung nhập đội bóng hứng thú cùng lòng tin, có thể hay không sụp đổ đâu này?

Trần Anh Hùng ở chỗ này tình thế khó xử.

Một mực không biết nên nói thế nào xuất khẩu.

Không nghĩ tới Götze lại chủ động đưa ra muốn dọn ra ngoài.

"Hở?" Trần Anh Hùng thật bất ngờ.

"Ta cảm thấy dù sao vẫn ở chỗ này quấy rầy đến ngươi, không phải đặc biệt tốt, Anh Hùng." Để tỏ lòng hắn dọn ra ngoài quyết tâm, Götze thậm chí là chính mình trước đem hành lý thu thập xong, lại đến tìm Trần Anh Hùng nói dọn ra ngoài sự tình.

Trần Anh Hùng thấy một lần hắn bộ dạng này, liền biết hắn không phải khách khí với chính mình, hắn là thật muốn chuyển. Tất nhiên như thế, vậy hắn cũng sẽ không nói những cái kia hư tình giả ý nhiều lời.

Hắn nhẹ gật đầu: "Được, ta giúp ngươi chuyển. Ngươi phòng ở tìm được?"

"Không có." Götze lắc đầu."Ta trước ở khách sạn. Đồng thời tìm phòng ở."

Trần Anh Hùng nghe xong Götze còn không tìm được phòng ở, liền nói: "Ta giúp ngươi tìm. Cũng đừng quá xa, ngay tại nhà ta phụ cận tìm phòng ở, nhìn có hay không cho thuê."

"Không yên lòng ta?" Götze hỏi lại.

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Götze cười, sau đó nhấc hành lý lên rương, đi tới cổng, quay người nói với Trần Anh Hùng: "Không cần đưa, điện thoại ta kêu xe."

Vừa mở cửa ra, quả nhiên bên ngoài ven đường ngừng một chiếc xe taxi.

Đứng tại cửa ra vào, Götze đối Trần Anh Hùng đưa tay ra.

"Cám ơn ngươi mấy ngày này chiếu cố cùng trợ giúp, Anh Hùng. Ta nghĩ ngươi lại là một cái tốt đội trưởng."

Trần Anh Hùng cùng hắn nắm tay: "Ha ha, có việc ngươi tìm ta!"

Tại đem Götze đưa lên xe taxi về sau, Trần Anh Hùng mắt tiễn hắn rời đi.

Nhìn lấy xe taxi biến mất phương hướng, Trần Anh Hùng nhớ tới Götze lời nói: "Không yên lòng ta?"

Còn giống như thật có chút không quá yên tâm a. . .

※※※

Götze rời đi Trần Anh Hùng nhà, chính mình ở khách sạn.

Các phóng viên cũng không cần lại suy đoán Trần Anh Hùng cùng Götze có phải hay không có cái gì quan hệ mập mờ. . .

Martin. O'Neill đối với Götze rời đi Trần Anh Hùng nhà chuyện này cũng không có ý kiến gì, đây là đám cầu thủ tự do. Huống hồ hắn cảm thấy Götze đã tại trên sân bóng phát huy ra chính mình bình thường trình độ, vậy khẳng định liền là đã thích ứng cuộc sống ở nơi này cùng quả bóng. Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, không cần thiết một mực khiến cho Trần Anh Hùng làm hắn bảo mẫu nha. . .

Bất quá Götze có phải là thật hay không được có thể kéo dài loại này phát huy, cùng rời đi Trần Anh Hùng về sau, hắn có phải thật vậy hay không có thể tại không có người trợ giúp dưới tình huống thích ứng loại cuộc sống này, còn có đợi quan sát.

Ngày hai mươi chín tháng tám, giải đấu vòng thứ tư, Liverpool sân khách khiêu chiến Bolton. Martin. O'Neill định đem Götze đặt vào đội hình ra sân bên trong đi.

Đây là Community Shield về sau, Götze lần thứ nhất ra sân từ đầu. Dự bị ra sân áp lực là còn lâu mới có được ra sân từ đầu áp lực lớn, cho nên đây là kiểm nghiệm Götze có phải là thật hay không được khôi phục trạng thái, tìm tới cảm giác cơ hội tốt.

Nếu như Götze y nguyên biểu hiện không tốt làm sao bây giờ?

Cùng lắm thì một lần nữa bảo vệ nha. . .

Martin. O'Neill là nghĩ như vậy.

※※※

Liverpool sân khách đá Bolton thi đấu đồng thời không thoải mái, cái này từ cuối cùng hai bên điểm số là có thể nhìn ra được.

3: 2, Liverpool tại sân khách thắng hiểm Bolton.

Götze ra sân từ đầu, chế tạo một lần trợ công, ngoài ra cũng hữu hiệu địa bàn sống Liverpool giữa sân. Bất quá Bolton phản công xa so với Liverpool người tưởng tượng điên cuồng.

Liverpool nhất thời lực chú ý không tập trung, bị đối phương tại trong vòng năm phút đồng hồ liền vào hai trái. Kém một chút liền chuyển bại thành thắng. . .

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Trần Anh Hùng đứng ra đứng ra, trấn áp Bolton phản kháng.

Hắn lập cú đúp trợ giúp, Liverpool cuối cùng cầm xuống trận đấu này.

Götze biểu hiện biết tròn biết méo, mặc dù không hơn một trận đấu chói mắt như vậy, nhưng đây chính là bình thường phát huy. Tối thiểu nhất so tại Community Shield bên trên biểu hiện phải tốt hơn nhiều.

Martin. O'Neill thỏa mãn, bây giờ có thể có biểu hiện như vậy đã rất tốt. Mà theo thời gian trôi qua, theo Götze từng bước dung nhập đội bóng, tin tưởng biểu hiện của hắn còn sẽ tốt hơn. Đến lúc đó hắn liền phải cân nhắc giữa trước sân công kích đội hình bài binh bố trận. . . Khiến cho ai bên trên khiến cho ai dưới thật sự là rất khó lấy hay bỏ.

※※※

Tại sân khách mạo hiểm chiến thắng Bolton Liverpool cũng bò lên trên điểm thi đấu vòng tròn bảng thứ nhất, giải đấu bắt đầu bốn vòng, bọn hắn bảo trì toàn thắng, tích mười hai phần, vào mười bốn bóng, chỉ mất đi ba quả bóng, sạch thắng bóng 11 quả. Bằng vào sạch thắng bóng so Chelsea nhiều hai quả nhân tố, lực áp cùng điểm Chelsea, bài danh giải đấu đệ nhất.

Mà mùa giải trước á quân, MU thì bài danh giải đấu thứ năm, Manchester City thứ sáu, Newcastle thứ ba, Arsenal thứ tư.

Giải đấu bắt đầu bốn vòng, Liverpool toàn bộ thủ thắng, thành tích như vậy làm cho cả Premiership đều không thể không ghé mắt.

Đã có âm thanh đang nói Liverpool cái này mùa giải có phải hay không có thể sẽ bảo vệ vương miện giải đấu quán quân thành công.

Dù sao rất nhiều đối thủ đang nói tới Liverpool thời điểm, đều biểu thị bây giờ chi này Liverpool để bọn hắn có một loại lúc trước Barcelona tại La Liga cảm giác —— quét ngang bát hoang lục hợp, vô địch thiên hạ.

Martin. O'Neill là không tin loại thuyết pháp này, hắn cũng từ không coi là thật. Hắn cảm thấy đây là các truyền thông dùng để tê liệt mình. Nếu như mình thật tin, cái kia Liverpool liền xong đời.

Nếu muốn trở thành ngày xưa Barcelona? Liverpool còn sớm đây!

Tỉ như Liverpool không chỉ có muốn tại giải đấu bên trong chứng minh chính mình, cũng phải tại Champions League giải đấu bên trong triển xuất hiện thực lực của mình.

Mùa giải này Champions League kết quả rút thăm tại hơi sớm chút thời gian cũng đã ra lò, Liverpool cùng đến từ Serie A Fiorentina, đến từ Ligue 1 Marseilles, cùng đến từ Hy Lạp Olympiakos phân đến một tiểu tổ.

Cái tiểu tổ này không tính là bảng tử thần, Liverpool làm hạt giống đội bóng, có thể rút đến cái này ký cũng coi là vận khí tốt.

Phân tổ kết quả vừa ra tới, rất nhiều truyền thông liền biểu thị Liverpool ra biên là không có bất ngờ, liền nhìn cuối cùng có thể lấy tên là gì ra biên.

Có được Trần Anh Hùng, Pepe, Götze, Bale, Sanchez, Suarez, Gerrard, Inler chờ những này hảo thủ Liverpool, nếu như ngay cả tiểu tổ thi đấu cũng không ra được đường, vậy coi như thật là sỉ nhục.

Có truyền thông cảm thấy chi này Liverpool thực lực là có năng lực tiến vào trận chung kết. Mùa giải trước bọn hắn đều một hơi giết vào bán kết, lần này mới tăng cường viện, làm gì cũng phải đá vào trận chung kết mới được a. . .

Mà lại. . . Bọn hắn có Trần Anh Hùng. Đây là thắng lợi bảo đảm lớn nhất!

Còn có người phân tích, cho rằng Liverpool mùa giải trước lấy được giải đấu quán quân, cái này mùa giải cũng cần phải hướng về Champions League khởi xướng đánh sâu vào đi.

Champions League thi đấu còn chưa bắt đầu, thế nhưng toàn bộ châu Âu đều đưa ánh mắt nhìn về phía Liverpool.

Cũng nhìn về phía Trần Anh Hùng.

201 4 năm có World Cup, là giải thi đấu năm, đủ loại giải thưởng đều sẽ hướng về giải thi đấu quán quân được chủ nghiêng. Cho nên năm nay hai quả giải quả bóng vàng bình chọn đoán chừng đều không có quan hệ gì với hắn, mặc dù hắn dẫn đầu Liverpool lấy được đội bóng trong lịch sử cái thứ nhất Giải Ngoại Hạng Anh quán quân. Thế nhưng là Giải Ngoại Hạng Anh quán quân cùng cúp vô địch thế giới, cùng Champions League quán quân so ra vẫn là lực ảnh hưởng không đủ. . .

Mới mùa giải, hắn có cơ hội cải biến đây hết thảy, nếu như hắn có thể tại mùa giải này, dẫn đầu Liverpool cầm tới Champions League quán quân, tin tưởng tại không có thế giới giải thi đấu ảnh hưởng dưới, hắn khẳng định sẽ thu hoạch được ít nhất một cái giải quả bóng vàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.