Chương 39: Một lần thất bại cực độ bài tin tức (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 39: Một lần thất bại cực độ bài tin tức (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Đá xong cùng Bolton sau cuộc tranh tài, y theo lệ cũ, là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, giải đấu tạm dừng. &*.

Liverpool bây giờ binh hùng tướng mạnh, có rất nhiều các quốc gia tuyển thủ quốc gia, cho nên đội tuyển quốc gia thi đấu ngày thời điểm, Melwood sẽ trong nháy mắt quạnh quẽ không ít, tất cả mọi người đi Cần vương.

Chỉ có Trần Anh Hùng nhàn không có việc gì, đi theo đội thanh niên cùng đội dự bị huấn luyện chung.

Bất quá cũng còn chưa xong toàn nhàn không có việc gì, từ trong nước có một nhà cấp tỉnh đài truyền hình tổ quay phim chạy tới Liverpool, là chuyên môn tới quay nhiếp hắn tại Liverpool sinh hoạt cùng huấn luyện, chế thành một cái phim phóng sự, đem tại bọn hắn đài truyền hình bên trên phát ra.

Cuộc phỏng vấn này là cái này đài truyền hình chủ động tìm tới Trần Anh Hùng người đại diện đoàn đội, đưa ra muốn phỏng vấn Trần Anh Hùng, quay chụp phim phóng sự yêu cầu. Trần Anh Hùng người đại diện đoàn đội thì giải quyết việc chung, biểu thị tới quay chụp phim phóng sự có thể, thế nhưng cần trả tiền —— hiện tại Trần Anh Hùng khắp người đều là bảo vật, hết thảy truyền thông bài tin tức hắn đều phải trả tiền, lại căn cứ khác biệt hạng mục, thu phí cũng khác biệt, nếu như chỉ là văn tự phỏng vấn, thu phí thấp nhất, nếu như còn muốn cùng Trần Anh Hùng chụp ảnh chung, lại thêm tiền, về phần khiêng camera theo dõi quay chụp vài ngày, kia liền càng đắt. Liền xem như như thế, xin phỏng vấn Trần Anh Hùng truyền thông y nguyên nối liền không dứt, đến mức liền xem như muốn thu phí, Trần Anh Hùng người đại diện đoàn đội cũng phải sàng chọn phân biệt một phen, cũng không phải là cái gì người giao tiền đều có thể tới phỏng vấn Trần Anh Hùng.

Đối phương cũng là rất sảng khoái, không có ở tiền bên trên nhiều dây dưa, giao tiền, liền thu được phỏng vấn tư cách.

Bất quá rất nhanh Trần Anh Hùng đã cảm thấy đây không phải chuyện gì tốt, mà là phiền phức.

Phụ trách phỏng vấn Trần Anh Hùng chính là một cái nữ phóng viên, dáng dấp, thuộc về loại kia hóa trang xem như mỹ nữ, không hóa trang liền chẳng khác người thường loại hình, thế nhưng vị này bản thân cảm giác rất tốt. Mỗi lần phỏng vấn Trần Anh Hùng thời điểm, luôn luôn ăn mặc hết sức gợi cảm ở trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện, sâu cổ áo hình chữ V thời thượng đồ hàng len áo cùng đủ mông nhỏ váy ngắn, còn thường thường làm xoay người bờ mông động tác, sợ người khác không nhìn thấy nàng lòng dạ bên trong cái kia hai đống thịt cùng phía dưới váy ngắn màu đen Tiểu Lôi tia như thế. . .

Bất quá nàng mị nhãn xem như vứt cho mù lòa nhìn, Trần Anh Hùng đối với nữ nhân này không có hứng thú —— hắn xác thực ưa thích mỹ nữ, nhưng không có nghĩa là ưa thích hết thảy mỹ nữ, hắn lại không có bụng đói ăn quàng đến loại trình độ này.

Lại thêm cái này nữ ỷ vào chính mình có mấy phần tư sắc, bản thân cảm giác còn phi thường tốt, Trần Anh Hùng ghét nhất loại người này —— từ khi hắn thành danh về sau, liền luôn có đủ loại bản thân cảm giác tốt đẹp nữ nhân ở bên cạnh hắn bay tới bay lui, muốn dẫn tới chú ý của hắn, nếu như có thể cùng hắn nhấc lên chút gì đó không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, vậy thì càng tốt hơn. Thế nhưng là tại Napoli đi qua cái kia nữ MC sự tình về sau, Trần Anh Hùng hiện tại đối loại chuyện này rất cẩn thận, hắn cũng không muốn lại bị người khác lấy ra làm thành danh thăng cấp công cụ. Hắn biết rõ vị này nữ phóng viên hướng hắn vứt mị nhãn, là muốn làm gì, nếu như có thể tại Liverpool phỏng vấn chính mình thời điểm, cùng mình làm ra một ít chuyện, chỉ sợ về nước về sau nàng thì càng thanh danh đại chấn, đối tiền đồ của nàng cũng là có nhiều chỗ tốt.

Vị này nữ phóng viên tại phỏng vấn bên trong luôn luôn hữu ý vô ý lộ ra rất thân nhiệt nóng, liền ngay xưng hô đều để người nghe buồn nôn. Cái gì "Tiểu Hùng" . . . Xưng hô này liên Trần Anh Hùng phụ mẫu đều không có gọi qua, Trần Anh Hùng nghe liền là run một cái, sau đó hỏi nàng có thể hay không thay cái xưng hô.

Nữ phóng viên cười duyên nói: "Ngươi không cảm thấy như thế có thể rút ngắn chúng ta quan hệ sao?"

Nhắc tới vị nữ phóng viên cũng coi như là một cái nhân vật, cũng là phỏng vấn qua không ít danh nhân, tại Weibo bên trên đó cũng là một cái thành viên tích cực, được người xưng là "Nữ hiệp" giao tế năng lực rất mạnh.

Bất quá một bộ này đối Trần Anh Hùng không dùng.

Trần Anh Hùng liếc mắt, ăn ngay nói thật: "Ta cảm thấy như thế chỉ có thể xa lánh quan hệ giữa chúng ta."

Nữ phóng viên hiển nhiên không nghĩ tới Trần Anh Hùng làm một cái đàn ông, vậy mà lại như thế không có phong độ, như thế trực tiếp chắn chính mình, nàng sửng sốt một chút, tốt xấu là làm phóng viên, gặp qua cảnh tượng hoành tráng, trên mặt biểu lộ lập tức khôi phục lại, mang theo cười mở ra tay: "Vậy được rồi, ngươi hi vọng ta gọi ngươi là gì?"

Kỳ thật trong lòng đã sớm cắn răng nghiến lợi —— những năm này ỷ vào chính mình có mấy phần tư sắc, sẽ đánh đóng vai sẽ mặc quần áo sẽ giả ngây thơ, lại sẽ như quen thuộc, đối đàn ông thân mật, trong lúc nhất thời có không ít nam tính Fan hâm mộ, trong đó không thiếu đủ loại danh nhân, tự nhiên là bị chúng tinh phủng nguyệt che chở lấy. Nàng đã thật lâu không có từng chịu đựng bị một cái nam nhân đối đãi như vậy, tự nhiên cũng bị bên người đàn ông nuôi thành "Công chúa bệnh" cảm thấy trên đời này nên đều sủng ái chính mình, nếu như không sủng ái chính mình, đó nhất định là vấn đề của đối phương.

Hiện tại Trần Anh Hùng như thế không nể mặt nàng, nàng trong lòng vẫn là còn có thể điềm nhiên như không có việc gì vậy nhất định có vấn đề. . .

Nàng bây giờ còn có thể cười phỏng vấn Trần Anh Hùng, chỉ có thể nói nàng còn có chút nghề nghiệp tố dưỡng, không đến mức vỗ bàn lên, xoay người rời đi. (《 》 xem xem sách truyện mới nhất thay mới)

"Ngươi gọi ta Anh Hùng, gọi ta Trần Anh Hùng đều có thể. Liền là đừng kêu cái kia, danh xưng kia để cho ta hết sức không thoải mái."

Trần Anh Hùng thật sự là một chút mặt mũi cũng không cho, lời nói này ** mặt mũi mỏng chút nữ nhân, lúc này đoán chừng liền phải hai mắt rưng rưng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Trên thực tế, sẽ làm như vậy, không chỉ là da mặt mỏng nữ nhân. Tâm kế sâu nữ nhân như thế cũng biết.

Tỉ như trước mắt vị này. Thấy một lần Trần Anh Hùng giọng nói như thế cứng rắn, cặp mắt kia lập tức liền bao hàm lệ nóng, tựa hồ lúc nào cũng có thể đến rơi xuống.

Cái kia đen vừa dài nồng lại mật lông mi giả vụt sáng vụt sáng, nước mắt cũng nhanh dính lên đi.

Trần Anh Hùng nhìn vô cùng ngán —— hảo hảo mà, phỏng vấn liền phỏng vấn, khóc cái gì khóc?

Vị này nữ phóng viên đá đến bàn tính là, đàn ông chỉ cần thấy được nữ nhân khóc liền sẽ mềm lòng, nàng trước kia cũng không phải chưa bao giờ dùng qua một chiêu này, lần nào cũng đúng.

Thế nhưng nàng hôm nay thật chọn kém đối thủ. . .

Trần Anh Hùng có thể sẽ vì chính mình nữ nhân thút thít mà mềm lòng, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không làm một cái gặp mặt mới hai giờ nữ nhân thút thít mà mềm lòng.

Thấy đối diện nữ phóng viên chợt bắt đầu thút thít, hắn quay đầu nhìn về phía quay phim sư, chỉ nữ phóng viên hỏi: "Nàng đây là có chuyện gì?"

Nhiếp ảnh sư cũng hết sức xấu hổ —— làm thường thường đi theo nữ phóng viên chạy nghiệp vụ đồng sự, hắn đạo của tự nhiên vị này nữ phóng viên khuyết điểm, hai người bọn họ mặc dù là trong công việc hợp tác, không quá quan thắt cũng không tốt. Bởi vì lịch bàn vị công chúa này xưa nay không cầm con mắt nhìn hắn, người ta trong mắt chỉ có những cái kia nổi danh phần tử trí thức, giới kinh doanh ông trùm, nổi danh luật sư, chơi lấy để cho người ta xem không hiểu nghệ thuật nghệ thuật gia. . . Cùng quay phim sư không phải người một đường.

Hai người cùng một chỗ đầy đủ liền là cơ bản nhất nghiệp vụ quan hệ.

Bởi vậy hắn rất không quen nhìn nữ nhân này. Nhưng không quen nhìn về không quen nhìn, đây là người trong nhà sự tình, hắn có thể cho Trần Anh Hùng nói sao? Hắn không thể.

Chung quanh phụ trách đá đèn cùng nâng ống nói hai vị đồng sự nghiệp hai mặt nhìn nhau, cái kia bầu không khí muốn nhiều xấu hổ có bao nhiêu lúng túng.

Cuối cùng vẫn là quay phim sư đứng dậy, hắn đem camera buông ra, mở lời an ủi vị này nữ phóng viên: "Nhăn tỷ. . . Nhăn tỷ. . ." Hắn dùng sức hướng bị hắn gọi là "Nhăn tỷ" nữ phóng viên nháy mắt.

Trần Anh Hùng xem xét hắn cái này bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, liền biết có mấy lời đoán chừng không tốt ở ngay trước mặt hắn nói.

Thế là đứng dậy nói với bọn họ: "Ta ra ngoài gọi điện thoại, các ngươi chậm rãi trò chuyện."

Nói xong hắn cầm điện thoại di động đi ra phỏng vấn gian phòng.

※※※

Hắn thật không phải kiếm cớ, hắn đúng là đi ra gọi điện thoại.

Trần Anh Hùng bấm Dracula điện thoại, đổ ập xuống liền là dừng lại huấn: "Ta nói ngươi chuyện gì xảy ra, Dracula? Cái gì a miêu a cẩu đều cho ta bỏ vào đến, lão tử cũng không phải chiêu con ruồi đại tiện! Về sau loại người này cũng đừng thả đến đây!"

Trần Anh Hùng thật sự là nổi giận trong bụng, không hiểu thấu tới như thế một cái tổ quay phim, nói là muốn cho mình đập phim phóng sự, không nghĩ tới tới một cái muốn mượn chính mình nâng cao một bước nữ nhân. . .

Thoáng một cái khiến cho hắn nghĩ tới tại Napoli chuyện cũ. Chuyện kia thủy chung vẫn là tại đáy lòng của hắn lưu lại một ít không thoải mái dấu vết, hiện tại dấu vết này lại bị một lần nữa lật ra đi ra.

Hắn chán ghét bị người lợi dụng, nhất là tại chuyện này bên trên bị người lợi dụng, đáng ghét hơn bị chính mình không thích người tại chuyện này bên trên lợi dụng.

Người phóng viên kia ba loại toàn chiếm.

Khó trách hắn lớn như vậy nộ khí.

Dracula ngay từ đầu không rõ xảy ra chuyện gì, đem Trần Anh Hùng nói xong chuyện đã xảy ra về sau, Dracula biểu thị chính mình sẽ cho bên kia đài truyền hình gọi điện thoại.

※※※

Đem Trần Anh Hùng ở ngoài cửa giáo huấn Dracula thời điểm, nhăn đại ký giả đang trong phòng hướng về phía một đám thủ hạ phát cáu.

"Công việc này không cách nào làm! Làm phóng viên thụ radio tổng cục khí, thụ tin tức xuất bản thự khí! Thụ nhà tài trợ khí, hiện tại còn muốn thụ phỏng vấn đối tượng khí! Không làm! Không làm! !"

Nàng vẫy tay hô to, đâu còn có một tia đàn ông chen chúc bên trong công chúa dạng?

Bên người ba cái đồng thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ là hai mặt nhìn nhau.

Quay phim sư lẽ ra muốn khuyên nàng, bây giờ nhìn hắn như thế cũng không mở miệng được.

Ba người nhìn lấy nàng, ở trong lòng oán thầm: "Tiên sư nhà ngươi! Lại không phải chúng ta cho ngươi khí chịu, ngươi hướng chúng ta phát cái gì lửa? ! Có bản lĩnh hướng Anh Hùng nổi giận đi a! Sẽ chỉ ở trước mặt chúng ta sĩ diện. . ."

※※※

Rất nhanh, Dracula một lần nữa gọi điện thoại tới: "Đài truyền hình bên kia nói muốn điều tra điều tra, bọn hắn đã cho vị kia nữ phóng viên đi điện thoại."

"Móa, có cái gì tốt điều tra? Để bọn hắn thay người! Không đổi liền lui bọn hắn tiền, không tiếp thụ bọn hắn bài tin tức, đem bọn hắn toàn bộ đài truyền hình đều kéo vào sổ đen!"

Trần Anh Hùng là bị buồn nôn hỏng, không bị điện giật xem đài bên kia làm sao có thể liền dễ dàng như vậy từ bỏ cái này có thể cho Trần Anh Hùng quay chụp phim phóng sự cơ hội đâu này? Kế hoạch này, trước mắt trong nước vẫn chưa có người nào làm qua đâu, bao quát đài truyền hình trung ương.

Nếu như bọn hắn có thể lấy về như thế một cái kỹ càng ghi chép Trần Anh Hùng sinh hoạt cùng huấn luyện, cùng hắn tại Liverpool nhân khí phim phóng sự, khẳng định sẽ lớn thụ khen ngợi, đến lúc đó tỉ lệ người xem đi lên, quảng cáo các nhà tài trợ tự nhiên cũng sẽ đối bọn hắn ưu ái có thừa.

Kỳ thật đài truyền hình người cũng biết nhăn đại ký giả là đức hạnh gì, tại vòng tròn bên trong, người nào không biết thanh danh của nàng a?

Nhưng mà, bình thường mọi người luôn luôn muốn lưu mặt mũi, hơi không thể nói lời quá lộ.

Cho nên Dracula gọi điện thoại tới khiếu nại phóng viên quấy rối phỏng vấn đối tượng sự tình lúc, trong đài lãnh đạo là cảm thấy chuyện này rất có thể liền là thật, bất quá trình tự phải đi vẫn phải đi.

Bởi vậy nhăn đại ký giả đang trong phòng giày vò đâu, liền nhận được trong đài gọi điện thoại tới.

Nhăn đại ký giả không mới vừa rồi còn tại hô to "Không làm không làm" sao? Này cũng tốt, một câu thành sấm.

Kỳ thật miệng nàng bên trên nói như vậy, trong lòng lại không phải thật ý nghĩ này. Nàng hi vọng trong đài cho nàng điện thoại, biểu thị đối nàng công tác duy trì, cho dù tốt sống an ủi một chút bởi vì nghiệp vụ mà bị thương nàng. . . Muốn hỏi nàng chỗ nào thụ thương nha, tự nhiên là tâm hồn, nếu như còn có thể tán dương lấy một ít ban thưởng phúc lợi cái gì được, vậy thì càng tốt hơn. . .

Thế nhưng là không nghĩ tới điện thoại tới lãnh đạo lại đưa nàng hung hăng mắng một trận. Cuối cùng, nói ra để cho nàng tâm đều lạnh một nửa lời nói: "Ngươi bây giờ lập tức cho ta về nước, cuộc phỏng vấn này không cần ngươi phụ trách!"

Thật không làm. . . A không, là không làm thành. . .

Lãnh đạo rõ vị phóng viên này đức hạnh, cho nên Trần Anh Hùng nói không là nói dối. Mặt khác cuộc phỏng vấn này cơ hội là bọn hắn thật vất vả tranh thủ tới, cái này tuyển đề cũng là bày ra thật lâu, nếu như nguyên nhân làm một cái phóng viên liền từ bỏ, thật sự là quá đáng tiếc. Trần Anh Hùng người đại diện trong điện thoại thái độ rất cường ngạnh, biểu thị nếu như không xử lý thích đáng chuyện này, Trần Anh Hùng liền cự tuyệt tiếp nhận bọn hắn phỏng vấn, không chỉ có là lần này, còn bao gồm về sau hết thảy cái này đài truyền hình phỏng vấn. Mặc kệ là ở nước ngoài vẫn là tại trong nước, đều không tiếp thụ.

Lần này xem như trúng mục tiêu đài truyền hình uy hiếp. . .

Cho nên lãnh đạo đành phải bỏ xe giữ tướng.

Vì mình thủ hạ một cái nhân viên, mà đắc tội bây giờ đang ở người Trung Quốc hot nhất ngôi sao, thật sự là hái hoa không được. . . Lại nói, thông qua cái này tuyển đề, bọn hắn cho những cái kia nhà tài trợ nói ngoa đều nói ra ngoài, nếu như cuối cùng không thành công, cái này để bọn hắn còn thế nào cùng quảng cáo nhà tài trợ hợp tác rồi?

Nhăn đại ký giả đang nghe quyết định này thời điểm, gần như không thể tin vào tai của mình.

Chính mình cứ như vậy bị ném bỏ rồi?

Mà lại không chỉ là không cho phép tham dự lần này phỏng vấn, nàng về nước về sau vẫn phải viết quả kiểm điểm cho lãnh đạo, chuyện này mới tính xong.

Mặt khác ba tên đồng thời, mặc dù nghe không được bên đầu điện thoại kia lãnh đạo nói cái gì, thế nhưng là nhìn nhăn đại ký giả bộ dạng này, bao nhiêu cũng có thể đoán được.

Ba người liếc nhau, đều nhẹ nhàng thở ra. Hầu hạ cô nãi nãi này cũng không dễ dàng, ỷ vào chính mình có chút tiếng tăm, thật đem nó mặc khác ba cái đồng thời đem trâu ngựa như thế sai sử.

Bây giờ nghe nói nàng muốn bị triệu hồi đi, vậy cũng là ở trong lòng reo hò.

Lãnh đạo thánh minh a!

※※※

"Vấn đề giải quyết, Anh Hùng. Bọn hắn quyết định thay người tới." Dracula trong điện thoại cho Trần Anh Hùng báo cáo chuyện kết quả.

Trần Anh Hùng lúc này mới tiêu tan nguôi giận.

"Bọn hắn tốt nhất thay cái đáng tin cậy người tới."

※※※

Mặc dù Trần Anh Hùng rất không muốn lại nhìn thấy cái kia nữ phóng viên, không qua người ta là trong nhà mình, chính mình cũng không thể bày đặt mặc kệ a, cho nên hắn vẫn phải đẩy cửa đi vào.

Đẩy cửa ra, liền thấy nhăn phóng viên chờ lấy hắn, biểu lộ bất thiện bộ dáng.

Dưới hai mắt hơi hoa mắt, xem ra là nhãn ảnh cùng lông mi bị nước mắt khét.

Trần Anh Hùng lại cười, cái biểu tình này đều muốn so loại kia cố ý nịnh nọt biểu lộ tốt hơn nhiều.

Bất quá đáng tiếc, ngươi cái này chân diện mục lộ ra được hơi trễ a. . .

Trần Anh Hùng cũng không nhìn nữa nhăn đại ký giả cái kia có thể giết chết ánh mắt của hắn, hắn quay người hướng quay phim sư nói: "Rất xin lỗi, đây là nhà của ta, cho nên có hay không có thể mời các ngươi về trước đi? Chờ mới phóng viên tới, chúng ta lại phỏng vấn?"

Hắn tiến đến nhưng không phải là muốn an ủi một chút tâm linh thụ thương nhăn đại ký giả, mà là tới đuổi người ta đi!

Khả năng cũng chỉ có ** Trần Anh Hùng mới có thể làm đạt được chuyện như vậy. . .

※※※

Chủ nhân đều hạ lệnh trục khách, bọn hắn còn có thể làm sao đâu này?

Chỉ có thể thu thập đồ tốt rời đi chứ sao.

Ánh đèn sư, cầm ống nói cùng quay phim sư ba người bắt đầu thu thập đạo cụ, nhăn đại ký giả không có muốn đi lên hỗ trợ ý tứ, nàng đã không kịp chờ đợi xách từ bản thân lv túi xách, hướng phía cửa đi tới.

Trần Anh Hùng tại sau lưng nàng nhắc nhở hắn: "Đi ra ngoài rẽ phải là khung gỗ, đừng đi nhầm."

Nhăn phóng viên thân hình lung lay một chút, kém chút không có cắm xuống đi. . . Nàng dừng bước, quay người hung tợn trừng mắt Trần Anh Hùng.

Tất nhiên hiện tại nàng đã không chịu trách nhiệm phỏng vấn Trần Anh Hùng, mà lại dựa vào cùng Trần Anh Hùng nhấc lên điểm quan hệ thế nào tới nổi danh nguyện vọng cũng tan vỡ, tự nhiên không cần thiết khách khí với hắn.

"Thân vì một Đại minh tinh, ngươi tại sao có thể như thế không có phong độ!" Nàng chất vấn Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Làm một cái phóng viên, ngươi tại sao có thể như thế không tự ái tự trọng đâu này?"

Lời này đâm chọt nhăn phóng viên trên vết sẹo, nàng tựa như là bị thông đít như thế cao giọng gọi mắng lên: "Ngươi nói chuyện chú ý một chút, Trần Anh Hùng! Ta chỗ nào không tự trọng chỗ nào không tự ái rồi? !"

Nữ nhân cãi nhau dù sao vẫn là ưa thích đem thanh âm rống lên cao, tựa hồ có lý ở chỗ âm thanh cao nhất dạng, mà lại như thế cũng lộ ra khí thế hùng hổ, có thể thành công chấn nhiếp cùng áp chế những tâm lý kia tố chất không được, đối với trực diện đàn bà đanh đá có chướng ngại tâm lý đàn ông.

Thế nhưng Trần Anh Hùng không ăn nàng cái kia một bộ, hắn chỉ nhăn phóng viên lồng ngực kia đều mở ra hai sữa ở giữa, gần như không có trói buộc áo cùng ngắn chỉ có thể khó khăn lắm bao trùm bờ mông váy ngắn cách ăn mặc nói: "Ta hộp đêm cũng đi qua không ít, ta nói thật, ngươi mặc cùng hộp đêm cô gái cũng không xê xích gì nhiều, liền so vũ nữ thoát y lang mạnh hơn một chút, còn có hạn. . ."

"Ngươi không nên ngậm máu phun người! Ta mặc cái gì là tự do của ta! Chính ngươi lưu manh, nội tâm bẩn thỉu dơ bẩn, hạ lưu vô sỉ!"

"Hai chúng ta cũng không biết ai hạ lưu vô sỉ a!" Trần Anh Hùng cười."Ngươi tin hay không nếu như trong phòng này có một cây ống thép, trước ngươi động tác liền là múa cột."

"Nói hươu nói vượn! Múa cột cũng là nghệ thuật!"

"Một bên nhảy một bên cởi quần áo cũng là nghệ thuật sao?"

Cãi nhau, Trần Anh Hùng cũng không sợ phóng viên, dù là phóng viên trời sinh liền làm cái này, còn có nghề nghiệp thiên phú tăng thêm.

"Ngươi thiếu vu oan người, ta có nhảy sao? Ta có thoát sao?"

"Ngươi đương nhiên không có, bên người còn không có ba cái đồng sự sao?"

Ba người lòng người nói "Lão tử nằm đều trúng đạn!" Bất quá nhưng không ai đi lên khuyên can hai người, bởi vì bọn hắn đối nhăn đại ký giả đều thấy ngứa mắt, thế nhưng trở ngại đồng thời mặt mũi, có mấy lời khó mà nói. Hiện tại có người thay thế thay bọn hắn để giáo huấn nhăn phóng viên, bọn hắn ở bên cạnh kỳ thật nghe hết sức thoải mái. . .

Trước kia một mực bị còn nhỏ tâm che chở, vây ở trung ương, cùng người lên xung đột, cũng có một nhóm lớn hộ hoa sứ giả vì nàng nói chuyện nhăn đại ký giả lúc nào nhận qua dạng này khí a?

Nàng tức giận được toàn thân đều run run, chỉ Trần Anh Hùng tay đều đang run: "Ta. . . Ta cuối cùng là hiểu rõ Trung Quốc quả bóng vì cái gì cái này nát dạng! Chính là bởi vì có ngươi dạng này không biết xấu hổ người! Ngươi coi như thu hoạch được lại nhiều quán quân, vào lại nhiều bóng, cũng không cải biến được ngươi là một cái rác rưởi bản chất!"

Trần Anh Hùng nhún vai: "Ta đã sớm hiểu rõ Trung quốc truyền thông vì cái gì đều là cái kia cái** dạng, không cũng là bởi vì người như ngươi tràn ngập trong đó sao?"

Cùng nhăn phóng viên không để ý mặt mũi, triệt để đắc tội nàng, Trần Anh Hùng nhưng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Nước Anh phóng viên hắn đều mắng, Trung Quốc phóng viên vì cái gì chửi không được?

Cái này nữ vừa lên tới liền mục đích không tinh khiết, Trần Anh Hùng không có cảm thấy mình mắng kém cái gì. Muốn nói là bởi vì nói chuyện cay nghiệt, không cho nữ người mặt mũi. . . Hiện nay thế giới, không phải hiệu triệu tuyên truyền con cái bình đẳng sao? Tất nhiên đều ngang hàng, đang hưởng thụ ngang nhau quyền lợi đồng thời, tự nhiên cũng phải gánh vác ngang hàng trách nhiệm nha. Đàn ông phạm sai lầm, mắng đá đến, vì cái gì nữ nhân phạm sai lầm liền chửi không được đánh không được rồi?

Trần ** không ăn cái kia một bộ!

Cuối cùng vị này tức giận đến toàn thân run rẩy, liên ngôn ngữ đều đã tổ chức không nổi nhăn đại ký giả, là bị nàng ba cái đồng sự rõ ràng túm đi ra, chật vật mà chạy.

Đây thật là một lần thất bại cực độ bài tin tức. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.