Chương 40: Weibo phong ba (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Chương 40: Weibo phong ba (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Trong nước cái kia đài truyền hình quả nhiên rất nhanh liền phái một tên phóng viên tới đón tay phỏng vấn vận động, mà vị kia nhăn phóng viên mới trực tiếp trở về nước, về nước trước đó Trần Anh Hùng không tiếp tục thấy qua nàng, cũng cũng không quan tâm nàng.

Vị này mới tới phóng viên đồng dạng tướng mạo bình thường, nhưng không hề hóa nùng trang, mang theo quả kính mắt, thế nhưng có chút tài trí đẹp ý tứ.

Quần áo vừa vặn nghề nghiệp, cũng không có tại Trần Anh Hùng trước mặt cố ý rộng mở lòng dạ xoay người bờ mông, dùng loại kia "Đàn ông nữ nhân đều hiểu được" động tác tới dẫn dụ Trần Anh Hùng. . .

Tóm lại, đây chính là một cái tinh khiết túy túy phóng viên.

Phóng viên chuyên nghiệp lại thuần túy, chuyện này liền dễ làm nhiều. Trần Anh Hùng cũng làm cho mặt khác ba người kiến thức hắn một mặt khác, hiểu rõ đến hắn cũng không phải là loại kia bất cận nhân tình, người chua ngoa khắc nghiệt. Hắn chanh chua cũng phải nhìn đối tượng, ngươi không chọc tới hắn, hắn là không sẽ chọc cho ngươi.

Đối mặt cái này người dự bị nữ phóng viên, Trần Anh Hùng liền lộ ra rất có phong độ thân sĩ.

Ba người kia để ở trong mắt, liền ở trong lòng cảm thán: Người so với người làm người ta tức chết, khiến cho nhăn đại ký giả thấy cảnh này không chừng sẽ có cảm tưởng gì đây. . . Ai nha, còn tốt nàng bây giờ không có ở đây Liverpool!

Bài tin tức quay chụp tiến hành cũng rất thuận lợi, Trần Anh Hùng tại trong màn ảnh phô bày một cái đã bình thường lại không bình thường cầu thủ chuyên nghiệp một ngày.

Buổi sáng tám giờ đúng hạn rời giường, sau đó rửa mặt ăn điểm tâm, ăn xong điểm tâm, hơi vứt bỏ tức, lái xe chở tổ quay phim người cùng đi sân tập luyện.

Tổ quay phim đạt được Liverpool đặc biệt cho phép, là tại chỗ một nhà duy nhất có thể khi tiến vào sân huấn luyện cùng phòng thay quần áo quay chụp tổ quay phim.

Từ quy cách này đến xem, liền biết vì cái gì cái này đài truyền hình lãnh đạo thà rằng đem chính mình lịch bàn nhân mạch không tệ phóng viên lôi xuống ngựa, cũng không nguyện ý từ bỏ cuộc phỏng vấn này cơ hội.

Bọn hắn thật sự là hạ công phu rất lớn, nếu như cũng bởi vì một nữ nhân, mà từ bỏ, ai cũng không nguyện ý.

Quay chụp hoàn tất huấn luyện về sau, lại theo Trần Anh Hùng cùng nhau về nhà, quay chụp quay chụp Trần Anh Hùng buổi tối giải trí hưu nhàn, tiếp lấy cáo từ rời đi.

Ngày thứ hai lại đến đập nửa ngày, cộng thêm phỏng vấn Trần Anh Hùng đồng đội cùng huấn luyện viên, từ đều cái góc độ vì khán giả biểu hiện ra một cái toàn phương vị Trần Anh Hùng, khiến cho mọi người giải được Trần Anh Hùng một ít sinh hoạt ** cũng biết đến tại các đồng đội trong mắt, Trần Anh Hùng đến tột cùng là cái gì người.

Toàn bộ quá trình kỳ thật không khó, bởi vì lúc trước mời đến nghiệp vụ đều làm được.

Nhưng cũng là bởi vì một cái bản thân cảm giác tốt đẹp nữ phóng viên, kém một chút khiến cái này giai đoạn trước nghiệp vụ tất cả đều ngâm canh.

Nhất buổi chiều quay chụp thời điểm, còn vừa vặn đụng phải Trần Anh Hùng bạn gái Kristen. Gabriela từ Ý hồi trở lại Liverpool, Trần Anh Hùng đi phi trường đón nàng, tổ quay phim thế là vừa vặn lại thêm đập một chút màn ảnh.

Tóm lại, mặc dù trước đó đã trải qua một ít khó khăn trắc trở, thế nhưng là kết quả cuối cùng vẫn là để hai bên đều thật hài lòng. // 《 》. com 《 》 tiểu thuyết Internet //

※※※

Về phần cái kia nhăn đại ký giả, Trần Anh Hùng đã sớm đem nàng liên danh tự dẫn người đều vung ra Trảo Oa quốc đi.

Theo tổ quay phim về nước, hắn lấy vì chuyện này mà liền xem như xong.

Không nghĩ tới đến lúc buổi tối, Dracula gọi điện thoại cho hắn, khiến cho hắn đi trong nước mới sóng Weibo bên trên nhìn xem.

Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái.

Mặc kệ là Weibo vẫn là Twitter kỳ thật đều không phải là Trần Anh Hùng tại trực tiếp quản lý, hắn chỉ là có đôi khi tâm tình tốt, sẽ đích thân chạy tới phát mấy cái nhắn lại, đại đa số lúc là có chuyên môn một cái quan hệ xã hội đoàn đội đang phụ trách giữ gìn.

Cho nên hắn không biết Dracula vì sao lại gọi điện thoại khiến cho hắn bên trên Weibo.

"Weibo bên trên có rất nhiều người đang mắng ngươi, Anh Hùng." Dracula giải thích nói.

"Chửi liền chửi chứ sao." Trần Anh Hùng cái này cũng không quan tâm. Hắn cũng không phải loại kia đối thế giới internet hoàn toàn không biết gì cả rất ngu ngốc hết sức ngây thơ lính mới, hắn rõ ràng tại trên internet cái này lớn trong rừng, cái gì chim đều có, có người ưa thích hắn, tự nhiên là có người chán ghét hắn. Chỉ là tại trong hiện thực, những người này bởi vì loại loại điều kiện có hạn, không có khả năng cho hắn biết. Thế nhưng tại trên internet liền không đồng dạng, lên mạng chi phí thấp đến đáng thương  bất kỳ người nào chỉ cần có máy tính, có Internet đều có thể lên mạng, bởi vậy đủ loại ngươi bình thường tại trong thế giới hiện thực khó gặp người, tại trên mạng ngươi sẽ phát hiện bọn hắn tụ tập lại xuất hiện. Điểm này tại Weibo trong thế giới đặc biệt rõ ràng, không chỉ là tại Trung Quốc Weibo, ở nước ngoài Weibo "Twitter" bên trên cũng là như thế.

Cho nên mắng hắn người, Trần Anh Hùng gặp nhiều, cũng không có coi ra gì.

"Lần này không giống nhau, Anh Hùng, rất nhiều tại Weibo bên trong rất có lực hiệu triệu người cũng đang mắng ngươi. . ."

"A?" Trần Anh Hùng liền lại càng kỳ quái. Mắng hắn người trước kia đều là không 3 không nhân viên, chính là không có thân phận nghiệm chứng, không có kỹ càng đăng kí tư liệu, không có tự giới thiệu người, trời mới biết là người vẫn là chó.

Không nghĩ tới lần này vậy mà lại toát ra nhiều như vậy có danh tiếng có thân phận chân thật nghiệm chứng người mắng hắn.

"Vì cái gì mắng ta?"

"Vẫn là cái kia phỏng vấn sự tình. . ." Dracula đem nguyên do chuyện nói cùng Trần Anh Hùng nghe, Trần Anh Hùng giờ mới hiểu được tới.

Hóa ra là cái kia nhăn họ nữ phóng viên tại chỗ bị thủ tiêu phỏng vấn tư cách về sau, càng nghĩ càng giận không qua, vào lúc ban đêm tại trong tửu điếm liền dùng di động phát mấy đầu Weibo mắng Trần Anh Hùng.

Nói Trần Anh Hùng vũ nhục nữ nhân, tối phúng chính mình là hộp đêm kỹ nữ. Nói Trần Anh Hùng không phong độ chút nào, một chút đại minh tinh khí độ đều không có. Nói Trần Anh Hùng chanh chua, không phải cái nam nhân. Nói Trần Anh Hùng có chút tiếng tăm liền phải sắt, trên thực tế người người sống mà bất bình, chúng ta là như thế như thế, ngươi dựa vào cái gì xem thường người.

Dù sao xoạt một tờ màn hình, trả bình thường cùng nàng tại Weibo bên trên lẫn nhau thổi phồng thêm v nhân sĩ, điều này hiển nhiên liền là tìm người trợ quyền tới.

Không thể không nói, tại Weibo bên trên, vị này sống động nữ hiệp vẫn là rất có nhân duyên, rất nhiều hơn v nhân sĩ nhao nhao phát, cùng nàng cùng một chỗ lên án Trần Anh Hùng.

Sau đó sự tình dần dần lên men, thẳng đến cái kia cùng Trần Anh Hùng dù sao vẫn không hợp nhãn Tạ Lượng đứng ra lên tiếng ủng hộ Trâu nữ hiệp, công bố một cái nam nhân như thế công nhiên vũ nhục một nữ nhân, cái kia chính là thiếu ăn đòn, nếu như Trần Anh Hùng dám xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn khẳng định không chút do dự rút Trần Anh Hùng. Đừng nói là Trần Anh Hùng, liền xem như vua bóng đá Pele, cũng phải rút.

Tạ Lượng từ khi đổi nghề làm công cộng phần tử trí thức —— cứ việc về sau hắn phủ nhận, bất quá phủ nhận nguyên nhân là này danh đầu đã xấu —— tại trên mạng nhân khí là tiêu thăng, đã là Weibo bên trên hết sức có sức ảnh hưởng nhân vật công chúng, Weibo Fan hâm mộ qua tám trăm vạn.

Hắn phát biểu lực ảnh hưởng liền lớn.

Bất quá bởi vì hắn trước kia cũng là viết quả bóng bình luận quả bóng phóng viên, cho nên hắn Fan hâm mộ bên trong có một bộ phận người cũng là fans hâm mộ.

Tạ Lượng mắng Trần Anh Hùng, chuyện này tại fans hâm mộ trong lòng không thể tiếp nhận. Bất kể nói thế nào, Trần Anh Hùng tại fans hâm mộ ở trong uy vọng đó là khá cao, mặc dù tính tình của hắn hết sức 2, bất quá mọi người đã sớm tiếp nhận. Thời đại này, còn ưa thích Trần Anh Hùng người nhất định đều là đã tiếp nhận hắn tính cách người có tính khí.

Tạ Lượng như thế mắng Trần Anh Hùng thiếu ăn đòn, đó không phải là rút Trần Anh Hùng Fan hâm mộ mặt sao?

Lập tức hai bên liền náo loạn lên, giữ gìn Trần Anh Hùng người cùng Tạ Lượng, cùng với khác một đám tinh anh thêm v nhân sĩ đại chiến.

Sự tình càng náo càng lớn, ảnh hưởng khuếch tán ra đến, liền ngay một ít chủ lưu truyền thông đều đưa cho quan tâm. Nào đó Web Portal còn chuyên môn cứ vậy mà làm một cái chuyên đề, thảo luận nam nhân là không phải nên mắng nữ nhân, dù là là có lý do. Đương nhiên, cái lưới này đứng chuyên đề rất rõ ràng là đặt mông ngồi ở nhăn phóng viên bên này.

Nói thật đàn ông khi dễ nữ nhân, đây là hết sức phạm vào kỵ húy, mặc dù mọi người đều nói cái gì "Con cái bình đẳng" thế nhưng là chuyện này cho tới bây giờ liền không có thật thật thực hiện qua, nam người vẫn là có thâm căn cố đế đại nam tử chủ nghĩa, "Đá nữ nhân" cùng "Mắng nữ nhân" tất cả thuộc về vì "Khi dễ nữ nhân" trong hàng ngũ đi, là tuyệt đối không thể bị tiếp nhận.

Duy trì nhăn phóng viên bên này người liền không ngừng hô to: "Mặc kệ có lý do gì, khi dễ nữ nhân liền là không đúng! Liền là không có loại! Liền là đồ bỏ đi!"

Mà Trần Anh Hùng Fan hâm mộ bên này, là bởi vì khuyết thiếu hiện trường tài liệu và chứng cứ, cũng chỉ có thể cùng đối phương móc móc chữ. Hoặc là biểu thị liên quan tới tình huống lúc đó, trước mắt chỉ có nhăn phóng viên lời nói của một bên, thật sự là rất khó khiến cho người tin tưởng.

Lần này tranh luận tự nhiên cũng đưa tới Trần Anh Hùng Weibo đội ngũ quản lý chú ý, thế nhưng chuyện này hết sức khó giải quyết, bọn hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào, Dracula lúc này mới gọi điện thoại tới hỏi Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nghe rõ về sau liền nói với Dracula: "Chuyện này ngươi mặc kệ, ta tới là được rồi."

※※※

Cúp điện thoại, Trần Anh Hùng tự mình đổ bộ chính mình mới sóng Weibo số tài khoản, đều không cần đến hắn dùng tên của mình tìm kiếm một phen, tại bên phải nhất "Điểm nóng chủ đề" bài danh vị thứ hai liền là hắn cùng nhăn phóng viên đại chiến sự tình. . .

Điểm đi vào đem mấy cái nhảy nhất vui mừng người ngôn luận đều nhìn một lần về sau, Trần Anh Hùng cái kia nổi giận a. . .

Nếu như cái kia nhăn phóng viên hiện tại liền ở trước mặt hắn, hắn sẽ không chút do dự cho đối phương một sút. Hắn mới không quan tâm có nên hay không đá nữ nhân loại này tranh luận đâu, nguyên tắc của hắn luôn luôn là "Ngươi phạm sai lầm chọc phải ta, ta đây liền cùng ngươi không khách khí" cái này nguyên tắc Lý Khắc mảy may không có xách đắc tội hắn người là nam hay là nữ.

Hiện tại hắn hết sức hối hận chính mình lúc ấy mắng nhẹ.

Hiện tại nha, hắn trước tiên cần phải nói chút gì đó.

Tiến vào chính mình ít ỏi, bắt đầu phản công: "Mọi người tốt, ta là bị các ngươi trong khoảng thời gian này mắng cả nhà mười tám đời đều đã chết tám lần Trần Anh Hùng. Liên quan tới người phóng viên kia nói ta vũ nhục chuyện của nàng, ta thừa nhận, ta xác thực vũ nhục nàng. Bất quá sự tình ra có nguyên nhân, ta chỉ là nhắc nhở mặc cùng kỹ nữ như thế nàng ở trước mặt ta tự ái tự trọng mà thôi, nàng liền đối ta điên cuồng công kích. Muốn nói lời mắng người, nhăn đại ký giả cũng là bên trong hảo thủ đây."

Một đầu không đủ, tái phát một đầu, liên phát vài ngày đem chuyện ngày đó đều giải thích rõ ràng về sau, Trần Anh Hùng thay đổi họng súng, nhắm ngay cái kia không chịu cô đơn luôn luôn nhảy ra tìm đánh Tạ Lượng.

"Vị này tạ miệng rộng, ta còn nhớ thoả đáng sơ ngươi tại Thành Đô lừa ta, nói nếu như ta không cho ngươi hồng bao, ngươi liền không cho ta phỏng vấn bên trên chuyện tờ báo a. Làm sao? Quý nhân hay quên sự tình, lúc này mới mấy năm a, ngươi liền vong rồi? Ngươi còn có mặt mũi quất ta? Lão tử lúc ấy không có quất ngươi, liền đã hết sức hối hận."

"Hiện tại cảm tạ ngươi giúp ta đền bù nỗi tiếc nuối này. Tất nhiên ta nghĩ quất ngươi, ngươi cũng muốn quất ta, tỉ như chúng ta Weibo hẹn đỡ? Ngươi tại Thành Đô a? Ta cũng không làm phiền ngươi, ta dành thời gian bay trở về Thành Đô, chúng ta ở trên trời phủ quảng trường đánh một chầu thế nào? Lão tử một đầu ngón tay đều có thể đem ngươi hút chết mười lần, đến lúc đó đừng nói lão tử khi dễ ngươi!"

Nhằm vào những cái kia đi theo Trâu nữ hiệp cùng một chỗ ồn ào thêm v tinh anh nhân sĩ nhóm, Trần Anh Hùng ngày chỉ có một câu đưa cho bọn họ: "Gặp nữ nhân liền bước không ra chân, trong đầu ngoại trừ tinh dịch liền không dư thừa những nam nhân khác nhóm, ta có một câu tặng cho các ngươi —— trở về lột chính mình đi! A ha ha ha!"

※※※

PS, hữu nghị quảng cáo thời gian ——

Đề cử một bản bóng rổ tiểu thuyết, là người mới quý sáng tác giải thi đấu người tham gia tác phẩm.

Cười mở nồi sôi 《 hung thú tiền đạo 》.

Sách hào: 2390 383

Giới thiệu vắn tắt:

Lý Phong, một cái kỹ thuật biến thái phế nhân, một lần ngoài ý muốn xuyên qua đến mười năm trước một cái thân thể so Chamberlain càng biến thái cầu thủ trên người.

Dã thú thân thể, hung ác tính cách, tinh xảo kỹ thuật, sáng tạo ra trên sân bóng rổ độc nhất vô nhị hung thú tiền đạo.

"Ta cần phải làm là so tất cả mọi người càng hung!"

Đem phóng viên hỏi Lý Phong làm sao tại cường nhân như rừng Nba trổ hết tài năng, trở thành vĩ đại nhất cầu thủ lúc, Lý Phong nói như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.