Chương 41: Có thể nào vô sỉ đến loại tình trạng này? (phong đẩy tăng thêm)

Chương 41: Có thể nào vô sỉ đến loại tình trạng này? (phong đẩy tăng thêm)

Tạ ơn sự ủng hộ của mọi người, không có các ngươi, liền không có vùng cấm địa chi hùng 2 phong!

※※※

Trần Anh Hùng đem những này rất có hắn phong cách phát biểu đều ném ở trên mạng về sau, liền mặc kệ. Hắn nhưng là người bận rộn, mỗi ngày muốn huấn luyện, nếu ứng nghiệm giao nước Anh phóng viên, còn muốn đầy fan bóng đá. Hắn làm sao có thời giờ suốt ngày canh giữ ở trên mạng cùng những cái kia từng cái mang theo như thế như thế danh hiệu, nhưng tựa hồ một ngày hai mươi bốn giờ có hai mươi tiếng đều tại Weibo bên trên ngâm tinh anh nhân sĩ so đâu này?

Hắn phát xong Weibo liền đi nghỉ ngơi, không có nhìn những cái kia mỗi giây đều tại đại lượng quét mới bình luận hòa. Mắng sướng rồi hắn làm một cái tốt manh, bất quá tại Trung Quốc Weibo bên trên nhưng chính là vỡ tổ.

Đối với Trâu nữ hiệp cùng nàng đồng đảng nhóm tới nói, nhưng thật ra là hi vọng Trần Anh Hùng ra mặt đáp lại, như thế bọn hắn là có thể đem chuyện này hướng lớn xào. Bởi vì bọn hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đây là bọn hắn là chiếm lý —— mặc kệ là tình huống như thế nào, nam nhân đều không thể khi dễ nữ nhân. Đây là thiết luật, là không thể đụng vào ranh giới cuối cùng. Chỉ cần dừng lại cái này lý, cái kia chính là bách chiến bách thắng, không gì không đánh được.

Bọn hắn trước đó cắm đầu mắng, nếu như Trần Anh Hùng không trả lời đâu, bọn hắn mặc dù trình miệng lưỡi lợi hại, nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói thực chất tổn thương bằng không. Trần Anh Hùng một lần ứng sự tình liền trở nên không đồng dạng, bởi vì hắn liền không thể làm bộ nhìn không thấy —— lúc trước hắn không lộ diện, sau đó còn có thể đẩy nói mình không nhìn thấy, dù sao hắn mới sóng Weibo quả thật rất ít thay mới, hắn dù sao không là hoàn toàn ỷ lại Internet võng trùng.

Chỉ khi nào hắn lộ diện, Trâu nữ hiệp bọn hắn là có thể bắt hắn lại đuổi đánh tới cùng, buộc hắn tỏ thái độ, buộc hắn thừa nhận sai lầm, nếu như không thừa nhận, cái kia cũng có thể khiến cho toàn trung quốc dân mạng nhìn xem cái này quả bóng ngôi sao là đức hạnh gì. Bọn hắn mục tiêu cuối cùng là khiến cho một ít nhà tài trợ hủy bỏ đối Trần Anh Hùng tài trợ, khiến cho hắn bị kinh tế bên trên tổn thất to lớn.

Ngươi không phải một là miệng thoải mái sao? Chúng ta liền để ngươi nỗ lực mấy ngàn vạn hơn trăm triệu tròn nhân dân tệ một cái giá lớn, để ngươi thịt đau rất lâu.

Đây cũng chính là bởi vì ngươi là đại minh tinh, ngươi nếu như một người bình thường, Weibo hẹn ngươi đi ra, đánh ngươi một chầu kỳ thật nhất hả giận!

Nếu như Trần Anh Hùng không lộ diện, những này đến tiếp sau kế hoạch đều không thể khai triển. Bây giờ thấy Trần Anh Hùng vậy mà như thế ngang ngược, bọn hắn lại cao hứng phi thường.

Cuồng đi, khiến cho tiểu tử ngươi cuồng đi. Ngươi cũng ký bây giờ còn có thể cuồng vọng lập tức. Ngươi cho rằng hiện tại là thời đại nào? Hiện tại là Weibo thời đại! Bình thường ngươi kiêu căng ương ngạnh coi như xong, hiện tại Weibo thời đại, ngươi ương ngạnh liền cho hấp thụ ánh sáng ngươi, dùng Internet dư luận bao phủ ngươi!

Để ngươi cái này dế nhũi rõ rõ Internet lực lượng!

Ngoại trừ những người này bên ngoài, còn có rất nhiều người cũng hết sức hưng phấn, bọn hắn cùng Trâu nữ hiệp một đảng không quan hệ, bọn hắn chỉ là đơn thuần xem náo nhiệt, đơn thuần đối với chuyện này cảm thấy hứng thú mà thôi. Trần Anh Hùng đáp lại, để bọn hắn đột nhiên cảm thấy chính mình cùng trong truyền thuyết ngôi sao khoảng cách rất gần. Cái này kích phát hứng thú của bọn hắn —— ta phát biểu có phải hay không cũng có khả năng khiến cho Anh Hùng thấy, đồng thời dẫn tới chuyển động cùng nhau đâu này?

Ta nếu như bị Trần Anh Hùng hồi phục một câu, có phải hay không cũng có thể đỏ đâu này?

Mọi người giấu trong lòng đủ loại mục đích, tràn đầy phấn khởi tham dự vào chuyện này bên trong.

※※※

Nhất định phải nói, Trần Anh Hùng hồi phục không tính là sáng suốt, hắn là tại đang tức giận phát nói, trong lời nói có nhiều lỗ thủng  có thể bị người lợi dụng. Mà tại Weibo bên trên chiến đến những người kia lại là am hiểu nhất móc chữ cùng chơi văn chữ chơi đùa. Sau đó bắt lấy điểm này đối ngươi đuổi đánh tới cùng.

Cho nên hắn những này hồi phục vừa kề sát đi ra, có thể nghĩ đưa tới bộ dáng gì hậu quả.

Bạn của Trâu nữ hiệp nhóm bắt lấy Trần Anh Hùng trong lời nói lỗ thủng cùng thiếu hụt đuổi đánh tới cùng, bất quá hạch tâm tư tưởng vẫn là câu nói kia: "Bất kể nói thế nào! Đàn ông khi dễ nữ nhân liền là không đúng!"

Có người hiệu triệu ở nước Anh dân mạng đi Liverpool đợi sân tập luyện kháng nghị, thậm chí là đi dùng nắm đấm "Vì trên đời này nữ nhân duỗi trương chính nghĩa" .

Kích động cảm xúc chuyện này, bọn hắn am hiểu nhất.

Có người đề nghị nhăn phóng viên khởi tố Trần Anh Hùng, lý do liền là đối nhăn phóng viên tiến hành thân người công kích.

Có người thì dứt khoát đi công kích Trần Anh Hùng phụ mẫu, mặc dù cái này nhị lão căn bản không lên Weibo, thế nhưng y nguyên khó thoát một kiếp.

Từng cái dân mạng tại "Đàn ông liền là không cho phép khi dễ nữ nhân" đại nghĩa danh phận dưới, anh dũng tranh tiên, quần tình sục sôi, không hề chướng ngại tâm lý công kích Trần Anh Hùng, cùng người nhà của hắn. Bọn hắn không lo lắng chút nào có hậu quả gì không, bởi vì bọn hắn cảm thấy mình là đứng tại chính nghĩa bên này.

Theo sát lấy có mang v nhận chứng nổi danh nhân sĩ lại truyền ra tin truyền ngôn, nói nhưng thật ra là Trần Anh Hùng gặp sắc khởi ý, gặp nhăn phóng viên rất có tư sắc, dáng người bốc lửa, liền muốn lấy chính mình lớn thân phận của ngôi sao bóng đá ép buộc cùng nhăn phóng viên phát sinh tính quan hệ. Bị nhăn phóng viên từ chối thẳng thắn về sau, liền cải thành trong lời nói uy hiếp cùng đe dọa. Nhăn phóng viên không thể nhịn được nữa, rốt cục cùng Trần Anh Hùng bạo phát kịch liệt xung đột.

Sự tình kỳ thật chính là như vậy. . .

Không thể không nói, loại này truyền ngôn thật phù hợp đại đa số người trong lòng Âm Mưu Luận cùng ý nghĩ xấu xa.

Cho nên rất nhanh liền truyền bá ra, về phần cái này phía sau phải chăng có Trâu nữ hiệp bản thân cùng các bằng hữu của nàng bày mưu đặt kế cùng trợ giúp, vậy cũng không biết. . .

Tóm lại cái này truyền ngôn dần dần biến thành chân tướng, tại Weibo sự kiện càng truyền càng xa. Thậm chí có rất nhiều truyền thông chính thức chứng nhận Weibo cũng nhao nhao đăng lại hoặc là trực tiếp tuyên bố.

Giống như Trần Anh Hùng thật là bởi vì nhìn trúng vị này nữ phóng viên tư sắc, ép buộc không thành tài thẹn quá hoá giận như thế. . .

Công kích Trần Anh Hùng người càng ngày càng nhiều.

Cứ như vậy, chuyện này huyên náo càng ngày càng đại. . .

※※※

Dracula lần nữa cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại, "Ngươi còn chưa lên Weibo a?"

"Đúng vậy a. Không có bên trên."

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ lão tử một ngày bận rộn như vậy, làm sao có thời giờ mỗi ngày ngâm ở phía trên cùng bọn hắn cãi nhau a. Huấn luyện kết thúc, ta còn muốn bồi Kristen a!

"Ngươi tốt nhất truy cập đi." Dracula nhắc nhở hắn cái này đã phát triển tín dự nguy cơ, nếu như Trần Anh Hùng không thể chính xác xử lý, chỉ sợ sẽ ủ thành một tràng tai nạn.

"Thế nào?"

"Bây giờ nói ngươi là ham cái kia nữ phóng viên tư sắc, nghĩ muốn cưỡng ép cùng nàng phát sinh tính quan hệ không ra gì thẹn quá hoá giận vũ nhục nàng. . ."

Trần Anh Hùng nghe trợn mắt hốc mồm: "Ta dựa vào! Đây thật là rất có thể nói hươu nói vượn!" Hắn xem như thấy được thế giới internet vô sỉ cùng mặt tối."Bọn hắn làm sao có thể vô sỉ như vậy? ! Ta bỉ ổi nàng? Xin nhờ, chỉ nàng cái kia tướng mạo, cấp lại ta một ngàn vạn bảng Anh, ta cũng sẽ không làm! Đây là giả!"

"Đây đương nhiên là giả, thế nhưng là hết sức phù hợp dân mạng nhóm đối với chuyện này tưởng tượng. . . Một cái nam nhân cùng một cái nhược nữ tử. . . Có chuyện gì có thể nhất kích thích bọn hắn adrenalin bài tiết đây này? Cùng tính có liên quan." Dracula nói ra.

Trần Anh Hùng bó tay rồi. Hắn trước kia không thế nào bên trên Twitter cùng Weibo, đối với những vật này đúng là quá coi thường. Thật sự là có khoảng trời riêng a. . .

"Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, Anh Hùng. Nếu như chuyện này huyên náo quá lớn, có lẽ ngươi tại Trung Quốc một ít nhà tài trợ sẽ một lần nữa cân nhắc cùng ngươi hợp đồng. . ."

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó hắn chợt kịp phản ứng: "Kỳ thật đây mới là bọn hắn mục đích cuối cùng nhất a?"

Dracula gật đầu: "Đúng thế. Để ngươi thân bại danh liệt, mất cả chì lẫn chài."

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Lão tử không chấp nhặt với bọn họ, bọn hắn ngược lại là đắc chí đi lên."

"Ngươi bây giờ định làm như thế nào, Anh Hùng?"

"Ách. . . Đáng tiếc ta không có rảnh chơi với bọn hắn, bằng không cũng là thật nghĩ tại Weibo bên trên cùng bọn hắn nói nhao nhao đỡ. Được rồi, vẫn là trực tiếp bên trên chứng cứ đi."

"Chứng cứ?" Dracula sửng sốt một chút, hiểu sai ý, "Anh Hùng, phó bản hệ thống chỉ có thể mô phỏng trên sân bóng sự tình a. . ."

"Này, cùng ngươi cái này không quan hệ." Trần Anh Hùng phất phất tay."Dù sao đến lúc đó ngươi giúp ta liên hệ buổi họp báo bên trên, đúng, đúng, tại Trung Quốc. Ta dành thời gian trở về một chuyến, liền một ngày thời gian, không chậm trễ sự tình. . . Ân, ta sẽ để bọn hắn tất cả câm miệng, tất nhiên người nào đó cho thể diện mà không cần, ta đây liền thành toàn nàng."

Trần Anh Hùng lời nói này thâm trầm.

Trước đó bảo hộ Götze lúc sau đã đề cập tới, Trần Anh Hùng vì đề phòng cướp, trong nhà lắp đặt rất nhiều phòng trộm camera, bất quá trước đây vẫn luôn không có cử đi chỗ dụng võ gì. Đối phó nước Anh đội chó săn thời điểm, Trần Anh Hùng ý thức được định kỳ giữ lại màn hình giám sát tầm quan trọng, đây chính là chứng cứ a! Mà lại là đại sát khí!

Cho nên nhăn phóng viên ngày đó phỏng vấn hắn thu hình lại hắn toàn bộ lưu lại.

Không nghĩ tới thật đúng là có đất dụng võ.

Hắn lười nhác cùng những người kia cãi nhau, cũng không phải sợ bọn hắn, mà là mình không có thời gian.

Internet cãi nhau thứ này, kỳ thật căn bản không tồn tại ai nói phục ai, cho nên kết quả chỉ cần là khí đến đối phương, làm cho đối phương không lời nào để nói, cái kia là đủ rồi.

Internet cãi nhau cũng không có gì bí tịch, nghĩ đánh bại đối phương, biện pháp duy nhất liền là so với đối phương thời gian càng nhiều, so với đối phương càng nhàn.

Loại này không có kỹ thuật hàm lượng sự tình, Trần Anh Hùng mới không hứng thú đi làm đây.

※※※

Dracula treo Trần Anh Hùng điện thoại về sau, lại cho Trần Anh Hùng tin tức phát ngôn nhân Willa gọi điện thoại, để cho nàng đi kinh thành xử lý Trần Anh Hùng chuyện này, giúp hắn tổ chức một cái buổi họp báo, thời gian cụ thể Trần Anh Hùng sẽ cùng hắn liên hệ.

"Được rồi, ta đã biết, Dracula tiên sinh." Willa trả lời.

Dracula hỏi một câu: "Willa, trong lòng ngươi có ý khác sao?"

Willa lắc đầu nói: "Không có."

"Thật không có?"

Dracula truy vấn.

"Thật không có."

"Vậy được rồi, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào? Lấy của cá nhân ngươi thân phận, mà không phải Anh Hùng tin tức người nối nghiệp thân phận."

Willa trầm ngâm nói: "Tại không có chứng cớ xác thực xuất hiện trước đó, ta không tin nữ nhân kia chỉ trích."

Dracula hết sức vui mừng: "Ta cảm thấy ngươi thủy chung là đối Anh Hùng có thành kiến, không nghĩ tới ngươi lần này lại như thế tin tưởng Anh Hùng. . ."

Willa cắt ngang Dracula tán dương nói ra: "Không, Dracula tiên sinh. Bằng vào ta đối Anh Hùng hiểu rõ, nếu như đối phương là một cái mỹ nữ, có lẽ ta sẽ tin tưởng nữ nhân chỉ trích. Thế nhưng cái kia nữ phóng viên dáng dấp quá xấu."

". . ."

※※※

Trần Anh Hùng đem thu hình lại đều rơi ra đến, sau đó tồn đến ổ cứng di động bên trong. Phía bên mình công tác chuẩn bị liền xem như kết thúc.

Sau đó hắn muốn làm chính là hướng về Martin. O'Neill xin phép nghỉ. Hắn vẫn là rất có nắm chắc, hiện tại còn tính là đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, Liverpool trong trận tuyển thủ quốc gia nhóm đều về nước tham gia trận đấu, hắn coi như lưu tại Melwood, kỳ thật cũng luyện cũng không được gì, liền thuần túy là tại trộn lẫn thời gian. Thả hắn trở về, kỳ thật cũng chính là tương đương với hắn về nước tham gia đội tuyển quốc gia so tài như thế, đối đội bóng không có ảnh hưởng gì.

Xin phép nghỉ chuyện này lúc trước hắn làm qua, lần này càng là xe nhẹ đường quen, thậm chí đều không cần đợi đến ngày thứ hai lúc huấn luyện đi làm mặt xin phép nghỉ, mà là trực tiếp gọi điện thoại.

"Lão bản, ta muốn mời hai ngày nghỉ." Hắn khai môn kiến sơn nói.

Martin. O'Neill thì sửng sốt một chút.

"Xin nghỉ? Ba ba của ngươi sinh nhật không phải lúc này a?"

Hắn đối Trần Anh Hùng xin phép nghỉ chuyện này ấn tượng quá sâu. Bởi vì cái này, ủ thành Manchester City fans hâm mộ canh cánh trong lòng cho tới hôm nay 0: 5 thảm án.

"Không phải là bởi vì cái này, lão bản. Ta chỉ là có chút việc tư nghĩ muốn về nước xử lý một chút."

"Nhất định phải trở về sao?"

"Đương nhiên, nhất định phải trở về."

"Chuyện rất trọng yếu?"

"Việc quan hệ ta danh dự chuyện trọng yếu!"

Ngươi cái này tiện nữ nhân cũng dám nói xấu ta đối với ngươi có tình thú? Ta dựa vào! Đây quả thực là phá hư hình tượng của ta và danh dự a! Khiến cho lão tử gặp loại này vô cùng nhục nhã, đừng trách lão tử không nể mặt ngươi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.