Chương 42: Chơi hai đại? Chơi chết ngươi! (phong đẩy tăng thêm)

Chương 42: Chơi hai đại? Chơi chết ngươi! (phong đẩy tăng thêm)

Martin. O'Neill không có lý do gì không cho phép Trần Anh Hùng nghỉ ngơi, bởi vì hiện tại dù sao đội 1 cũng thu thập không đủ người, Trần Anh Hùng bình thường đều là theo chân đội dự bị cùng đội thanh niên hòa với huấn luyện, chiến thuật diễn luyện càng là luyện không được, huấn luyện như thế có thể có cái gì thành quả đâu này?

Cùng sự mạnh mẽ lưu hắn tại đội bóng bên trong, còn không bằng bán cái nhân tình hắn, khiến cho hắn trở về đây. Như thế hắn sẽ còn đọc lấy chính mình tốt, về sau lại sân bóng lần trước báo chính mình.

Nếu như mình nhất định phải lưu hắn tại đội bóng bên trong. . . Hắn cũng là lưu không được, người ta cùng câu lạc bộ chủ tịch cùng tổng giám đốc quan hệ đều tốt, lên tiếng kêu gọi, không hợp ý nhau huấn luyện còn không phải liền là không tới sao?

Cho nên Trần Anh Hùng ngày thứ hai ban đêm an vị lên bay trở về Trung quốc chuyến bay.

Đồng thời hắn tin tức quan Willa cũng đã vì hắn liên hệ tốt tại Trung Quốc buổi họp báo, vì tiết tiết kiệm thời gian, ngay tại thủ đô kinh thành cử hành.

Willa mời Trung Quốc cảnh nội hết thảy có nhất định ảnh hưởng lực truyền thông, mời bọn họ tới tham gia trận này buổi họp báo, trận này buổi họp báo chủ đề là có liên quan làm sáng tỏ Weibo bên trên có đóng nhăn Yến Vân —— đây là vị kia Trâu nữ hiệp tên thật —— nữ sĩ đối Trần Anh Hùng tiến hành bịa đặt cùng công kích.

Kỳ thật còn có một tin tức muốn tuyên bố, cái kia chính là Trần Anh Hùng đem hướng về kinh thành bản địa pháp viện đưa ra chống án, khống cáo nhăn Yến Vân, Tạ Lượng đám người đối với hắn tiến hành phỉ báng bịa đặt, ác ý trọng thương bản thân hắn, xâm phạm danh dự của hắn quyền.

Bất quá tin tức này Willa không nói. Luôn luôn muốn chừa chút kinh hỉ cho mọi người nha. . . Bằng không cái này buổi họp báo còn có gì khó tin?

Trần Anh Hùng cùng nhăn Yến Vân ở giữa nước bọt chiến, trong khoảng thời gian này không chỉ là Weibo bên trên điểm nóng chủ đề, đồng thời cũng là offline truyền thông thảo luận điểm nóng chủ đề.

Bây giờ đã là 201 4 năm sáu tháng cuối năm, xã hội hiện nay sớm liền tiến vào Internet thời đại, Internet lực lượng đã không thể coi thường, đều quốc gia đều nhằm vào Internet xã hội công khai rất nhiều pháp luật pháp quy, trên cơ bản liền là đem hiện thực xã hội mà đối đãi. Bởi vì toàn cầu các nước đều ý thức được. Internet đã bắt đầu ** tại hiện thực, thành một cái thế giới song song, đây là rất nguy hiểm.

Internet lực lượng đều đưa tới chính phủ chú ý, Internet thanh âm tự nhiên cũng thành dư luận chủ đạo nội dung.

Hiện tại rất nhiều truyền thông công việc chủ yếu liền là ngồi xổm ở đều lớn Weibo bên trên, thu thập đủ loại tin tức sự kiện, tiến hành chỉnh lý, sau đó báo cáo ra.

Weibo bên trên xảy ra đại sự gì, như vậy thì mang ý nghĩa là trong hiện thực phát sinh việc lớn.

Bởi vậy Trần Anh Hùng cùng nhăn Yến Vân, Tạ Lượng nước bọt chiến mới cũng tìm được nhiều người như vậy quan tâm.

Buổi họp báo tin tức một công bố, xin tham gia buổi họp báo điện thoại cùng Email liền nối liền không dứt.

Mà Dracula thái độ là "Ai đến cũng không có cự tuyệt" bởi vì bọn hắn thuê không phải cái gì khách sạn năm sao phòng họp, mà là rất lớn thủ bút địa tô một nhà mới xây được không lâu imax rạp chiếu phim chiếu phim đại sảnh, tổng diện tích hơn sáu trăm mét vuông  có thể đồng thời dung nạp 650 người, nếu như nhiều như vậy chỗ ngồi số còn không đủ, bởi vì là khổng lồ màn hình nguyên nhân, từ thính phòng hàng thứ nhất đến màn hình ở giữa còn rất xa một khoảng cách, cho nên từ thứ một hàng ghế ngồi đến màn hình ở giữa còn có thể gia tăng 10 sắp xếp chồng chất ghế dựa, chen chen lời nói thậm chí nhưng để phòng ngừa 14 sắp xếp làm đi ra  có thể nhiều dung nạp 200 người, đương nhiên vị trí này nhìn màn hình giám sát thời điểm nhưng cũng không phải là hết sức dễ chịu. . .

Nhiều như vậy chỗ ngồi, đầy đủ không cần lo lắng chen không hạ tình huống xuất hiện.

Mà rộng hai mươi hai mét, cao hai mươi tám mét khổng lồ hình cung màn hình đem dùng để phát ra Trần Anh Hùng đưa ra chứng cứ.

Dùng imax màn hình nhìn màn hình giám sát, tin tưởng nhất định hết sức rung động. . .

Hai ngày này, Trần Anh Hùng người đại diện đoàn đội một mực tất cả đều bận rộn thống kê báo danh tới phỏng vấn truyền thông danh sách và số lượng, một bên an bài ăn ngủ —— đúng vậy, ngươi không có nghe lầm, an bài ăn ngủ!

Vì tận khả năng hấp dẫn truyền thông tới tham gia trận này buổi họp báo, Trần Anh Hùng lần này ngoại trừ đại thủ bút, cho nên truyền thông, chỉ cần xin thành công, nhận được thư mời, bằng vào thư mời có thể từ Trần Anh Hùng cung cấp vừa đi vừa về giao thông phí cùng ăn ngủ.

Ngoại trừ có vừa đi vừa về tiền đi lại cùng ăn ngủ phí, mỗi một quả tham gia buổi họp báo phóng viên đều đưa thu hoạch được một kiện Trần Anh Hùng thân bút kí tên Liverpool sân nhà áo cầu thủ cùng Liverpool câu lạc bộ khăn quàng cổ, cùng Anh Hùng tự sáng tạo nhãn hiệu quần áo thoải mái một kiện, nam sĩ nhận lấy nam khoản, nữ sĩ nhận lấy nữ khoản, coi như mình xuyên không được, cũng có thể tặng người. Hero bài quần áo thoải mái hiện tại bởi vì quảng cáo thế công, tại cả nước phạm vi bên trong đều có rất cao nổi tiếng, lượng tiêu thụ cũng cũng không tệ lắm, gia nhập liên minh cửa hàng mở ra cả nước các nơi đi.

Đãi ngộ như vậy khiến cho những cái kia lẽ ra lực ảnh hưởng không lớn, không nguyện ý lãng phí tiền đi lại chạy tới làm phỏng vấn truyền thông đều thấy hứng thú —— cái này hoàn toàn là miễn phí a! Miễn phí tham gia lần này dư luận thịnh yến, cớ sao mà không làm đâu này? Mà lại thời điểm ra đi còn có cầm! Coi như chi phí chung họp cũng bất quá chỉ là cái này đãi ngộ. . . Phải biết ở đều là khách sạn năm sao, tốt nhất!

Không ít các truyền thông lại nghe nói Trần Anh Hùng đã vậy còn quá bỏ được nện tiền, đều âm thầm tắc lưỡi —— kẻ có tiền liền là không giống nhau, tốn tiền nhiều như vậy, chính là vì tranh khẩu khí! Quá có quyết đoán! Cái này cao soái phú thế giới, chúng ta những này quỷ nghèo quả nhiên không thể nào hiểu được. . .

Trần Anh Hùng sở dĩ như thế dốc hết vốn liếng nện tiền xin mời cả nước truyền thông tới tham gia cái này buổi họp báo, rất đơn giản, hắn muốn để nữ nhân kia cùng nàng đám bạn xấu, tại nhân dân cả nước trước mặt triệt triệt để để thân bại danh liệt!

Các ngươi không phải muốn cùng ta chơi sao? Các ngươi không phải còn muốn chơi lớn sao?

Lão tử lần này liền thành toàn các ngươi, cùng các ngươi chơi quả sử thượng lớn nhất!

※※※

Trần Anh Hùng tiêu tiền còn không chỉ có ở trên đây, hắn đã trước muốn Willa tại Trung Quốc trong nước có sức ảnh hưởng mặt phẳng truyền thông, đài truyền hình, Internet truyền thông bên trên trọng kim nện quảng cáo trang bìa cùng thời gian, liền làm một việc: Vì mình buổi họp báo đá quảng cáo, công bố đã đáp ứng tới tham gia buổi họp báo truyền thông danh sách.

Quảng cáo tiêu đề đặc biệt có kích động tính: "Vinh nhục chi chiến —— ngày tám tháng chín, vì danh dự của ta cùng vinh quang, không có lựa chọn nào khác, tử chiến đến cùng! Hoan nghênh tới vây xem!" Phía dưới là thời gian cụ thể địa điểm.

Thời đại này có tiền có thể ma xui quỷ khiến, coi như nhăn Yến Vân phóng viên tại truyền thông giới bên trong có lại nhiều quan hệ, cũng đánh không lại Trần Anh Hùng kim nguyên thế công. Tại hắn điên cuồng nện tiền thế công dưới, rất nhiều truyền thông đều mở rộng bắp đùi của mình. . . A không, là ý chí, tiếp nhận Trần Anh Hùng quảng cáo đưa lên.

Ngoại trừ báo chí, còn có đài truyền hình cùng trên internet. Thậm chí ngay cả trạm xe buýt bài bên trên đều xuất hiện Trần Anh Hùng buổi họp báo quảng cáo.

Mà có đài truyền hình cũng bén nhạy đã nhận ra sự kiện lần này sự vang dội, mặc dù buổi họp báo không sẽ kéo dài bao lâu, thế nhưng là nếu như có thể trực tiếp cái này buổi họp báo, đây tuyệt đối là một kiện kéo lên tỉ lệ người xem diệu chiêu a! Ngẫm lại xem, đi qua Trần Anh Hùng loại này không đem tiền đem tiền giống như lăng xê hành vi dưới, có bao nhiêu người đã rõ cái này buổi họp báo, lại sẽ có bao nhiêu người quan tâm cái này buổi họp báo đâu này? Lúc này, chỉ cần mình có thể trực tiếp. . . Chỉ là bán quan danh phí vậy thì phải bao nhiêu tiền a? Chớ đừng nói chi là trực tiếp năm vị trí đầu giây, mười giây, mười lăm giây, nửa phút. . . Chờ thời đoạn quảng cáo thu nhập.

Thế là cả nước TV truyền thông đều chen chúc đến kinh thành, muốn tranh đoạt cái này buổi họp báo trực tiếp quyền. Cuối cùng Willa lựa chọn tại Trung Quốc lực ảnh hưởng lớn nhất, diện tích che phủ rộng nhất đài truyền hình —— đài truyền hình quốc gia.

Internet video cùng chữ viết trực tiếp quyền thì bán cho Sina.

Mà lại giá tiền không rẻ, kỳ thật đừng nhìn Trần Anh Hùng trước đập mạnh tiền, giống như không quan tâm tiền như thế, đến lúc này cũng bao nhiêu thu hồi lại một chút chi phí, coi như cuối cùng bồi thường tiền, cũng không có thường bao nhiêu. . .

Không thể không nói, Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện đoàn đội năng lực là siêu nhất lưu. Chỉ như vậy một cái buổi họp báo, làm càn làm bậy để bọn hắn giày vò ra cả nước nhiệt nghị tiêu điểm chủ đề.

Mà lại từ tấu chương bắt đầu nói mỗi một việc, đều là tại hai ngày thời gian bên trong giải quyết, Anh Hùng người đại diện đoàn đội hiệu suất làm việc có thể thấy được lốm đốm.

※※※

Đối mặt Trần Anh Hùng như thế cao điệu đại thủ bút hành vi, nhăn đại ký giả trợn tròn mắt —— nàng và những bằng hữu kia của nàng nhóm, đúng là nghĩ đem chuyện này xào lớn, để đánh thành hai kết quả: Một, bức bách Trần Anh Hùng bí mật tìm nàng cùng hiểu rõ, bồi thường tiền xong việc, như thế mình có thể kiếm một món lớn, còn có thể kiếm đủ thanh danh, thông qua chuyện này tích lũy khởi đầy đủ vốn liếng, coi như không làm ký giả, cũng còn có thể làm còn lại, tỉ như thời sự người quan sát loại này mốt nghề nghiệp. . . 2, cái kia chính là Trần Anh Hùng chết cũng không nhận sai, vậy thì tốt, khiến cho hắn bị nhà tài trợ vứt bỏ, tổn thất một số lớn đại ngôn phí, khiến cho hắn thịt đau rất lâu.

Thế nhưng là cái này cái gọi là "Xào lớn" đó cũng là có hạn chế, bọn hắn cảm thấy chủ lực chiến trường còn tại Weibo bên trên, bởi vì Weibo chỗ tốt là làm cho tất cả mọi người đều có thể phát ra âm thanh, có thể vì bọn hắn tiến hành dư luận tạo thế, sau đó truyền thống truyền thông theo vào quan tâm làm phụ. Náo thành một cái "Quách mỹ mỹ sự kiện" loại trình độ kia nhiệt độ, liền không sai biệt lắm.

Cho nên bọn hắn không ngừng tại Weibo bên trên công kích cùng khiêu khích Trần Anh Hùng, thậm chí lập ra Trần Anh Hùng thèm nhỏ dãi nhăn đại ký giả tư sắc lời đồn tới. . .

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng phản công như thế tấn mãnh cùng sôi động —— trực tiếp phát động đều cấp độ cùng phương diện truyền thông lực lượng, đá một trận thanh thế thật lớn dư luận chiến.

Hiện tại, coi như những cái kia không lên mạng đám người cũng đều hiểu được chuyện này, thảo luận khởi chuyện này tới.

Liên đài truyền hình quốc gia dạng này đều chạy tới tham gia náo nhiệt, mua quả trực tiếp quyền. . . Ngươi nói cái này đều gọi chuyện gì a!

Từ tại Weibo bên trên pháo oanh Trần Anh Hùng bắt đầu, bọn hắn lần thứ nhất thấy quyền chủ động không tại trên tay mình. . .

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỹ tích đều đưa không chỗ che thân!

Mà Trần Anh Hùng hiện tại liền để bọn hắn thấy được cái gì gọi là "Thực lực tuyệt đối" !

Ngươi sẽ phát động truyền thông, phát động quần chúng? Lão tử cũng biết!

Mà lại lão tử so ngươi làm được càng tốt hơn!

Mặc dù gặp phải vô cùng bất lợi cục diện. Thế nhưng bọn hắn còn có đường lui sao? Không có, Trần Anh Hùng đều đem chuyện này xào được thiên hạ đều biết, vào hôm nay bọn hắn mới nhất công bố đáp ứng lời mời tới tham gia truyền thông bên trong, thậm chí còn có nước ngoài truyền thông danh tự. . .

Trần Anh Hùng để bọn hắn đâm lao phải theo lao, nếu như bọn hắn hiện tại đầu hàng nhận thua, vậy cũng không cần chờ buổi họp báo bắt đầu, tất cả mọi người liền biết bọn hắn đang ô miệt Trần Anh Hùng.

Cái này tuyệt đối không được, nói không chắc Trần Anh Hùng cao điệu như vậy, chính là vì bức đến bọn hắn tự loạn trận cước đâu này? Nếu như bọn hắn thật nhận thua, liền xem như bị Trần Anh Hùng lừa.

Mà lại bọn hắn cũng không tin Trần Anh Hùng có thể xuất ra chứng cớ gì rõ ràng để chứng minh nhăn Yến Vân đang nói láo, đang ô miệt hắn —— bọn hắn nghĩ không ra Trần Anh Hùng sẽ trong nhà mình lắp đặt nhiều như vậy phòng trộm camera, mỗi cái gian phòng đều có, đây quả thật là không phải người bình thường làm ra được. . . Cho nên kỳ thật nếu như bọn hắn cuối cùng thua, thật thua không oan, bởi vì ** thế giới bọn hắn thật không hiểu.

Cho nên bọn họ bắt đầu ở riêng phần mình nắm giữ trên trận địa bắt đầu phản công, Weibo vẫn là chiến trường chính, còn có chút nhăn đại ký giả truyền thông bằng hữu giúp nàng tại chính mình truyền thông bên trên phất cờ hò reo.

Bọn hắn công kích Trần Anh Hùng loại này nện tiền cách làm là dùng tiền tài tới thu mua lòng người, đem chính mình ăn mặc đặc biệt thần thánh: "Mặc dù ta không có tiền, thế nhưng ta tại nhân cách bên trên cùng hắn là bình đẳng. Chân tướng cùng công lý chính nghĩa là tuyệt đối không thể bị xấu xí tiền tài đánh bại! Có lẽ cuối cùng ta thất bại tại kim tiền thế công dưới, thế nhưng ta quyết không khuất phục!"

Còn kém ngửa đầu hô to một cuống họng "freed .000 .000 .000oom".

Chuyện cụ thể đều có những người khác đi làm, Trần Anh Hùng ngay tại Weibo bên trên cùng bọn hắn cãi nhau, vì buổi họp báo làm nóng người ấm trận tạo thế.

Nhằm vào Trâu nữ hiệp bản này Weibo, hắn phát đồng thời bình luận: "Đừng giả bộ, Thánh Nữ. Làm phiền ngươi đem ngươi xấu xí tiền tài đều cho ta đi, để cho ta tới thay ngươi thụ linh hồn dày vò! Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục?"

Tạ Lượng thì nói: "Có tiền người có quyền thế dù sao vẫn là có thể tuỳ tiện điều khiển dư luận, ta đã nhận được cấp trên thông tri, không cho phép ta tại tuyên bố có quan hệ chuyện này bình luận, nếu như lúc nào bằng hữu của ta phát hiện liên lạc không được ta, xin mời đừng lo lắng cho ta, ta chỉ bất quá so với các ngươi đi trước một bước mà thôi. . ."

Trần Anh Hùng phát lại bình luận: "Nghe nói nay bên trên là fan bóng đá, a, ta chỗ dựa nguyên đến như vậy lớn, thật sự là ** phát nổ! Mặt khác tạ miệng rộng, nếu như bằng hữu của ngươi liên lạc không được ngươi, chỉ có một khả năng, điện thoại di động của ngươi thiếu phí hết! Mặt khác ngươi không phải muốn quất ta sao? Ta hiện tại người ở kinh thành, tới quất ta thôi, tới thôi, không đến là cháu ta tặc a!"

Hắn cũng không phải dùng cái này tới thay đổi thế cục, hắn chẳng qua là rảnh rỗi đến bị khùng đùa bọn hắn chơi mà thôi, tựa như mèo bắt được chuột về sau luôn luôn ban đêm một hồi, tàn phá chuột ** đồng thời cũng tàn phá chuột tinh thần.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi nha. Trước đó nói qua, hắn không tại Weibo bên trên cùng người khác cãi nhau, chỉ là bởi vì hắn không có thời gian. Hiện tại hắn có thời gian một nắm lớn, vậy thì phải để bọn hắn kiến thức một chút, liền xem như Weibo bên trên đánh pháo miệng cãi nhau, đám kia tiện nhân cũng chơi không lại chính mình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.