Chương 43: Sớm biết như thế sao lúc trước còn như thế? (phong đẩy tăng thêm! )

Chương 43: Sớm biết như thế sao lúc trước còn như thế? (phong đẩy tăng thêm! )

Trâu nữ hiệp cùng các bằng hữu của nàng thật là sau cùng điên cuồng, phát động rất nhiều vòng tròn bên trong hoặc là vòng tròn bên ngoài bằng hữu đến giúp nàng đánh trống reo hò, công kích Trần Anh Hùng lấy tiền thu mua lòng người, so chết không yên lành. &*. 《 》. com đổi mới nhanh nhất **

Trong đó còn có một cái lấy tại trên mạng bán hàng giả kiếm tiền viết lời đồn tiết mục ngắn nổi danh "Vương lão quang vinh" là trong khoảng thời gian này nhất sống động. Hắn đầu tiên là dùng một cái áo lót hào tuyên bố chính mình bởi vì phê bình Trần Anh Hùng, mà bị mới sóng chính thức cấm ngôn một tháng, trắng trợn công kích bởi vì Trần Anh Hùng phát ngôn mới sóng Weibo, cho nên mới sóng liền ra loại này hạ lưu chiêu số. Bất quá bị một cái tên là "Lão nạp pháp danh Quách Nộ" dân mạng vạch trần hắn hoang ngôn về sau, thẹn quá hoá giận phát động fan hâm mộ của mình vây công vị này Quách Nộ dân mạng.

Đối với loại này khiêu lương tiểu sửu, Trần Anh Hùng mới không thèm để ý đây. Cả chuyện bên trong, hắn tại Weibo bên trên chỉ nhằm vào hai người phát động công kích, một cái liền là người khởi xướng nhăn Yến Vân nhăn đại ký giả Trâu nữ hiệp, một cái khác nhưng là mỗi lần đều nhảy ra kêu gào muốn rút Trần Anh Hùng, kết quả bị Trần Anh Hùng quất đến mặt đều sưng lên, liên hắn mụ mụ đều nhận không ra Tạ Lượng.

Còn lại những tiểu lâu la kia nhóm —— mặc kệ những người kia tại cuộc sống thực tế cùng Weibo bên trên cao bao nhiêu địa vị cùng cỡ nào vang dội danh hiệu, theo Trần Anh Hùng, cũng chỉ là tiểu lâu la, hắn căn bản không để vào mắt.

Dù sao nhảy ra một cái, liền ghi lại ở sách một cái, sau đó chờ buổi họp báo về sau, lại cùng những người kia cùng tính một lượt tính tổng nợ.

Hiện tại trên internet ngôn luận cũng có thể làm nhận tội chứng cứ, cho nên hắn người đã sớm tại động thủ đối những người kia tại Weibo bên trên nói xấu phỉ báng hắn ngôn luận tiến hành Screenshots bảo lưu lại. Đến lúc đó hắn sẽ để cho những người kia rõ cái gì mới thật sự là "Ngôn luận tự do" —— vì lời của mình đã nói phụ trách, liền là ngôn luận tự do yêu cầu cơ bản nhất.

Suốt ngày từng cái hô to ngôn luận tự do, chẳng qua là hi vọng chính mình ngôn luận tự do, mà phản đối bọn hắn người tốt nhất miệng đều bị khe hở bên trên. Nếu dám cãi lại? Chúng ta đánh ngươi vậy cũng là chính nghĩa hành vi, là tại thay trời hành đạo!

※※※

Trận này có thụ chú mục buổi họp báo được an bài tại ngày tám tháng chín chín giờ tối, đây chính là hoàng kim thời gian, từ TV tiếp sóng góc độ đến xem, cái kia chính là tỉ lệ người xem cao nhất thời đoạn. Bởi vì cái này lúc công tác cả ngày đám người đã sớm tan tầm, coi như kẹt xe, cũng đã về đến nhà, ăn cơm xong, có thời gian ngồi tại trước máy truyền hình thư giãn một tí.

Lúc này trực tiếp buổi họp báo, mới có thể tận khả năng khiến cho càng nhiều người thấy.

Từ thời gian này lựa chọn đến xem, Trần Anh Hùng thật là nhọc lòng, nhất định phải cùng đối phương chơi quả lớn. Liên loại này chi tiết đều cân nhắc đến, nghiêm túc muốn quất người Trần Anh Hùng thật đáng sợ!

Ngày tám tháng chín tới rất nhanh, nguyên nhân vì vốn là cũng liền không có mấy ngày, từ Weibo bên trên tuôn ra chuyện này bắt đầu, đến bây giờ bất quá 4 ngày thời gian. Trần Anh Hùng người đại diện đoàn đội liền đã vì hắn chuẩn bị xong như thế long trọng một trận buổi họp báo, bọn hắn hiệu suất làm việc xác thực hết sức khả quan.

Cùng ngày, toàn bộ kinh thành, toàn bộ Internet, thậm chí toàn bộ Trung Quốc, cũng đang thảo luận, chờ mong cái này buổi họp báo tổ chức. Có người dám thán, có thể đem một trận buổi họp báo làm cùng xuân muộn giống như, gọi như vậy người nhớ thương, thật không hổ là Trần Anh Hùng cái thói quen này mở buổi họp báo người a. . .

Từ hơn năm giờ chiều, liền lục tục ngo ngoe có người tụ tập tại rạp chiếu phim cổng, bọn họ đều là tới tham gia báo cáo truyền thông, đương nhiên, cũng không ít tới xem náo nhiệt. Ngoài ra có một phần là tới hiện trường duy trì nhăn Yến Vân, bọn hắn ước chừng có ba mươi, bốn mươi người, giơ cao lên "Không có loại đàn ông, sẽ chỉ khi dễ nữ nhân" hoành phi, hô to khẩu hiệu "Có loại hướng ta tới" .

Nhưng nhìn thân hình của bọn hắn, nếu như Trần Anh Hùng thật hướng bọn hắn đến, đoán chừng bọn hắn chạy so với ai khác đều nhanh. . .

Bọn hắn ra biên đưa tới bên ngoài sân các ký giả rối loạn tưng bừng, dù sao chờ nhàm chán, liền dứt khoát chạy tới quay chụp cùng phỏng vấn những người kia.

Thấy có phóng viên quan tâm, đám người này càng lai kính, chiếc kia hào cũng là biến đổi nhiều kiểu ra lạ thường mới.

"Trần Anh Hùng là thái giám! Trần Anh Hùng là thái giám!"

"Khi dễ nữ nhân, đàn ông sỉ nhục! Khai trừ đàn ông tịch! Thiến hắn!"

"Mãnh liệt yêu cầu Liverpool câu lạc bộ khai trừ Trần Anh Hùng đội tịch!" —— cái này xem xét liền là không hiểu bóng. . .

Đương nhiên cũng không ít tự phát tụ tập lại vì Trần Anh Hùng phất cờ hò reo fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn thấy lại có người công nhiên ngộ nhập thần tượng của bọn hắn, liền lên tới lý luận.

Hai bên rất nhanh liền bạo phát trong lời nói xung đột.

Còn tốt Trần Anh Hùng các biện pháp an ninh làm tốt, chuyên môn mời một cái công ty bảo an, đồng thời còn hướng về phái xuất sở lập hồ sơ, mời đến một ít cảnh sát trợ giúp duy trì trật tự.

Cho nên hai bên cũng chỉ là trên miệng lẫn nhau mắng, cũng không có thật đánh nhau.

Hiện trường còn có rất nhiều người dùng di động chụp ảnh thu hình lại, đưa lên in tờ nết, tại Weibo bên trên làm hiện trường trực tiếp.

Mỗi một đầu Weibo phía dưới đều có thể dẫn tới hai bên người ủng hộ công kích lẫn nhau. Rất nhiều danh nhân cũng phát biểu Weibo thảo luận chuyện này, tự nhiên cũng lại bởi vì lập trường khác biệt dẫn tới hai bên người ủng hộ ủng hộ và công kích. . .

Hôm nay, thật là Weibo bên trên một trận toàn dân cuồng hoan.

※※※

Trần Anh Hùng là ăn xong cơm tối mới cùng Gabriela cùng một chỗ cưỡi chuyến đặc biệt từ khách sạn đi vào rạp chiếu phim.

Về phần mặc khác người đại diện đoàn đội, đó là đã sớm tới, tại trong rạp chiếu phim chuẩn bị bận rộn.

Trần Anh Hùng xe đi là bãi đậu xe dưới đất, cho nên người bên ngoài đồng thời không nhìn thấy hắn, cũng không người nào biết hắn đã đến.

Ngã là có người nói ở ngoại vi thấy được nhăn Yến Vân cùng Tạ Lượng đám người thân ảnh, nhưng không có tiến đến, chỉ là lung lay liền rời đi.

Về phần có phải thật vậy hay không rời đi, vẫn là tìm quả ẩn nấp chỗ trốn quan sát. . . Vậy cũng không biết.

Lúc bảy giờ rưỡi, ở bên ngoài các phóng viên bắt đầu cầm trong tay thư mời vào bàn. Vào bàn thời điểm hơi chậm, đội ngũ sắp xếp tương đối dài, bởi vì mỗi người đều muốn đăng ký tính danh cùng đơn vị làm việc, sau đó bằng thư mời nhận lấy Trần Anh Hùng hứa hẹn qua vật kỷ niệm —— thân bút kí tên Liverpool áo cầu thủ một kiện, Liverpool khăn quàng cổ một đầu, cùng Hero bài hưu nhàn áo thun một kiện.

Bỏ ra một giờ, tất cả mọi người mới vào bàn hoàn tất, rạp chiếu phim phía ngoài quảng trường lập tức quạnh quẽ xuống tới, trước đó còn chạy tới kháng nghị Trần Anh Hùng đám người kia bởi vì một mực không thấy được Trần Anh Hùng ra biên, lại hô to một hồi "Trần Anh Hùng không có loại" khẩu hiệu liền biến mất.

Cũng là Trần Anh Hùng những người ủng hộ, tiếp tục lưu lại bên ngoài, vì Trần Anh Hùng ủng hộ động viên.

※※※

Chín giờ, buổi họp báo đúng giờ bắt đầu.

Các phóng viên tiến vào chiếu phim đại sảnh về sau, còn nghị luận ầm ĩ, bất quá khi chín giờ tiến đến thời điểm, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, đài truyền hình quốc gia số đài camera từ đều cái góc độ cùng cao độ nhắm ngay đài chủ tịch. Còn có người lấy điện thoại cầm tay ra cùng máy ảnh kỹ thuật số mở ra quay chụp hình thức, cũng tiến hành thu hình lại.

Willa làm Trần Anh Hùng tin tức quan cái thứ nhất lên đài, mỹ mạo của nàng khiến không ít người động tâm, trong lòng tự nhủ Trần Anh Hùng thật đúng là háo sắc, tin tức quan đều tìm quả xinh đẹp như vậy cô nàng. . . Nói không chắc hắn thật là thèm nhỏ dãi tại nhăn Yến Vân tư sắc đâu này?

Willa không nói nhảm, hàn huyên hai câu, nói điểm cảm tạ mọi người tới tham gia buổi họp báo lời nói về sau, liền tuyên bố Trần Anh Hùng ra sân.

Trần Anh Hùng nắm Gabriela đi tới thời điểm, tỉ mỉ cách ăn mặc qua Gabriela lần nữa choáng váng đám người mắt —— lại là một cái mỹ nữ a! Bất quá Trần Anh Hùng nắm bạn gái lên đài. . . Hắn đây là ý gì? Là hướng về chúng ta biểu hiện ra hắn cùng bạn gái ở giữa tình so kim kiên, không có khả năng làm ra bỉ ổi nữ phóng viên sự tình tới sao? Giả vờ giả vịt! Thật sự là giả vờ giả vịt!

Trần Anh Hùng mang theo Gabriela ngồi xuống về sau, thử một chút ống nói âm, sau đó nói: "Trước tiên ta hỏi một chút a, Tạ Lượng có tới không?"

Nói xong hắn phóng nhãn tại trên khán đài tìm kiếm. // 《 》. com 《 》 tiểu thuyết Internet // đồng thời trên khán đài các phóng viên cũng nhao nhao quay đầu tìm.

Thế nhưng là không có người đứng lên, cũng không có người nhấc tay.

"Xem bộ dáng là không ." Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Như vậy nhăn Yến Vân có tới không?"

Kết quả như thế.

"Cũng không ." Trần Anh Hùng liền cười."Hai người kia trước đó nói nếu như tái kiến ta, nhất định phải quất ta. Hiện tại ta tới kinh thành, ta cũng hướng về bọn hắn phát ra mời, thế nhưng bọn hắn không . Bọn hắn không dám tới quất ta là bởi vì bọn hắn cảm thấy mình khẳng định là bị ta rút đây này? Hay là bởi vì bọn hắn chột dạ không nguyện ý tới ở trước mặt mọi người mất mặt xấu mặt? Thật sự là khiến ta thất vọng a, ta đôi tay này. . ." Trần Anh Hùng giơ lên chính mình hai bàn tay, "Đã sớm đói khát khó nhịn!"

Phía dưới có người nở nụ cười.

"Tốt, tất nhiên bọn hắn không có tới, bọn hắn sợ, quên đi, không cùng bọn hắn so đo rút không rút chuyện của bọn hắn." Trần Anh Hùng phất phất tay, tựa như đuổi đi mấy con ruồi như thế.

"Ta biết mọi người quan tâm nhất là cái gì, trong khoảng thời gian này Weibo bên trên, truyền thống truyền thông bên trên có đóng chuyện này lăng xê cũng rất nhiều. Ta trước đó đã từng nói ta xác thực mắng Trâu tiểu thư, nhưng mà nàng cũng mắng ta. Chúng ta xem như mắng nhau đi. Ta liền muốn hỏi chư vị, nếu có người ở ngay trước mặt ngươi mắng ngươi, mà lại mắng rất khó nghe, ngươi có thể cam đoan làm đến không cãi lại sao?" Trần Anh Hùng nhún nhún vai, "Bằng vào ta cái này đồ phá hoại tính tình, có thể nhịn lấy không trả tay, đều đã coi như là Trâu tiểu thư tám đời tích đức. Ta tại sao phải mắng nàng? Tự nhiên là có nguyên nhân, một hồi ta sẽ đem nguyên nhân này giải thích cặn kẽ cho mọi người nghe. Hiện tại nha, chúng ta nói cho đúng là Weibo bên trên sự tình. Ta giải thích qua ta tại sao phải mắng nàng, nàng đâu thì tụ tập một đám hồ bằng cẩu hữu, tại Weibo bên trên đối ta bịa đặt sinh sự, nói cái gì ta muốn ép buộc cùng nàng phát sinh tính quan hệ, bởi vì Trâu tiểu thư phản kháng, ta mới cải thành mở miệng bỉ ổi, sau đó bạo phát Trâu tiểu thư chỗ xưng ngôn ngữ xung đột. . ."

Nói mang ở đây Trần Anh Hùng dừng một chút.

Ký giả phía dưới cũng nhấc lên tâm, nghiêng tai lắng nghe, sợ mình không có nghe rõ như thế. . . Cứ việc Trần Anh Hùng ống nói là trực tiếp liên đến phòng chiếu phim âm hưởng bên trong, cái kia âm thanh cùng ngồi ở chỗ này nhìn phim Hollywood giống như đúc.

Đúng vậy, nói trắng ra là, mọi người quan tâm nhất là cái này, vấn đề hạch tâm cũng là cái này. Nếu như Trần Anh Hùng thật tồn tại nhăn Yến Vân phương diện chỉ trích vấn đề, như vậy Trần Anh Hùng coi như tốn nhiều tiền hơn nữa, đoán chừng cũng khó thoát người trong thiên hạ đối với hắn khiển trách cùng khinh bỉ, nói không chắc hắn còn muốn bởi vậy thua thượng pháp luật trách nhiệm.

Nhưng nếu như Trần Anh Hùng không có cử động như vậy, cái kia chính là nhăn Yến Vân tại bịa đặt phỉ báng hắn, vấn đề liền không đồng dạng.

Bởi vậy tất cả mọi người muốn biết Trần Anh Hùng là có hay không có ép buộc cùng nhăn Yến Vân phát sinh tính quan hệ.

Trần Anh Hùng một lần nữa mở miệng: "Ta cho rằng đây là đối ta lớn nhất vũ nhục! Mọi người có thể nhìn xem đằng sau ta. . ."

Sau lưng Trần Anh Hùng khổng lồ trên màn hình, xuất hiện nhăn Yến Vân hai tấm hình, xòe ra là dày trang diễm mạt, xòe ra nhưng là vốn mặt hướng lên trời. Đều là bộ mặt ảnh chụp, vô cùng rõ ràng.

"Muốn tìm tới xòe ra nàng không hóa trang ảnh chụp nhưng thật không dễ dàng. Mọi người nhìn xem, cái này hóa trang cùng quỷ như thế, không hóa trang có thể đem quỷ hù chết nữ nhân, ta khả năng đối nàng có tình thú sao?" Kỳ thật nhăn Yến Vân không có Trần Anh Hùng nói như vậy không thể, Trần Anh Hùng là đang khen giương, thế nhưng câu nói này nói rất thú vị, cho nên phía dưới lại có người nở nụ cười.

"Vì cái gì ta nói chuyện này đối ta lớn nhất vũ nhục? Mọi người nhìn xem ảnh chụp liền biết, nếu như Phượng tỷ nói các ngươi cùng nàng từng có một đêm phong lưu, các ngươi có thể không phẫn nộ sao? Nếu như nhăn yến Vân tiểu thư cùng nàng đám bạn xấu không nói cái này, ta lý cũng sẽ không để ý đến bọn họ, nhưng bọn hắn càng muốn cầm cái này tới vũ nhục ta, cái này làm ta không thể chịu đựng được! Ta cũng không muốn tại ngày sau bị người nói thành là không có có phẩm vị, không có cơ bản nhất thẩm mỹ quan người! Sĩ khả sát bất khả nhục! Vũ nhục như vậy, để cho ta không cách nào lại giữ yên lặng!"

Trần Anh Hùng biểu hiện hết sức phẫn nộ, hắn cũng xác thực hết sức phẫn nộ.

Thế nhưng là vì cái gì tại chư vị các phóng viên xem ra, Trần Anh Hùng câu này câu đều là đang mắng nhăn Yến Vân đâu này?

※※※

Trước máy truyền hình những Trần Anh Hùng đó những người ủng hộ đã cười đến hết sức vui mừng, ngã trái ngã phải, đây mới là bọn hắn quen thuộc Trần Anh Hùng Trần ** nha, tổn hại khởi người tới cái kia thật đúng là nhiều kiểu chồng chất, nói trúng tim đen, còn muốn tại trên vết thương xát muối. . .

Nhăn Yến Vân cùng những bằng hữu kia của nàng nhóm cũng tại nhìn trực tiếp truyền hình, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng có thể chơi ra cái gì yêu thiêu thân đi ra, đồng thời hiểu rõ đối thủ, cũng coi là vì ngày sau bước kế tiếp chiến lược của bọn hắn cung cấp tư liệu.

Khi bọn hắn thấy trên màn hình xuất hiện nhăn Yến Vân ảnh chụp lúc, được nghe lại Trần Anh Hùng cái kia lời nói, thật sự là tức giận đến mũi đều muốn sai lệch, nhất là nhăn Yến Vân tức giận đến bỏ rơi trong tay chén nước.

"Người này làm sao có thể như thế ác độc!" Nàng chỉ TV màn hình thanh âm phát run lớn tiếng mắng. Bất quá giờ khắc này, nàng hoàn toàn không nhớ rõ chính mình nói xấu phỉ báng bịa đặt sinh sự chửi bới Trần Anh Hùng thời điểm, cũng hết sức ác độc. . .

※※※

Các phóng viên bừng tỉnh đại ngộ, vì cái gì Trần Anh Hùng muốn dẫn lấy bạn gái tới, cùng vì cái gì bạn gái của hắn cùng tin tức quan đều xinh đẹp như vậy. Đây là làm nổi bật thủ pháp a!

Khiến cho mọi người nhìn xem, Trần Anh Hùng bên người không thiếu mỹ nữ, làm sao có thể đối tư sắc thường thường nhăn Yến Vân ra tay đâu này? Lại đói khát cũng đói khát mức này a?

"Mặt khác nhăn Yến Vân đám người thuyết pháp còn có một cái rất lớn điểm đáng ngờ." Đang mọi người cảm thấy vấn đề này xác thực rất kỳ quặc đồng thời, Trần Anh Hùng thanh âm lại vang lên."Nhăn Yến Vân nói là tại đối ta tiến hành một đối một bài tin tức thời điểm, ta đưa ra muốn cùng nàng phát sinh tính quan hệ yêu cầu. Ta muốn hỏi chư vị, tại làm đều là phóng viên, cũng cần phải đều tiến hành qua người vật bài tin tức a? Mặc dù chúng ta tại trong máy truyền hình thấy đều là phóng viên cùng thụ thăm người hai người, thế nhưng là có ai thật coi là một đối một bài tin tức liền là hiện trường liền nhớ kỹ cùng thụ thăm người hai người đâu này? Không lẽ nào không có người phụ trách đá ánh đèn? Không có người phụ trách nâng microphone? Không có người bằng không quay chụp? Đó cũng đều là ba cái đại lão gia a, đều là nhăn Yến Vân đồng sự, không lẽ nào bọn hắn liền có thể trơ mắt nhìn ta đối nhăn Yến Vân đưa ra loại kia quá phận yêu cầu sao? Nếu như bọn hắn thật đối với cái này thờ ơ, ta đây chỉ có thể nói cái này nhăn Yến Vân nhăn đại ký giả tại bọn hắn trong đài nhân duyên được kém đến mức nào a?"

"Đương nhiên, cái kia ba vị đồng sự vẫn luôn không có ra mặt nói rõ chân tướng sự thật, ta không trách bọn họ, bởi vì bọn hắn cũng là muốn công tác, lấy nhăn đại ký giả loại này mánh khoé bản lãnh thông thiên, tùy tiện nói câu nói láo, hờn dỗi một tiếng, liền có thể dẫn tới Weibo bên trên nhiều như vậy có mặt mũi phần tử trí thức, luật sư, các phóng viên đi ra vì nàng phất cờ hò reo, liên người như ta đều có thể bị bọn hắn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió. Nàng ba cái kia đồng sự, nếu như dám ra mặt vì ta làm chứng, chỉ sợ là liên nghiệp vụ đều phải vứt đi? Đồng thời tại vòng tròn bên trong cũng tìm không được nữa nghiệp vụ làm —— ta tin tưởng lấy nhăn đại ký giả nhân phẩm cùng thủ đoạn, là tuyệt đối có khả năng làm loại chuyện này!"

Trên khán đài các phóng viên ở giữa phát ra một hồi tiếng nghị luận. Hiển nhiên Trần Anh Hùng nói rõ lí do nói rõ hợp tình hợp lý, bọn hắn lại tin mấy phần.

Mà lại nói thật, Trần Anh Hùng lần này tại buổi họp báo bên trên biểu hiện để bọn hắn lau mắt mà nhìn —— bọn hắn vốn cho là lấy Trần Anh Hùng cái kia táo bạo tính tình, nói không chắc được tại buổi họp báo bên trên chỉ nhăn Yến Vân đám người mũi chửi ầm lên, buổi họp báo một giờ, hắn mắng đoán chừng liền phải mắng bên trên 45 phút.

Thế nhưng không có, Trần Anh Hùng không có tức hổn hển, cũng không có chửi ầm lên, hắn vậy mà cùng mọi người phân tích lên chuyện này bản thân, nói còn có lý có cứ, thật làm cho người khó mà tin được, đây chính là cái kia bị bọn hắn bình thường nói thành là "**" không có đầu óc thanh niên.

"Còn có rất nhiều người công kích ta, cho rằng mặc kệ chuyện gì xảy ra, ta một cái đại lão gia, khi dễ nữ nhân cái kia chính là không được, liền là không có loại. Câu nói này đơn giản thành bọn hắn cây cỏ cứu mạng, không ngừng lặp lại đề cập. Bất quá ta nói cho đúng là —— bọn hắn đều tại đánh rắm! Đàn ông làm sai chuyện muốn trả giá đắt, làm sao nữ nhân làm sai chuyện còn không thể nói trước đánh không được rồi? Thế giới này không phải đều cường điệu đề xướng con cái bình đẳng sao? Làm sao? Hiện tại ngã là công nhiên tuyên bố đại nam tử Chủ Nghĩa Sô Vanh rồi? Các ngươi cái này khiến những cái kia nữ quyền chủ nghĩa người làm sao chịu nổi a? Các ngươi thật là cùng một cái trong chiến hào mặt sao? Mặt khác, trong nhà có nữ, các ngươi dám nói các ngươi chưa từng có đánh qua nữ nhi của mình một chút không? Nếu như các ngươi muốn nói đó là cô gái không phải nữ nhân, đều là nữ tính không phải? Các ngươi không chỉ có đá nữ tính, các ngươi còn lớn hơn không hề có lực hoàn thủ tiểu hài tử! Đơn giản liền là không bằng cầm thú! Không là nam nhân! Là thái giám! Đều hẳn là bị thiến sạch, thiến sạch!"

Có người cười, có người thì xạm mặt lại, Trần Anh Hùng cái này hung hăng càn quấy trình độ rất cao đó a. . . Mà lại hắn nói hình như thật có chút đạo lý. . .

"Dựa theo những này đại nam tử Sô Vanh heo thuyết pháp, là không phải nữ nhân sờ phạm pháp luật cũng bắt không được thẩm không được phán không được? Cái kia tốt, về sau có nữ nhân lừa ngươi tiền tài, ngoặt ngươi hài tử, các ngươi cũng đừng báo cảnh sát cũng đừng bắt người, liên mắng đều chửi không được! Bởi vì người ta là nữ nhân a! Nhìn, cỡ nào yêu mến đồng bào phái nữ!"

"Bất quá đó là các ngươi những này đại nam tử Sô Vanh heo cách làm, ta cũng không nhận cái kia một bộ. Con cái bình đẳng, tất nhiên đều ngang hàng, vậy liền các phương diện đều muốn bình đẳng! Dựa vào cái gì nữ phạm sai lầm ta giáo huấn không được? Các ngươi không dạy dỗ, ta đây tới chứ sao. Huống chi nàng còn chọc phải ta, ta dựa vào cái gì không thể mắng nàng vài câu? Không thể mắng nữ nhân? Không có đạo lý kia! Không thể đánh nữ nhân? Càng không đạo lý kia, nàng nếu như nhắm trúng hung, ta liền đá thì thế nào?"

Lúc này dưới đài phóng viên mới phát giác được trước đó cái kia có lý có cứ Trần Anh Hùng kỳ thật chỉ là huyễn tượng. . . Đây mới là cái kia bá đạo không nói đạo lý, đặc biệt ** Trần Anh Hùng a!

Trần Anh Hùng nói đến đây, chỉ màn ảnh nói ra: "Ta biết ngươi tại trước máy truyền hình nhìn lấy đâu, nhăn đại ký giả. Bên cạnh ngươi lúc này cũng khẳng định vây không ít hộ hoa sứ giả. Ta hôm nay cứ như vậy nói với ngươi đi, ta đặc biệt đừng hối hận ngày nào không có đem ngươi đánh một trận, sớm biết ngươi trả lại cho ta chơi bộ này phía sau chọc đao hành vi. Cho nên ngươi bây giờ hẳn là thấy may mắn, mà không phải phẫn nộ —— ngươi tránh khỏi đi bệnh viện nằm lên ba tháng ra sân! Thế nhưng lần sau đừng để ta tái kiến ngươi, bằng không ta nói không chắc thật sẽ động thủ a, ngươi cũng biết, ta cũng không phải loại kia hết sức có thể khống chế được nổi chính mình tính tình đại nhân!"

Tất cả mọi người hỏng mất, nào có dạng này? Tại hiện trường trực tiếp buổi họp báo bên trên công nhiên uy hiếp người khác. . . Cũng liền Trần Anh Hùng làm ra được đi!

※※※

Nhăn Yến Vân tức giận đến toàn thân phát run, bên người nàng đám kia hộ hoa sứ giả cũng cao giọng chửi rủa. Nhưng là bây giờ bọn hắn ngoại trừ làm như vậy bên ngoài, còn có thể có biện pháp nào đâu này? Bọn hắn lần thứ nhất cảm thấy mình đặc biệt mệt mỏi. Cho dù có người chạy tới Weibo bên trên phát Weibo hiện trường trực tiếp giận dữ mắng mỏ Trần Anh Hùng bá đạo vân vân, lúc này cũng không ai cảm thấy hứng thú, tất cả mọi người tại TV đây. . .

※※※

Nói nhiều như vậy, kỳ thật đều là văn tự chơi đùa, Trần Anh Hùng cái kia "Đá nữ nhân" ăn khớp căn cơ là không chặt chẽ, tựa như là trên bờ cát tòa thành, một cái triều tịch tới, liền không có.

Cho nên vẫn là muốn dùng sự thực nói chuyện.

Nói nhiều như vậy, cũng nên bên trên món chính bữa tiệc lớn.

"Có người nhất định sẽ hỏi ta, ta có chứng cớ gì nói nhăn đại ký giả phải bị ta mắng? Nhăn đại ký giả đều không có cầm ra chứng cứ đến thuyết minh chuyện này, ta lại có chứng cớ gì đâu này? Ta phải nói, ta thật có!"

Trần Anh Hùng vỗ tay phát ra tiếng, chiếu phim trong đại sảnh ánh đèn một hẹp hẹp dập tắt, cuối cùng lâm vào tối om. Bóng tối này vô cùng ngắn ngủi, màn hình liền phát sáng lên, xuất hiện một cái camera giám sát hình ảnh.

"Đây là nhà ta bên trong đặt vào camera đập xuống hình ảnh, vì đề phòng cướp, ta chuyên môn lắp đặt cái này."

Trần Anh Hùng đơn giản giải thích một chút, liền không lên tiếng, khiến cho mọi người nhìn.

Nhìn ra được đây là Trần Anh Hùng nhà bên trong trong một cái phòng, rất nhanh Trần Anh Hùng cùng nhăn Yến Vân hai cái này nam vai nữ chính đi vào trong màn ảnh, nhăn Yến Vân cái kia thân cách ăn mặc đưa tới hiện trường rối loạn tưng bừng, nàng mặc xác thực không thế nào giống một cái nghề nghiệp phóng viên, nửa lộ vai, hở ngực kém chút lộ sữa sâu cổ áo hình chữ V miệng, phía sau càng là xẻ tà đến thắt lưng, từ lộ ra trọn vẹn phía sau lưng đến xem, nhăn đại ký giả ngày đó không mặc áo ngực —— cái nào nữ phóng viên phỏng vấn người là cái này ăn mặc?

Lúc đó liền có một ít nữ phóng viên phát ra khinh miệt xì âm thanh.

Đây vẫn chỉ là nhăn đại ký giả nửa người trên, dưới bản thân đồng dạng bại lộ, cái kia váy ngắn ngắn vừa vặn có thể bao trùm bờ mông, nhưng nếu như nàng ngồi xuống tại hai chân tréo nguẫy, trên cơ bản liền cùng không có mặc váy không có gì khác biệt. . .

Đây vẫn chỉ là ăn mặc nha. Bọn hắn còn có thể nói người ta có mặc cái gì được từ từ, coi như ăn mặc cùng kỹ nữ như thế, ngươi cũng không thể nói người ta là kỹ nữ.

Lời này có lý, cũng là lời thật.

Chẳng qua nếu như một người hành vi cử chỉ đều giống như kỹ nữ. . . Cái kia chính là một chuyện khác a?

Hình ảnh Trần Anh Hùng đứng tại trong phòng, nơi nào có hai cái ghế, hẳn là một hồi hai người muốn mặt đối mặt phỏng vấn trao đổi địa phương.

Nhăn đại ký giả tại cùng Trần Anh Hùng nói gì đó, bởi vì thanh âm quá nhỏ, nghe không rõ ràng. Bất quá nhìn mọi người là thấy rất rõ ràng. . . Thân thể của nàng gần như đều muốn tựa ở Trần Anh Hùng trên thân, nhất là cái kia rộng mở ngực, dù sao vẫn là cố ý bảo trì tại Trần Anh Hùng chính diện.

Sau đó trong tay nàng có cái gì rơi trên mặt đất. Nàng liền vội vàng xoay người đi nhặt —— tất cả mọi người lúc này đều mở to hai mắt, bởi vì bọn hắn đều thấy được nhăn đại ký giả quay lưng Trần Anh Hùng, bờ mông cơ hồ là dán tại Trần Anh Hùng hạ thân trước, sau đó xoay người xoay người, đem cái mông của mình cao cao quật khởi, đủ mông nhỏ váy ngắn hiện tại biến thành lộ mông nhỏ váy ngắn, nếu như không phải là bị Trần Anh Hùng chặn, tin tưởng mọi người còn có thể thấy vị đại ký giả này quần lót là cái gì kiểu dáng cùng là màu gì. . .

Nàng xoay người động tác rất chậm, vậy thì khiến cho hạ thể của mình cùng Trần Anh Hùng hạ thể kề cùng một chỗ thời gian trở nên rất dài. . .

Thấy cảnh này, hơi nữ phóng viên đã mặt đỏ rần, nhắm mắt lại, trong lòng thầm mắng kỹ nữ không biết bao nhiêu lần.

Mà rất nhiều nam phóng viên cũng một mảnh xôn xao, trợn mắt hốc mồm.

※※※

Trước máy truyền hình nhăn Yến Vân con mắt đều trừng lớn —— không phải lúc này, là từ trong tấm hình ra phát hiện mình cùng Trần Anh Hùng thời điểm, con mắt của nàng liền so bình thường trừng lớn gấp hai có thừa. Nàng không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà có thể cầm được ra vật này tới!

Bây giờ thấy chính mình như thế xấu hổ động tác, coi như nàng da mặt dù dày, cũng đỏ bừng cả khuôn mặt. Nàng vừa nghĩ tới chính mình cái này mất mặt bộ dáng tại cả nước người xem trước mặt bị hiện trường trực tiếp, nàng liền không nhịn được toàn thân phát run, một khoả trái tim đều nhanh ngưng đập.

Nàng thậm chí cũng không dám quay đầu đi xem bên cạnh mình những nam nhân kia biểu lộ. . . Nàng hiện tại hận không thể kinh thành tới một trận cấp chín động đất, đem đây hết thảy tất cả đều chìm không trên đất dưới đáy đi.

Đáng tiếc kinh thành cái này trên mặt đất chấn phát thêm mang lên thành thị hôm nay vững như bàn thạch, liên cấp một địa chấn đều không phát sinh.

※※※

Sau đó, tại màn hình giám sát bên trong, nhăn Yến Vân cơ hồ là đem hết tất cả vốn liếng tới trêu chọc cùng dụ hoặc Trần Anh Hùng. Thật tựa như Trần Anh Hùng mắng nàng như thế, nếu có căn múa cột, động tác của nàng cùng thoát y vũ trong quán bar một bên nhảy múa cột một bên cởi quần áo cô gái không sai biệt lắm. Thật làm cho người hoài nghi nhăn đại ký giả có phải hay không chuyên môn đi luyện qua.

Mặt khác coi như trong màn ảnh xuất hiện còn lại ba vị nam tính đồng sự, nhăn Yến Vân động tác cũng không có thu liễm bao nhiêu. Xem ra nàng là cái gì người, tại trong đài là mọi người đều biết, tất cả mọi người nhìn quen không lạ. . .

Bất quá cái này cũng từ khía cạnh đã chứng minh Trần Anh Hùng.

Tại nhăn Yến Vân dụ hoặc Trần Anh Hùng cả trong cả quá trình, Trần Anh Hùng từ đầu đến cuối không có động thủ, bất quá dựa vào nét mặt của hắn đến xem, hắn không hề hưởng thụ, mà là hết sức thiếu kiên nhẫn. Đoán chừng là trở ngại mặt mũi, mới không có đem đối phương đẩy ra. . .

Chờ ba vị đồng sự đem tất cả mọi thứ đều thiết trí tốt về sau, hai người rốt cục ngồi xuống, nhăn Yến Vân tựa như là vũ nữ như thế, vừa đi vừa về khiêu chân bắt chéo, còn đem thân thể hướng phía trước nằm sấp đi qua, tựa hồ sợ Trần Anh Hùng không nhìn thấy quần lót của nàng là màu gì, cũng nhìn không để cho nửa người trên nguyên lai là chân không đóng gói như thế.

Không cần lại tiếp tục thả đi xuống, bởi vì tiếp xuống liền là hai bên đấu võ mồm sự tình. Chỉ thả đến nơi đây, đã đầy đủ khiến cho mọi người giải được chuyện này nguyên nhân gây ra.

Ánh đèn một lần nữa phát sáng lên, màn hình tại ánh đèn làm nổi bật dưới hơi có vẻ ảm đạm, thế nhưng trên màn hình dừng lại hình ảnh cũng không có biến mất, tựa như là nhăn Yến Vân sỉ nhục trụ như thế, một mực đóng ở nơi đó.

Trần Anh Hùng thanh âm cũng một lần nữa vang lên.

"Hiện tại mọi người rõ vì cái gì ta muốn mắng nàng không tự trọng không tự ái đi? Hiện tại mọi người rõ vì cái gì nàng sẽ như vậy ghi hận ta, công kích ta đi? Bởi vì ta để cho nàng thật mất mặt, nàng bỏ công như vậy a, ta vậy mà thờ ơ? Ta quả thực là phung phí của trời! Nhưng hết sức đáng tiếc, ta lúc đương thời câu nói không có có ý tốt nói với ngươi, nhăn đại ký giả. Dung mạo ngươi thật sự là quá xấu. . . Rất xin lỗi, ta một chút tình thú đều không có!"

※※※

Trước máy truyền hình nhăn Yến Vân rốt cục khống chế không nổi chính mình, khóc ồ lên.

Mà bên người nàng những người kia cũng rất là xấu hổ —— bọn hắn bao nhiêu cũng đã được nghe nói nhăn Yến Vân người này phong bình, thế nhưng là không nghĩ tới nàng vậy mà không biết liêm sỉ như vậy. . . Mà nó con mẹ nó ngươi dụ hoặc người liền lại còn sống, còn *** bị người dùng camera giám sát đập xuống, chơi quả tình một đêm đều chơi thất bại như vậy!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người tính toán nhỏ nhặt đá đến là keng keng rung động, đều đang nghĩ muốn làm sao đem chính mình từ chuyện này bên trong hái ra ngoài. Trước đó huyên náo quá vui mừng, hãm quá sâu, bây giờ muốn thoát thân tựa hồ không quá dễ dàng. . .

※※※

Bằng chứng như núi, Trần Anh Hùng đều đem màn hình giám sát lấy ra, lúc này nếu như còn có người muốn một mực chắc chắn Trần Anh Hùng liền là bỉ ổi nhăn Yến Vân, liền là ý đồ cưỡng gian nhăn Yến Vân chưa thoả mãn, vậy liền thật sự là mở mắt nói lời bịa đặt, hoặc là nói khẳng định là khác có ý đồ có ý khác. . .

Tình thế đầy đủ nghịch chuyển, thông qua trực tiếp truyền hình, Weibo trực tiếp, Internet video văn tự trực tiếp. . . Các loại trực tiếp, tất cả mọi người nhìn thấy màn này.

Trước đó những cái kia vì nhăn Yến Vân minh bất bình, hô to "Đàn ông khi dễ nữ nhân liền là không đúng" người tất cả đều trợn tròn mắt, bọn hắn phảng phất cảm thấy mình mặt bị bọn hắn chỗ duy trì nhăn Yến Vân hung hăng rút một bàn tay. . .

Tư vị kia, thật sự là ai chịu ai biết a!

Chứng cứ đều lấy ra, lời kế tiếp liền không cần nói nhiều, tất cả mọi người là người thông minh.

Bất quá buổi họp báo còn sẽ không đến đây là kết thúc, còn có một chuyện khác không có tuyên bố đây.

Trước máy truyền hình nhăn bạn của Yến Vân nhóm, một mực tại buồn rầu muốn làm sao đem chính mình hái ra ngoài. Hiện tại Trần Anh Hùng giúp bọn hắn giải quyết vấn đề này —— bọn hắn không cần cân nhắc như thế nào đem chính mình hái đi ra, bọn hắn hẳn là cân nhắc muốn làm sao đừng thua quá thảm.

Trần Anh Hùng lại vỗ tay phát ra tiếng, phía sau trên màn hình lớn, màn hình giám sát video biến mất. Cái này khiến trước máy truyền hình một ít người nhẹ nhàng thở ra, bất quá rất nhanh lòng của bọn hắn liền treo đến cổ họng bên trên, bởi vì bọn hắn tại cái kia khổng lồ trên màn hình lớn thấy được tên của mình!

Trần Anh Hùng chỉ chỉ sau lưng màn hình: "Phía trên này có một cái danh sách, đây chỉ là một bộ phận, nguyên nhân làm một cái màn hình không bỏ xuống được  chờ ta nói xong, danh sách này liền sẽ từ từ hướng lên trên nhấp nhô, đến lúc đó mọi người có thể cẩn thận tìm xem, hoan nghênh dò số chỗ ngồi. Phần danh sách này là trước kia từng tại Weibo bên trên, tại truyền thông bên trên đối ta tiến hành phỉ báng công kích, bịa đặt chửi bới người cùng truyền thông danh tự liệt biểu. Yên tâm, không có một cái nào bị lọt mất, cũng không có một cái nào bị oan uổng, ta đoàn đội là chạy vô cùng nghiêm cẩn ngành học thái độ tới xác định phần danh sách này. Phàm là xuất hiện ở cái này người ở phía trên cùng đơn vị, các ngươi chậm nhất tại trong nửa tháng, sẽ thu đến ta luật sư gửi tới luật sư tin, ta đem lấy phỉ báng tội khởi tố các ngươi, đến lúc đó chúng ta tòa án bên trên gặp! Bất quá ta liền không cùng các ngươi chơi, luật sư của ta nhóm sẽ thật tốt chiêu đãi các ngươi! Hi vọng các ngươi đến lúc đó chơi vui vẻ! Gặp lại!"

Nói xong, Trần Anh Hùng cùng Gabriela đứng dậy rời đi buổi họp báo hiện trường.

Mà bởi vì hắn trước đó nói lời quá mức chấn kinh, mọi người đầy đủ chưa kịp phản ứng, thậm chí đều còn không có chú ý tới đến, Trần Anh Hùng liền biến mất. Sự chú ý của mọi người cùng ánh mắt đều bị khối kia trên màn hình lớn chậm rãi nhấp nhô danh sách hấp dẫn. . .

Có người kinh hô, có người ai thán, có người reo hò, có người thở phào một cái. . .

Hiện trường loạn thành hỗn loạn.

Mà Trần Anh Hùng đâu, đã biến mất.

Chỉ lưu lại một Willa tại đối tâm tư căn bản không tại buổi họp báo đám người bên trên nói: "Hôm nay buổi họp báo vô cùng thành công, cảm tạ mọi người, cám ơn các ngươi tham dự, mọi người gặp lại!"

※※※

Nhăn Yến Vân nơi đó đã loạn thành hỗn loạn.

Những người này tất cả đều lên Trần Anh Hùng "Sổ đen" .

Thưa kiện đều là chuyện nhỏ, trong bọn hắn có luật sư, tin tưởng là có thể tìm được pháp luật lỗ thủng đến giúp đỡ bọn hắn lẩn tránh nguy hiểm. Thế nhưng là người này là ném đi được rồi, đối với bọn hắn những này tại Weibo bên trên dư luận các lãnh tụ tới nói, có cái gì so hình tượng càng quan trọng hơn đâu này? Hình tượng đều hỏng, còn thế nào hiệu triệu người khác, còn thế nào kích động dư luận? Mặc dù bọn hắn trên cơ bản đều là đạo đức cá nhân thấp kém người, bất quá bọn hắn bình thường ngụy trang thật sao. Coi như ngẫu nhiên bị người khám phá, ảnh hưởng cũng thực có hạn.

Cái nào giống bây giờ, bị Trần Anh Hùng cho thọc quả thiên đại lỗ thủng, vẫn là ngay trước nhân dân cả nước trước mặt, mặc kệ là lên mạng vẫn là không lên mạng, tất cả mọi người chỉ đá bọn hắn bỏ công như vậy biểu diễn, ủng hộ là một cái gì bộ dáng người!

Nào đó tự xưng mỹ nữ tác gia tác gia đứng lên nói: "A, ngại. . . Ta nhớ ra rồi, trong nhà của ta còn có 3 con chó năm cái mèo không có cho ăn đâu, các ngươi đều biết ta là bảo vệ tiểu động vật người, cho nên ngại. . ."

Nói xong cũng chạy trối chết.

Những người khác cũng nhao nhao lấy cớ có việc chạy.

Lưu lại người bên trong có người khô giòn liền chỉ trích khởi đang khóc thút thít không chỉ nhăn Yến Vân: "Ngươi nhìn một cái ngươi làm chuyện tốt! Lão tử mặt đều để ngươi mất hết! Chúng ta tin tưởng ngươi như vậy! Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thật là một cái. . ."

"Im miệng đi! Ngươi đừng đem chính mình nói cùng thánh nhân như thế, ngươi dám nói ngươi ôm điểm tiểu tâm tư kia chúng ta không biết sao? Lúc này cũng đừng nghỉ ngơi giả thanh cao vội vàng rũ sạch!" Đương nhiên cũng có người đứng ra vì nhăn Yến Vân nói chuyện.

"Ngươi nói cái gì? Tiểu tử ngươi. . . Có tin ta hay không đánh ngươi nha? !"

"Móa, có bản lĩnh liền đến a! Làm sao? Đánh không lại cái kia Trần Anh Hùng, liền tìm chúng ta trút giận? Ngươi năng lực ngươi đi tìm Trần Anh Hùng đơn đấu đi a! Khi dễ một nữ nhân có gì tài ba?"

Mắt thấy vậy thì muốn nội chiến, vội vàng có người đứng lên khuyên can: : "Tốt! Đều lúc này, nói những này có gì hữu dụng đâu?"

Hắn cái này lời vừa nói ra, đỡ cũng là khuyên nhủ, thế nhưng là cũng làm cho rất nhiều trong lòng người khẩu khí kia tất cả đều tiết đi ra.

Đúng vậy a, đều phần này bên trên, lẫn nhau chỉ trích cũng tốt, vẫn là từ chối cũng tốt, còn có gì hữu dụng đâu?

Mắng nhăn Yến Vân vị này sửng sốt nửa ngày, sau đó thở dài một tiếng: "Thụ tử không đủ cùng mưu!" Nghênh ngang rời đi.

Còn lại người đưa mắt nhìn nhau, lâm vào yên tĩnh như chết. Sau đó dần dần có người chậm rãi đứng dậy rời đi.

Đến cuối cùng, liền ngay vị kia giúp đỡ nhăn Yến Vân người nói chuyện cũng vỗ vỗ bờ vai của nàng, không nói một lời rời đi.

Nghe được cửa bị giam lại, nhăn Yến Vân xoay người lại, nhìn lấy đã không có một ai gian phòng, nàng phát ra tê tâm liệt phế gào khóc âm thanh.

Nhưng sẽ không có người đồng tình nàng, bởi vì nàng há mồm cắn người linh tinh trước đây, Trần Anh Hùng cho nàng cơ hội, nàng lại đem Trần Anh Hùng hảo tâm trở thành mềm yếu có thể bắt nạt nhượng bộ, có lẽ là lấy trước kia một số người nhìn nàng là một nữ tử, không nguyện ý chấp nhặt với nàng, để cho nàng sai lầm đoán chừng Trần Anh Hùng sức chiến đấu, lại xem trọng mị lực của mình, cuối cùng đưa đến hôm nay một kết quả như vậy.

Đây thật là —— sớm biết như thế sao lúc trước còn như thế?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.