Chương 44: Vui mừng (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu! )

Chương 44: Vui mừng (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu! )

※※※

Trần Anh Hùng mở xong buổi họp báo liền trở về, vừa rạng sáng ngày thứ hai cưỡi từ Bắc Kinh bay thẳng Liverpool chuyến bay rời đi nơi thị phi này.

Đem những cái kia nhao nhao hỗn loạn, lưu ngôn phỉ ngữ, nghị luận ầm ĩ tất cả đều bỏ lại đằng sau.

Vào lúc ban đêm, Weibo bên trên nhưng là chân chính vỡ tổ.

Lấy "Trâu nữ hiệp" cầm đầu đám người kia, trước đó tại Weibo bên trên bởi vì chuyện này, mắng Trần Anh Hùng mắng hung nhất người, hiện tại tất cả đều trầm mặc.

Bọn hắn đúng là gánh không nổi người này a. . . Hiện tại đang trên đầu gió đỉnh sóng, nếu như đi ra vậy đơn giản liền là tìm mắng tìm chế nhạo. Bọn hắn quyết định đàng hoàng một đoạn thời gian  chờ tiếng gió thổi đi qua, trở ra vận động tốt. . .

Mà lại vì để tránh cho bị người mắng rùa đen rút đầu, bọn hắn có thể tại tiếng gió thổi đi qua về sau, tại lộ diện công bố chính mình trước đó bị mới sóng Weibo cấm ngôn, so thần bí cường đại ban ngành liên quan hàn, thật sự là cái cớ thật hay!

Bất quá liền coi như bọn họ không lộ diện, bọn hắn kỳ thật cũng không thoát khỏi được bị người chế giễu cùng chế nhạo ra sân. Vô số người bọn hắn, dân mạng nhóm phát huy trọn vẹn sự thông minh của bọn họ tài trí, biên ra đủ loại tiết mục ngắn cùng vè tới trào phúng giễu cợt chế nhạo bình thường cao cao tại thượng tinh anh nhân sĩ nhóm.

Trần Anh Hùng những người ủng hộ vì thắng lợi tại thỏa thích cuồng hoan cùng chúc mừng, mà trước đó duy trì nhăn Yến Vân đám người, hoặc là quay giáo một kích, hoặc là cũng giữ vững trầm mặc.

Đương nhiên, cũng không phải nói không có phần tử ngoan cố kiên trì muốn đối phó với Trần Anh Hùng, loại người này ở buổi tối hôm ấy Weibo bên trên chết rất thảm. . .

Trần Anh Hùng là bất kể những thứ này, hắn cũng không có nhiều như vậy nhàn rỗi ở giữa.

Thu thập tàn cuộc, cùng khống cáo những cái kia phỉ báng mình người, chuyện này hắn đều giao cho người đại diện cùng Willa, cùng luật sư đoàn đội đi xử lý.

Tin tưởng bọn họ là sẽ không để cho chính mình thất vọng.

Mà Trần Anh Hùng như gió lốc về nước hai ngày, liền cho mọi người mang đến nhiều như vậy có thể cung cấp lăng xê mánh lới, nhưng hắn lại phải khởi tố những ký giả kia, khiến cho truyền thông giới nhân sĩ lại có "Môi hở răng lạnh" cảm giác, thật là làm cho bọn hắn mâu thuẫn không thôi.

Một phương diện người này là địch nhân của bọn hắn, một lần cáo nhiều như vậy truyền thông người cùng đơn vị, thô sơ giản lược tính toán một cái  lên sổ đen người cùng đơn vị tối thiểu nhất có năm sáu mươi quả. . . Một mặt khác đâu, hắn lại dù sao vẫn là có thể cho các truyền thông cung cấp lăng xê đạn dược, ngươi chống lại hắn? Không đưa tin hắn? Vậy ngươi liền đợi đến lượng tiêu thụ lực ảnh hưởng hết thảy bị còn lại báo cáo đồng hành vượt qua đi.

Thật sự là yêu hắn vừa hận hắn, cái này so trực tiếp rút truyền thông một bạt tai còn để bọn hắn thấy khó chịu.

※※※

Bởi vì một lần bài tin tức đưa tới phá sự, đối với Trần Anh Hùng bản người mà nói, xem như triệt để kết thúc, lại có chuyện gì hắn cũng sẽ không lại làm ra đáp lại, thái độ của hắn đã biểu đạt rõ ràng, nên đưa ra chứng cứ hắn cũng lấy ra, tất cả mọi người thấy được bịa đặt phỉ báng hắn người đều là thứ gì mặt hàng.

Nghe nói nhăn Yến Vân ngày thứ hai liền nhận được đài truyền hình bên trong sa thải điện thoại của nàng.

Thế nhưng chuyện này cùng Trần Anh Hùng đã không quan hệ rồi. . .

Hắn đã bay trở về Liverpool, đuổi kịp đội 1 tập thể huấn luyện.

Tại trong sân huấn luyện, Martin. O'Neill thấy từ phòng thay quần áo chạy đến Trần Anh Hùng, đi lên hỏi hắn: "Anh Hùng, ngươi thành công giữ gìn danh dự của mình sao?"

Trần Anh Hùng hướng hắn giơ ngón tay cái: "Đa tạ lão bản quan tâm! Giải quyết tốt đẹp!"

O'Neill gật gật đầu: "Vậy thì tốt, ta hi vọng ngươi bây giờ có thể đem toàn bộ tinh lực đều đặt vào quả bóng đi lên. Phải biết, Champions League thế nhưng là muốn bắt đầu!"

"Yên tâm đi, lão bản. Ta sẽ dùng hành động thực tế để bọn hắn rõ làm Liverpool đối thủ có bao nhiêu khổ cực!"

Làm xong trong nước phá sự, mạnh mẽ rút cái kia tiện nữ nhân một bạt tai về sau, Trần Anh Hùng tâm tình rất tốt.

※※※

Ngày mười hai tháng chín, Liverpool đem tại sân nhà nghênh chiến lên lớp ngựa Birmingham, đây là một trận không có chút hồi hộp nào thi đấu.

Sau đó ngày mười sáu tháng chín, Champions League tiểu tổ thi đấu vòng thứ nhất toàn diện khai chiến, Liverpool đồng dạng là tại sân nhà, nghênh chiến đến từ Hy Lạp Olympiakos.

Cái này hai trận đấu độ khó cũng không lớn, nhưng là Liverpool tuyên bố thái độ mình cơ hội. Bọn hắn phải dùng cái này hai trận đấu thắng lợi, tuyên cáo nước Anh, cùng toàn bộ châu Âu, chúng ta Liverpool, cường thế trở về!

Không chỉ là tại nước Anh trong nước, tại châu Âu, chúng ta cũng sẽ không thể ngăn cản!

Ngày mười hai tháng chín thi đấu, Liverpool cuối cùng tại sân nhà 4: 0 đánh bại lên lớp ngựa Birmingham.

Đáng thương Birmingham, giải đấu vừa mới bắt đầu, liền bị hai nhà giàu có rót quả 0: 4. . . Mà Liverpool cùng MU lần này hai trận đấu, hệ so sánh điểm đều như thế, song phương cạnh tranh thật đúng là có đủ kịch liệt.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, mới dùng năm trận vòng tròn, liền đã đá vào mới mùa giải cái thứ mười giải đấu vào bóng. Hắn tình trạng tốt để cho người ta khó có thể tin, không thể tưởng tượng nổi.

Trung Quốc xướng ngôn viên đang giải thích cái này trận thời điểm tranh tài còn nói tới hắn về nước về sau chuyện kia: "Xem ra về nước tổ chức buổi họp báo, bác bỏ lời đồn. . . Cũng không có ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng trạng thái, liên tục đường dài phi hành, cũng nhìn không ra cho hắn tạo thành ảnh hưởng gì. . . Dạng này Trần Anh Hùng là hết thảy đối thủ đều sợ hãi nhân vật, đồng thời cũng là chỗ có chủ giáo luyện đều tha thiết ước mơ thần binh lợi khí a!"

Liverpool điểm số lớn cầm xuống Birmingham, giữ vững tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng vị trí thứ nhất.

Hiện tại bọn hắn có thể hết sức chuyên chú đối phó Champions League đối thủ.

Martin. O'Neill sách lược cùng mùa giải trước là giống nhau, đều là phía trước nửa mùa giải, thừa dịp thi đấu trình không tính quá dày đặc, thi đấu cường độ cùng độ khó cũng không lớn thời điểm, liều mạng đoạt điểm, đến giải đấu trung hậu kỳ, liền đã tích lũy đủ nhiều được điểm tích lũy ưu thế. Bởi vì tăng cường băng ghế thực lực, Martin. O'Neill cho rằng liền xem như đụng tới mùa giải trước tình huống giống nhau, Liverpool cũng không dễ dàng như vậy liền bị đối thủ từ hết sức đuổi tới ba điểm.

Đồng thời tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong giống nhau là cái này sách lược, ngay từ đầu tận lực thắng trận, tận lực điểm số lớn thắng trận, trước giờ lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên, tiếp xuống thi đấu hắn là có thể tiến hành thay phiên, khiến cho chủ lực cầu thủ lấy được được thời gian nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức tốt đá lễ Giáng sinh trong lúc đó ma quỷ thi đấu trình.

※※※

Liverpool sân nhà cùng Olympiakos thi đấu là sân Anfield tại mới mùa giải trận đầu Champions League thi đấu, Champions League không khí đặc biệt nồng, cứ việc đối tay là bản tiểu tổ thực lực yếu nhất đội bóng.

Thế nhưng sân Anfield tại thời điểm tranh tài y nguyên tăng cao, không còn chỗ ngồi, hơn bốn vạn tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá trên khán đài phát ra to lớn tiếng gầm, khiến cho Olympiakos đám cầu thủ khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là sân khách.

Tại fans hâm mộ bóng đá sóng sau cao hơn sóng trước trợ uy âm thanh bên trong, Liverpool đám cầu thủ cũng đặc biệt hăng hái, trạng thái rất tốt.

Chém dưa thái rau, một cái ghi bàn tiếp lấy một cái ghi bàn, khiến cho trận đấu này không có chút hồi hộp nào có thể nói.

Phút thứ mười bảy, Gerrard vì đội bóng đầu mở kỷ lục. Hắn tại trong cấm khu một lần đánh đầu đoạt điểm, Trần Anh Hùng phía trước điểm giúp hắn hấp dẫn phòng thủ lực chú ý, hắn ở phía sau cơ hồ là không người trông coi dưới tình huống nhẹ nhõm đánh đầu phá khung thành. Liverpool 1: 0 dẫn trước Olympiakos.

Phút thứ ba mươi, Götze trợ công Trần Anh Hùng vào bóng, lúc ấy Götze thẳng nút, Trần Anh Hùng ngầm hiểu chạy đến lỗ hổng, lên chân liền sút, thủ môn căn bản phản ứng không kịp, chỉ có thể đưa mắt nhìn quả bóng vào lưới.

Nửa đầu trận đấu, Liverpool liền hai trái dẫn trước.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu ba phút, lại là Trần Anh Hùng, bất quá lần này đến phiên hắn trợ công đồng đội. Hắn tại trong cấm khu đánh đầu đưa đò, đem quả bóng cho Sanchez, từ Sanchez sút gôn trúng mục tiêu.

Thứ sáu mươi ba phút lúc, Trần Anh Hùng chính mình quay người dẫn bóng, sau đó sút xa phá khung thành, đem tỉ số khóa ổn định ở 4: 0 bên trên.

Mỗi một quả ghi bàn đều có thể dẫn tới khán đài fans hâm mộ bóng đá to lớn tiếng hoan hô, theo ghi bàn số càng ngày càng nhiều, cái này tiếng hoan hô liền càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng dứt khoát liên miên bất tuyệt, kéo dài không thôi.

Toàn bộ sân Anfield liền cùng một cái sôi trào nồi như thế, đốt lên, thanh âm kia sấm chớp, bên tai không dứt.

Mắt thấy đội bóng đã điểm số lớn dẫn trước đối thủ, trận đấu này thắng lợi trên cơ bản đã mất đi hồi hộp, Martin. O'Neill bắt đầu thay người, đem chủ lực cầu thủ đổi lại nghỉ ngơi, thay đổi càng nhiều cầu thủ.

Suarez thay đổi Götze, Adam. Johnson thay đổi Sanchez, Lucas thay đổi Inler.

Cuối cùng điểm số không còn biến động qua.

Thi đấu kết thúc về sau, toàn thể Liverpool đám cầu thủ xếp hàng quấn trận một tuần, cảm tạ hiện trường fans hâm mộ bóng đá duy trì.

Như thế hài hòa một màn khiến cho già xướng ngôn viên Hartson trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Tại Liverpool thành tích không tốt trong đoạn thời gian đó, Liverpool đám cầu thủ nhưng rất ít làm như vậy.

Nhìn lấy cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ hòa hợp, hắn càng phát giác chi này đội bóng tiền đồ nhất định là quang minh.

Hắn nghĩ chính mình đem có khả năng ôn lại trước kia Liverpool quét ngang châu Âu phong quang, lần này cũng không phải ở trong mơ, mà là tại trong hiện thực, tận mắt chứng kiến. . . Nghĩ đi nghĩ lại, hắn đã cảm thấy toàn thân trên dưới bị cảm giác hạnh phúc bao phủ. Làm một cái vì Liverpool câu lạc bộ phục vụ cả đời lão nhân, đây chính là đối với hắn tưởng thưởng tốt nhất.

Lúc trước cùng hắn cùng một chỗ chứng kiến qua Liverpool lần thứ nhất huy hoàng lúc các đồng bạn, có rất nhiều đã không tại nhân thế, hắn cũng không nghĩ tới mình tại tuổi già còn có thể nhìn thấy quật khởi lần nữa Liverpool.

Trên mặt lão nhân mang theo vui mừng mỉm cười, bắt đầu động thủ kết thúc công tác của mình. Hắn tắt đi microphone, lấy xuống tai nghe, thu thập xong bản thảo, chuẩn bị rời đi ghế bình luận.

Nhưng lại tại hắn đứng dậy thời điểm, hắn lại đột nhiên thấy trong lòng xiết chặt, trước mắt biến thành màu đen, tiếp lấy liền cái gì cũng không biết. . .

Bên cạnh đồng hành của hắn phát hiện Hartson chợt một đầu vừa ngã vào ghế bình luận bên trên, đem microphone cùng tai nghe đều đụng té xuống đất.

Đồng thời liền phần phật tuôn đi qua ba bốn người, tất cả mọi người là xướng ngôn viên, cũng đều đang giải thích trên ghế làm việc với nhau, bình thường trải qua thường gặp mặt, coi như không là bằng hữu, đó cũng là so với bình thường người quan hệ phải tốt. Thấy Hartson chợt ngã lộn chổng vó đi, tất cả mọi người bị giật nảy mình.

"Chuyện gì xảy ra? Hartson?"

"Ngươi thế nào, Steve? Ngươi không sao chứ? Uy uy. . . Có ai không! Mau gọi xe cứu thương! Nhanh a!"

"Tránh hết ra tránh ra! Sự kiện khẩn cấp! !"

Ghế bình luận bên trên hỗn loạn tưng bừng.

Thế nhưng là đang đứng ở hưng phấn ở trong fans hâm mộ cùng đám cầu thủ, cũng không có phát hiện đang giải thích trên ghế rối loạn. Bọn hắn vẫn còn đang vì đội bóng thắng lợi mà reo hò.

Xướng ngôn viên trên ghế bạo động, tại toàn bộ sân Anfield đều tại bạo động bối cảnh dưới, thật sự là quá tầm thường.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.