Chương 45: Trong lòng trụ cột (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 45: Trong lòng trụ cột (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Một cái Liverpool câu lạc bộ xướng ngôn viên bệnh tim đột phát đưa bệnh viện cứu giúp, chuyện như vậy, tại nước Anh địa phương khác hay là căn bản không nổi lên được cái gì gợn sóng, cũng lên không được những cái kia tại cả nước phạm vi bên trong có sức ảnh hưởng báo chí. ( ! ) còn lại đội bóng fans hâm mộ bóng đá cũng sẽ không đi quan tâm một cái không phải chính mình bản đội bóng người chết sống.

Thế nhưng tại Liverpool trong câu lạc bộ, Hartson bệnh tim đột phát đây chính là một kiện rất trọng yếu việc lớn.

Tại ngày thứ hai huấn luyện lúc bắt đầu, Martin. O'Neill một mặt ngưng trọng đối đám cầu thủ nói: "Ngày hôm qua thi đấu kết thúc lúc, già Hartson bởi vì bệnh tim, chợt té xỉu nằm viện. Trước mắt còn không có thoát ly nguy hiểm tính mạng. Ta quyết định chờ hắn đều tình huống chuyển biến tốt đẹp về sau, ba vị đội trưởng đến lúc đó liền theo ta cùng đi bệnh viện thăm hỏi hắn."

Đem mọi người nghe được huấn luyện viên trưởng nói như vậy lúc, đều hết sức kinh ngạc.

Hartson bọn hắn đương nhiên quen tất, đây là đội bóng xướng ngôn viên, trước kia là sân Anfield hiện trường dj, phát ra hộp âm nhạc dẫn đầu fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ la lên cầu thủ danh tự.

Đừng nhìn nghề nghiệp của hắn không đáng chú ý, thế nhưng là trong câu lạc bộ bộ hắn đều nhân duyên rất tốt, bởi vì hắn trung thành, hắn cũng hết sức được người tôn kính.

Ngay tại ba tháng trước, Liverpool làm Premiership đoạt giải quán quân lễ ăn mừng thời điểm, còn chuyên môn mời già Hartson tới chủ trì đây. Hartson lúc ấy ăn mặc một thân thẳng âu phục màu đen, hăng hái, nhìn qua nào giống là một cái 70 tuổi đại ca đâu này?

Khiến cho đội trưởng đại biểu đội bóng vấn an hắn, cái này tất cả mọi người không có có dị nghị.

Còn có người hi vọng chính mình cũng có thể đi, bất quá Martin. O'Neill nói cho bọn hắn, vì có thể làm cho Hartson thu hoạch được nghỉ ngơi tốt hơn, vấn an người tốt nhất đừng nhiều, cho nên khiến cho ba cái đội trưởng đại biểu đội bóng đi, như vậy đủ rồi.

"Ta lý giải tâm tình của các ngươi, nếu như các ngươi nghĩ muốn trợ giúp già Hartson, không bằng tại trên sân bóng thắng được thi đấu tới khiến cho hắn vui vẻ đi. Các ngươi biết đến, già Hartson là chúng ta Liverpool cả đời fans hâm mộ, thấy Liverpool thắng trận hắn là cao hứng nhất, đây là chúng ta phải làm."

Bởi vì lo lắng già Hartson tình huống, hôm nay trong khi huấn luyện đội bóng bầu không khí hơi có vẻ nặng nề.

Đối với những Liverpool đó già cầu thủ, nhất là Gerrard dạng này người tới nói, già Hartson cơ hồ tương đương tại người nhà của hắn. Hắn cùng già Hartson hữu nghị thế nhưng là kéo dài thật lâu, tại Hartson trước mặt, Gerrard một chút ngôi sao giá đỡ đều không có. Phải biết Hartson nhưng là nhìn lấy Gerrard từ một thiếu niên đội cầu thủ một đường đi vào đội 1, sau đó trưởng thành là đại minh tinh. Gerrard tại ai trước mặt sĩ diện, cũng không có khả năng ở trước mặt hắn sĩ diện.

Trần Anh Hùng không thể trải nghiệm Gerrard đối Hartson tình cảm, thế nhưng cái này không trở ngại hắn cũng phải vì Hartson bệnh tình làm chút cố gắng. Bởi vì Hartson được chính là bệnh tim.

Trần Anh Hùng cùng bệnh tim hữu duyên, bạn tốt của hắn Cassano cũng là bởi vì bệnh tim, kém chút hủy nghề nghiệp của hắn kiếp sống.

Cho nên Trần Anh Hùng đối bệnh tim người bệnh đều là trong lòng có sự cảm thông. . . Tràn đầy cảm xúc.

Hiện tại có một cái chính mình người quen biết bị bệnh tim quấn lên, hắn dự định vì già Hartson làm chút gì đó.

※ ※ ※

Steve. Hartson tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá bên trong lực ảnh hưởng cùng địa vị thật sự chính là không thấp, đem Liverpool bản địa truyền thông báo cáo Hartson bởi vì bệnh tim mà hôn mê nằm viện tin tức về sau, lập tức liền đưa tới oanh động. Fans hâm mộ bóng đá nhao nhao tại Liverpool chính thức trên website đối già Hartson đưa lên chúc phúc cùng ân cần thăm hỏi. Còn có người đi bệnh viện đưa hoa tươi đưa chúc phúc, mặc dù bọn hắn đi vào, thế nhưng là biểu đạt một chút tâm ý của mình lại chưa chắc nhất định muốn gặp đến Hartson, trong đó không thiếu Liverpool bản địa danh nhân, bọn họ đều là Liverpool fans hâm mộ, từ nhỏ nhìn Liverpool thi đấu lớn lên, mặc kệ Hartson là tại hiện trường làm dj, vẫn là tại ghế bình luận bên trên giải thích thi đấu, bọn hắn đối Steve. Hartson thanh âm đều hết sức quen thuộc, đối với bọn hắn tới nói, Hartson thanh âm đơn giản liền là bọn hắn tuổi thơ cùng thời thanh thiếu niên một loại hồi ức.

Trong khoảng thời gian này, nửa cái Liverpool đều bị Hartson vận mệnh dẫn động tới.

Hắn hôn mê bất tỉnh, thậm chí có người trắng đêm canh giữ ở cửa bệnh viện, vì Hartson cầu nguyện.

Tin tức tốt tại ngày thứ ba truyền đến, bởi vì bệnh tim một mực lâm vào hôn mê Hartson rốt cục tỉnh lại.

Hắn cũng vượt qua kỳ nguy hiểm, sinh mạng thể chinh hướng tới bình ổn.

Tin tức tốt truyền đến, rất nhiều người đều nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá tùy theo truyền đến cũng có tin tức xấu, cái kia chính là xét thấy Hartson tình huống thân thể, hắn đem muốn tiến hành một cái trái tim bắc cầu giải phẫu, đồng thời không được cho phép quan sát quả bóng thi đấu, nhất là Liverpool thi đấu.

Bác sĩ tại đối với hắn nói như vậy lúc, đặc biệt nhấn mạnh "Nhất là Liverpool thi đấu" câu nói này.

Sự đả kích này đối với Hartson tới nói, có thể nói nặng nề, hắn kém chút lại lần nữa hôn mê bất tỉnh. . .

Hắn vì Liverpool phục vụ cả một đời, đối Liverpool tình cảm là không dung chất vấn. Trước đó Liverpool lâm vào dài đến hai mươi năm tối om thời gian, bây giờ thật vất vả thấy Liverpool có quật khởi dấu hiệu, sắp nghênh đón quang minh tương lai, hắn là cỡ nào khát vọng thấy Liverpool lần nữa quân lâm thiên hạ a. . .

Thế nhưng là ngay lúc này, chính mình cái này bất tranh khí thân thể lại đột nhiên bệnh tim phát tác, kém một chút hi sinh tại sân Anfield ghế bình luận bên trên. Cũng bị tước đoạt lấy sau tiếp tục nhìn Liverpool tranh tài quyền lực.

Thực tế như vậy khiến cho hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Lúc đó thân thể của hắn liền lung lay nhoáng lên, có té xỉu dấu hiệu. Đem chung quanh bác sĩ cùng gia đình dọa đến quá sức.

Cho nên khi Trần Anh Hùng, Gerrard cùng Reina, còn có chủ giáo luyện Martin. O'Neill bốn người đi vào bệnh viện cửa phòng bệnh thời điểm, bọn hắn bị con trai của Hartson ngăn cản.

"Ba của ta hiện tại cảm xúc không phải hết sức ổn định, cho nên nếu như có thể mà nói, ta hi vọng các ngươi không cần đối với hắn nói chuyện nhiều luận cùng Liverpool đội bóng đá có liên quan chủ đề. . . Ta hi vọng các ngươi lý giải. . ."

Martin. O'Neill gật gật đầu: "Ngươi yên tâm, Hartson tiên sinh. Chúng ta sẽ không kích thích hắn."

Già con trai của Hartson nhỏ Hartson nghe được đối phương nói như vậy, lúc này mới áy náy cười cười, sau đó vì bọn họ mở cửa.

Trần Anh Hùng liếc mắt liền thấy được nằm ở trên giường già Hartson, hắn khuôn mặt tiều tụy, lộ ra hết sức tiều tụy, thấy bốn người tiến đến, trong mắt có quang mang sáng lên một cái, thế nhưng là lại cấp tốc dập tắt.

Tất nhiên không thể đàm Liverpool, cái kia còn có cái gì có thể lấy nói chuyện đâu này?

Bốn người chỉ là lần lượt hướng về già Hartson biểu đạt an ủi cùng chúc phúc, không nói gì liền cáo từ.

Nhìn ra được kỳ thật già Hartson là rất muốn nói, nhất là đối mặt hắn nhìn lấy lớn lên Gerrard thời điểm, thế nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại bị hắn nuốt trở vào, có lẽ là vang lên lời dặn của bác sĩ đi. . .

Già con trai của Hartson nhỏ Hartson đem bọn hắn đưa ra phòng bệnh, sau đó tràn ngập áy náy nói với bọn họ: "Ngại, thật rất xin lỗi. . ."

Liverpool các minh tinh tới nhìn phụ thân của mình, lại trên cơ bản không có làm sao hảo hảo giao lưu một phen, xác thực rất tiếc nuối.

Trần Anh Hùng lại có vấn đề muốn hỏi nhỏ Hartson: "Ta thế nào cảm giác phụ thân ngươi tinh thần không thế nào tốt đâu này? Bệnh tim uy lực lớn như vậy?"

Nói đến đây quả, nhỏ Hartson liền thở dài: "Đều là bác sĩ câu nói kia huyên náo. . . Hắn không cho phép cha ta nhìn Liverpool so tài, ngươi biết, cha ta cả một đời đều là Liverpool fans hâm mộ, không cho hắn nhìn Liverpool thi đấu so muốn mệnh của hắn đều còn khó chịu hơn. Liverpool gần như liền là tinh thần của hắn trụ cột, hiện tại. . ." Nhỏ Hartson lắc đầu, "Trụ cột tinh thần sụp đổ."

Trần Anh Hùng rất giật mình: "Như vậy sao được đâu này? Bệnh nhân trọng yếu nhất chính là cái gì? Là tinh thần a. Nếu như tinh thần không được, thân thể cũng sẽ vượt. Ta không rõ bác sĩ làm sao sẽ nói như vậy."

"Khụ khụ, Anh Hùng. Bác sĩ cái kia cũng là có ý tốt." Gerrard giải thích nói.

Xác thực bệnh tim người không thể tâm tình quá kích động.

Thế nhưng là tình huống đặc biệt được đặc thù phân tích. Trần Anh Hùng luôn cảm thấy nếu để cho già Hartson tiếp tục như thế uể oải đi xuống, đối già Hartson tới nói không là một chuyện tốt.

Một người liên trụ cột tinh thần cũng bị mất, cấp tốc già yếu, sau đó rất nhanh liền buông tay nhân gian loại chuyện này không nên quá thường gặp, nhất là người già, cái loại cảm giác này Tevai rõ ràng.

Hắn hỏi nhỏ Hartson: "Ba ba của ngươi trước kia thân thể thế nào?"

Nhỏ Hartson nói: "Rất tốt a, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua trái tim của hắn bệnh có vấn đề, cho nên lần này trái tim của hắn bệnh người nhà của chúng ta đều thật bất ngờ."

Trần Anh Hùng vỗ tay một cái: "Ngươi nhìn, nhỏ Hartson tiên sinh. Ta là hiểu như vậy đến a. Ta cảm thấy phụ thân ngươi trước đó thân thể tốt là bởi vì Liverpool làm tín ngưỡng của hắn, vẫn luôn đang chống đỡ thân thể của hắn, khiến cho hắn lấy 70 tuổi tuổi còn có thể tiếp tục sống động đang giải thích trên ghế. Giải thích thế nhưng là một kiện hết sức hao phí thể lực cùng tinh lực sự tình. . . Nhưng là bởi vì một cái ngoài ý muốn, hắn được bệnh tim, sau đó bác sĩ nói với hắn, không cho phép nhìn Liverpool so tài, tín ngưỡng của hắn không có, chèo chống thân thể của hắn ý chí cũng mất. Trước đó thân thể của hắn tựa như là tràn đầy tức giận đến khí cầu, nhưng là bây giờ tựa như là bị thả khí như thế, ngươi không thấy được hắn đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu xuống sao? Không giống 70 tuổi, mà càng giống là 80 tuổi. Ba tháng trước ta đang ăn mừng chúng ta thu hoạch được giải đấu quán quân buổi lễ long trọng bên trên nhìn qua hắn, hắn khi đó thế nhưng là hăng hái, không hề giống là qua tuổi 70 lão nhân. Cho nên giải phẫu có thể trái tim của hắn vấn đề, nhưng không thấy được có thể giải quyết tâm lý của hắn vấn đề. Chỗ tại bảo đảm an toàn điều kiện tiên quyết, vẫn là muốn khiến cho hắn xem chúng ta tranh tài, yên tâm, nhất định sẽ không để cho hắn lo lắng hãi hùng, ta cam đoan hắn chỉ sẽ hưởng thụ đến thắng lợi vui vẻ, này lại có trợ giúp hắn khôi phục. . ."

Nó mặc khác ba cái người nghe được Trần Anh Hùng ở chỗ này loạn Hứa Nặc, sợ sai lầm —— ngươi cái này vừa nói, vạn nhất không làm được vậy làm sao bây giờ?

Gerrard lôi kéo Trần Anh Hùng quần áo, Trần Anh Hùng lại không để ý, mà là tiếp tục nói: "Cho nên ngươi có thể hay không cho phép ta vùng cấm địa đơn độc đối phụ thân ngươi nói mấy câu?"

"Anh Hùng!" Martin. O'Neill cũng nhìn không được. Người ta sự tình trong nhà, ngươi đi theo trộn lẫn cái gì a? Nói câu không dễ nghe, già Hartson sống hay chết, không cần hắn quan tâm. Thế nhưng là nếu như ngươi tùy tiện nhúng tay, cuối cùng ngược lại hại già Hartson, trách nhiệm này ngươi Trần Anh Hùng giao nổi sao?

Trần Anh Hùng nghe được lão bản mời đến, thế nhưng hắn tính bướng bỉnh đi lên.

Hắn liền cảm thấy mình bộ kia là đúng, lão nhân gia rõ ràng xem ra lại không được, tinh thần đầy đủ sụp đổ, như thế coi như trái tim hiện tại không thành vấn đề, cũng sẽ xuất hiện còn lại bệnh chứng.

Hắn là một cái người Trung Quốc, khi còn bé hắn cũng không có thiếu đã nghe qua chuyện tương tự như vậy. Lão nhân gia tân tân khổ khổ đem hài tử kéo xuống, lão bà cưới, hài tử có, sau đó lại đột nhiên buông tay nhân gian. Vì cái gì? Bởi vì không có lo lắng a, nói trắng ra là liền là trụ cột tinh thần cũng bị mất. Mặc dù trước đó rất mệt mỏi, nhưng là sinh hoạt có chạy đầu, liền có một hơi chống đỡ lấy, mặc kệ gặp được khó khăn gì, đều sẽ không ngã xuống.

Cho nên Trần Anh Hùng cho rằng già Hartson hiện tại cũng là tình huống như vậy. Tín ngưỡng không có, trụ cột tinh thần không có, khẩu khí kia cũng liền không có.

Cho nên hắn không đồng ý bác sĩ thuyết pháp, vì an toàn  có thể thiếu nhìn, nhưng là hoàn toàn không cho nhìn, cái này quá bất cận nhân tình. Cẩn tuân lời dặn của bác sĩ cũng không phải như thế tuân.

Trần Anh Hùng không để ý đến chính mình đồng đội cùng huấn luyện viên trưởng, chỉ là nhìn lấy nhỏ Hartson: "Ngươi tin tưởng ta à, Hartson tiên sinh? Ta tin tưởng lời nói của ta sao? Nếu như tin tưởng ta, vậy liền để ta đi cùng phụ thân ngươi nói hai câu."

Nhỏ Hartson nhìn lấy Trần Anh Hùng, qua một hồi lâu, hắn tựa hồ làm ra quyết định, hướng bên cạnh nhường từng bước, nhường ra cửa phòng bệnh.

Trần Anh Hùng cười với hắn một cái, sau đó tay đặt ở cầm trên tay.

"Anh Hùng!" Lần này là Martin. O'Neill cùng Gerrard, còn có Reina đồng thời lên tiếng.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn ba người một chút, đối bọn hắn cười nói: "Yên tâm, tin tưởng ta."

Nói xong, hắn không do dự nữa, trực tiếp đẩy cửa vào.

Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, dù là nguy hiểm lại lớn, dù sao vẫn cũng là muốn thử một lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.