Chương 46:  ngoéo tay treo ngược (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 46:  ngoéo tay treo ngược (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Trần Anh Hùng đẩy cửa vào, lại một lần thấy được nằm ở trên giường tinh thần uể oải già Hartson.

Già Hartson nghe được cửa phòng mở, thậm chí đều không có quay đầu nhìn hướng bên này, nói rõ hắn hiện tại lực chú ý căn bản cũng không tại xung quanh sự vụ bên trên, đây là hết sức điển hình lực chú ý không tập trung, tinh thần không phấn chấn biểu hiện.

Trần Anh Hùng đi thẳng tới lão nhân gia bên giường, già Hartson lúc này mới chú ý tới người tới vậy mà không phải con của hắn, mà là Trần Anh Hùng.

Hắn hơi ngoài ý muốn, trong mắt thậm chí bởi vì cái này ngoài ý muốn mà có một chút ánh sáng rực rỡ, bất quá rất nhanh liền phai nhạt xuống, có lẽ hắn lại nghĩ tới bác sĩ.

Trần Anh Hùng tại lão nhân gia ngồi xuống bên người đến, sau đó nói với hắn: "Ta có mấy câu vong nói, cho nên lại quay trở lại tới."

※※※

Mặt khác bốn người cũng không có đi theo vào, mà là chờ ở ngoài cửa, mỗi người đều lộ ra hết sức lo nghĩ cùng bất an, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Tất cả mọi người sợ Trần Anh Hùng không biết nói cái gì, kích thích lão nhân gia, vậy coi như xong đời.

Nhỏ Hartson mặc dù nhường đường, thế nhưng là đem Trần Anh Hùng đóng cửa lại thời điểm hắn đột nhiên lại hối hận. Hiện tại liền số hắn nhất lo lắng phụ thân của mình, sợ Trần Anh Hùng không biết nặng nhẹ, nói một đôi lời không lời nên nói, khiến cho phụ thân của mình một lần nữa kích động lên.

Mặt khác ba người cũng giống vậy lo lắng, bọn hắn là đã lo lắng già Hartson thân thể, lại lo lắng Trần Anh Hùng gặp rắc rối. Gerrard lẽ ra cố ý đi vào đem Trần Anh Hùng lôi ra đến, nhưng là lại sợ quá kịch liệt, quấy nhiễu đến già Hartson.

Bốn người này liền cùng kiến bò trên chảo nóng, gấp đến độ xoay quanh, lại lại không có cái gì ra dáng biện pháp.

Liền tại bọn hắn đang suy nghĩ lung tung lúc, Trần Anh Hùng hướng môn mà ra.

Bốn người lập tức liền cùng bị làm ma pháp như thế, đứng vững xuống tới, thẳng vào nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng bị ánh mắt của bọn hắn giật nảy mình: "Các ngươi làm cái gì vậy?"

Nhỏ Hartson không để ý tới hỏi hắn cái này, trực tiếp đẩy hắn ra, xâm nhập phòng bệnh —— hắn là sợ cha của mình bởi vì chịu không được Trần Anh Hùng tính tình nóng nảy, mà một mệnh ô hô.

Kết quả vừa mới đẩy cửa đi vào, liền thấy ba của mình đang nằm tại trên giường bệnh ha ha cười, bởi vì cao hứng, trên mặt còn mọc lên hồng quang. Cùng trước đó cái kia khuôn mặt tiều tụy, màu da ảm đạm, hai mắt vô thần hình tượng thật sự là tưởng như hai người!

Nhỏ Hartson choáng váng.

Ở bên ngoài Trần Anh Hùng cùng các đồng bạn tiếng nói truyền đến.

"Anh Hùng, ngươi nói cái gì?"

"Đúng thế, già Hartson tiên sinh không có chuyện gì chứ?"

"Ta liền đem trước đó ta ở bên ngoài nói nói cho hắn nghe a!"

"Ngươi nói cái gì rồi?"

"Ai nha, liền là nói cho hắn biết Liverpool thi đấu vẫn là có thể nhìn, khiến cho hắn đừng quá kích động, bởi vì không có gì tốt kích động. . . Tốt a, ta cho hắn kịch thấu."

Trần Anh Hùng lời này khiến cho đối diện ba người đều nghe không hiểu.

"Ta nói cho hắn biết, hết thảy quán quân đều sẽ cuối cùng thuộc về Liverpool. Hắn chỗ trải qua cái kia Liverpool huy hoàng thịnh thế, chắc chắn tái hiện. Sau đó nói cho hắn biết, nhất định phải kiện kiện khang khang hoặc là nhìn đến ngày đó đến." Trần Anh Hùng mở ra tay nói ra.

Đối diện ba người trợn mắt hốc mồm: "Ngươi thực có can đảm nói a. . . Toàn bộ quán quân. . ."

Vẫn là Gerrard trước hết nhất kịp phản ứng, hắn lôi kéo mọi người, ra hiệu bọn hắn hay là đi thôi, đừng đứng tại người ta cửa phòng bệnh nói chuyện, quấy rầy đến già Hartson nghỉ ngơi.

Kỳ thật hắn đều ý tưởng chân thật không phải sợ quấy rầy đến hướng Hartson, mà là đột nhiên nghĩ đến Trần Anh Hùng mục đích làm như vậy.

Tại bệnh viện bãi đỗ xe bên trên mới hắn mới tán thưởng Trần Anh Hùng cách làm.

"Anh Hùng làm đúng, hiện tại bất kể nói thế nào, trước dùng dỗ ngon dỗ ngọt cùng tương lai tốt đẹp khiến cho hắn ủng có hi vọng, bảo trì tín niệm, như thế cuộc sống của hắn mới có chạy đầu, tinh thần mới có thể một lần nữa tỉnh lại . Còn về sau nha. . . Chờ cuộc sống của hắn khôi phục bình thường về sau, đoán chừng hắn cũng sẽ biết Trần Anh Hùng là đang lừa hắn a? Bất quá đây là lời nói dối có thiện ý."

Hắn như thế vừa phân tích, Reina cùng Martin. O'Neill cũng cảm thấy thật có đạo lý, nhao nhao tán thưởng Trần Anh Hùng làm rất đúng.

Trần Anh Hùng mặt ngoài cười nhẹ nhàng tiếp nhận mọi người khen ngợi, thế nhưng ở trong lòng hắn lại nhếch miệng.

Cái này căn bản không phải lời nói dối có thiện ý, ta đều cùng đại ca ngoéo tay thề, làm sao có thể lừa hắn đâu này? Ta câu câu là thật a!

Bất quá hắn hiện tại dù sao cũng không có tuổi trẻ lúc ấy như vậy hai, rõ có mấy lời không tiện trực tiếp nói ra, như thế quá dọa người, hắn cũng không muốn cho mình đồng đội cùng huấn luyện viên trên lưng nặng nề gánh nặng. Những chuyện này làm là được, đừng bảo là.

※※※

Tại trong phòng bệnh, nhỏ Hartson mới vừa từ vừa mới nhìn đến cha mình trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, hắn hiện tại cực kỳ hiếu kỳ, muốn biết Trần Anh Hùng đối phụ thân của mình nói cái gì.

"Hắn nói cho ta biết hắn lại trợ giúp Liverpool trở lại đỉnh phong, cầm tới chỗ có thể cầm quán quân, nên cầm cầm, không nên cầm cũng cầm. Joe, ta hiện tại phải thật tốt sống, muốn dần dần khang khang sống, ta muốn tận mắt xem hắn cam kết cái kia tương lai!"

Nhỏ Hartson ngây ngẩn cả người.

Phụ thân từ trên giường ngồi dậy, đưa tay muốn ăn: "Ta đói, Joe."

Nhỏ Hartson kịp phản ứng: "A, ta lập tức để bọn hắn đưa cơm cho ngươi!"

Hắn quay người chạy ra ngoài.

Ở trong lòng, hắn thật sâu cảm kích Trần Anh Hùng.

Liverpool đến tột cùng trong tương lai có thể không cần có thể nghênh đón như vậy huy hoàng khôi phục, cái này không tại hắn phạm vi suy tính bên trong, hắn hiện tại cũng không quan tâm, bởi vì cái này vấn đề căn bản cũng không trọng yếu. Hắn hiện tại cũng là đặc biệt cảm tạ Trần Anh Hùng, dùng một cái lời nói dối có thiện ý khiến cho phụ thân của mình một lần nữa dấy lên hy vọng sống sót.

Biện pháp này thật giỏi a! Ta làm sao trước đó liền không nghĩ tới đâu này?

Đi ra ngoài con trai coi là Trần Anh Hùng là một cái lời nói dối có thiện ý, thế nhưng là lão gia hỏa lại không cho là như vậy đây.

Hắn đã bắt đầu lòng tràn đầy ước mơ chờ mong ngày đó đến. Bởi vì Trần Anh Hùng còn đáp ứng hắn  chờ đến ngày đó, sẽ mời hắn chủ trì Liverpool long trọng lễ trao giải, cần phải so mùa giải trước thu hoạch được giải đấu quán quân càng long trọng hơn lễ trao giải.

Vì một ngày này, mình vô luận như thế nào không thể trước lúc này liền đi đi gặp thượng đế.

※※※

Mặc dù cảm thấy Trần Anh Hùng "Đoạt khắp hết thảy quán quân" chỉ là một cái lời nói dối có thiện ý. Thế nhưng là dưới mắt, dùng một trận đấu thắng lợi hiến cho già Hartson, hiển nhiên là nhất định phải.

Ngay sau đó là sân khách cùng West Ham United đội thi đấu, trận đấu này, liền bị Martin. O'Neill định là muốn hướng Hartson gửi lời chào một trận đấu.

Tại thi đấu trước làm nóng người thời điểm, Liverpool toàn đội đều mặc lấy có "Steve, chúng ta cùng với ngươi!" Quảng cáo áo thun, dùng phương thức như vậy để diễn tả đối Hartson cổ vũ cùng chúc phúc.

Bất quá trận đấu này cũng không có giống Liverpool đám cầu thủ tưởng tượng thuận lợi như vậy.

Mặc dù Liverpool muốn đem một trận đấu hiến cho Hartson, nhưng vấn đề là West Ham United đội cũng không có nghĩa vụ muốn hi sinh chính mình tới thành toàn Liverpool người a. Đây là lẽ thường —— đừng nói Hartson không chết rồi, liền xem như hắn chết, hai bên lúc trước thật thành một vòng cúi đầu mặc niệm, trên cánh tay quấn lấy hắc sa. Liverpool fans hâm mộ bóng đá vì West Ham United đội vỗ tay, thế nhưng là đem thi đấu sau khi bắt đầu, cái kia chính là mặt khác một yard chuyện, West Ham United đội không có khả năng chủ động thua trận thi đấu, liền vì biểu đạt bọn hắn đối già Hartson niềm thương nhớ?

Huống chi West Ham United đội cùng Trần Anh Hùng hết sức không hợp nhau, bọn hắn liền càng không khả năng khiến cho Trần Anh Hùng dẫn đầu Liverpool tại sân khách đánh bại bọn hắn.

West Ham United đội biểu hiện tương đương ương ngạnh.

Liverpool tại phút thứ ba mươi mốt thời điểm mới phá vỡ cục diện bế tắc, từ Suarez vì đội bóng trước tiếp theo thành.

Thế nhưng tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó, bọn hắn lại bị ngoan cường West Ham United đội gỡ hoà điểm số.

Giữa sân sau khi nghỉ ngơi, Liverpool lần nữa lấy được dẫn trước, lần này ghi bàn chính là Skrtel, lợi dụng một góc bóng, đầu hắn bóng phá khung thành.

Ghi bàn về sau Skrtel xốc lên thu ý, lộ ra bên trong áo thun, trên đó viết: "Sớm ngày khôi phục, Steve. Chúng ta thích ngươi thanh âm!"

Skrtel tại Liverpool dạo chơi một thời gian cũng coi là lớn lên, đối với Steve. Hartson, tự nhiên là có tình cảm.

Nhưng như thế ấm áp một màn cũng không có kéo dài bao lâu.

Sau năm phút, West Ham United đội lần nữa gỡ hoà điểm số.

Huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill ở đây dưới kêu la như sấm, vẫy tay, phóng tới sân bóng lớn tiếng gào thét. Hắn đối đội bóng biểu hiện rất bất mãn —— nếu như trận đấu này bắt không được tới a, đây không phải là sẽ để cho Steve. Hartson thất vọng sao? Lão nhân gia ông ta vừa mất nhìn, lại đánh mất tiếp tục sống tiếp động lực làm sao bây giờ?

O'Neill đem Trần Anh Hùng hứa hẹn đều xây dựng ở lời nói dối có thiện ý trên cơ sở, cho nên hắn cảm thấy kế này không thể bền bỉ, vẫn là trước mắt trận đấu này thắng lợi nhất có ý nghĩa thực sự, thực dụng nhất.

Trận đấu này thắng lợi cứ như vậy quan hệ sinh tử của một người.

Martin. O'Neill áp lực có thể không lớn sao?

※※※

Trần Anh Hùng biết mình nói lời không phải cái gì lời nói dối có thiện ý.

Bất quá hắn cũng đồng ý trận đấu này là rất trọng yếu chính là.

Nhất định phải thắng.

Chính mình mới đối đại ca ưng thuận lời hứa, nếu như ngay cả cái này trận đấu thứ nhất đều không thắng được, còn mặt mũi nào nói cầm xuống hết thảy quán quân loại lời này đâu này? Chỉ sợ ngược lại sẽ bị đại ca cảm thấy mình đang gạt hắn a?

Cổ đại tại quân đội xuất chinh trước đó, đều muốn dâng lên tế phẩm khẩn cầu trời cao chiếu cố.

Hôm nay, liền để West Ham United đội làm cái này tế phẩm đi!

Dù sao ta đối West Ham United đội cũng không có cảm tình gì. . . Nghe một chút nhìn trên đài những cái kia hư thanh, thật là khiến người ta cảm thấy dường như có rất nhiều con muỗi như thế.

Trần Anh Hùng phất phất tay, phảng phất tại đuổi muỗi con ruồi.

Sau đó tại West Ham United đội ghi bàn sau năm phút, hắn ghi bàn.

※※※

"Anh Hùng —— sút gôn —— Anh Hùng! ! !" Tiếp nhận Steve. Hartson ngồi lên Liverpool câu lạc bộ chính thức xướng ngôn viên đều người là một tên khác xướng ngôn viên —— Harry. Levy. Hắn cùng với Hartson cộng sự nhiều năm, đối Hartson tình cảm cũng rất sâu. Cho nên tâm tình của hắn cùng trên trận Liverpool đám cầu thủ tâm tình là giống nhau, đều hi vọng dùng một phen thắng lợi hiến cho còn tại trong bệnh viện chờ đợi làm giải phẫu già Hartson.

Thấy Trần Anh Hùng sút gôn thời điểm, hắn liền lên giọng, đem quả bóng bị Trần Anh Hùng lực mạnh đánh vào khí khổng thời điểm, hắn càng là đem hết sức lực toàn thân ngửa mặt lên trời gào thét.

"Xinh đẹp ghi bàn! ! Liverpool lần thứ ba dẫn trước! Lần này, là Anh Hùng! Hắn phát uy!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng xông về camera, sau đó hắn đưa tay phải ra ngón tay nhỏ, uốn lượn, làm một cái ngoéo tay thủ thế.

Hắn không có nhấc lên áo cầu thủ —— lẽ ra tất cả mọi người coi là như thế yêu bại lộ Trần Anh Hùng chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, tại hắn áo cầu thủ phía dưới khẳng định mặc một bộ viết đầy chúc phúc hoặc là cổ vũ, lời an ủi áo thun, thế nhưng bọn hắn đều đoán sai, không có cái gì.

Cho nên hắn cái này chúc mừng động tác, chỉ có một người có thể xem hiểu.

Đáng tiếc là, tại già Hartson tiếp nhận trái tim giải phẫu trước đó, hắn không thể xem so tài, liên nghe đều không được.

Nhưng hắn luôn luôn có cơ sẽ thấy cảnh này, hắn sẽ biết Trần Anh Hùng tại hướng về hắn truyền lại tin tức gì.

※※※

Tại cái kia buổi chiều, tại gian kia âm u đầy tử khí trong phòng bệnh, một già một trẻ đang tiến hành một trận tiếp xúc.

"Ngươi không phải gạt ta đi, Anh Hùng? Cảm thấy ta người này sắp chết, liền gạt ta, hống ta vui vẻ, không muốn để cho ta cứ như vậy chết mất. Bình thường tới nói, chúng ta quản cái này gọi là 'Lời nói dối có thiện ý ' đúng hay không?" Già Hartson nằm ở trên giường, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, tựa hồ trước từ hắn nhỏ xíu biểu tình biến hóa trông được ra mánh khóe.

Trần Anh Hùng nhíu mày: "Già Hartson, ngươi có thể không tin người khác, ngươi tuyệt đối không thể không tin tưởng ta. Ngươi là xướng ngôn viên, ngươi xem mỗi một trận Liverpool thi đấu, ngươi cảm thấy ta là loại kia nói chuyện không tính toán gì hết người sao? Nhìn trên đài nhiều như vậy Liverpool fans hâm mộ gặp được khó khăn, lớn tiếng la lên tên của ta lúc, ta có hay không để bọn hắn thất vọng qua?"

Già Hartson nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, sửng sốt một chút.

Đúng vậy a, trước mắt người này, tựa hồ thật chưa từng có để bọn hắn thất vọng qua a. . .

"Nhưng ta tại sao phải tin tưởng ngươi đây, Anh Hùng?" Già Hartson vẫn không chịu tin tưởng Trần Anh Hùng. Không trách hắn không tin, hắn làm Liverpool xướng ngôn viên mấy thập niên, cũng đã trải qua mười mấy cái mùa giải, hắn chưa bao giờ thấy qua cái nào chi đội bóng dám nói mình có thể đem hết thảy có thể cầm quán quân đều cầm, đó là cái gì khái niệm a? Đây cũng không phải là ngươi không có năng lực đơn giản như vậy, cái này còn quan hệ đến rất nhiều những nhân tố khác đây. Đơn giản nhất, vận khí. Thực lực ngươi mạnh hơn, vận khí không tốt, như thế xong đời.

Ai dám khen dưới dạng này cửa biển?

Nhưng Trần Anh Hùng cứ như vậy nói.

Trần Anh Hùng gặp đại ca ngoan cố như vậy, chính mình cũng không biết nên nói như thế nào phục hắn, dứt khoát liền đưa tay phải ra ngón út, uốn lượn đi tới.

"Đây là?" Già Hartson sửng sốt một chút, không rõ Trần Anh Hùng muốn làm gì.

"Ngoéo tay! Ngoéo tay thề, ngoéo tay phát thề liền nhất định sẽ tuân thủ, cũng nhất định phải thực hiện!" Trần Anh Hùng nói.

Già Hartson không nghĩ tới còn có thể như thế, bất quá có lẽ là người đã già, sẽ tính trẻ con đại phát, hắn vậy mà vươn chính mình tiều tụy tay, dùng chính mình ngón út ôm lấy Trần Anh Hùng ngón tay.

"Ngoéo tay treo ngược, một trăm năm không thay đổi!" Trần Anh Hùng dắt đại ca tay, lập ra lời thề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.