Chương 47: Làm một ngày hai đội cầu thủ (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Chương 47: Làm một ngày hai đội cầu thủ (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Trần Anh Hùng cái này chúc mừng động tác, không có ai biết là có ý gì, liền ngay Trung quốc xướng ngôn viên cũng nhìn không hiểu, chỉ như vậy một cái uốn lượn ngón út động tác, còn không quá có thể liên tưởng đến ngoéo tay thề đi lên.

Sau trận đấu cũng có đồng đội hỏi hắn cái kia chúc mừng động tác đại biểu ý nghĩa gì.

Trần Anh Hùng nói cho bọn hắn cái này là mình cùng già Hartson ước định, bất quá cụ thể ước định cái gì hắn nói hoang, hắn nói là ước định muốn đem ghi bàn hiến cho hắn, mà không có nói kỳ thật ước định là quán quân. . .

Hắn không muốn nói là bởi vì có một số việc giải thích quá phiền phức, hắn cũng không muốn hù ngã chính mình đồng đội, không nguyện ý để bọn hắn bởi vì chính mình lời nói mà trên lưng gánh nặng, cái này nói không chắc ngược lại sẽ hại toàn đội.

Trên thực tế Gerrard "Lời nói dối có thiện ý" nói, Trần Anh Hùng đã cảm thấy rất tốt, miễn đi chính mình lãng phí miệng lưỡi đi giải thích, người khác nguyện ý hiểu như vậy cũng không tệ.

Liverpool cuối cùng lấy 3: 2 điểm số từ sân khách mang đi một phen thắng lợi, đã được như nguyện đem tràng thắng lợi này hiến tặng cho trên giường bệnh già Hartson.

Cuối cùng là không có mất mặt.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng cuối cùng lại cũng không là rất hài lòng.

Hắn cảm thấy nếu như già Hartson thấy được như thế một trận đấu quá trình, không biết có thể hay không lại lần nữa bệnh tim phát. . . Hai độ dẫn trước đều có thể gọi đối phương hai độ gỡ hoà, cuối cùng vẫn là 3: 2 thắng hiểm, chính mình ghi bàn về sau, Liverpool liền không ai có thể lực lại vào một trái. Dạng này quá trình liền xem như người bình thường nhìn, cũng sẽ khẩn trương đến tim đập rộn lên quá nhanh a?

Biểu hiện như vậy tuyệt đối chưa nói tới tốt.

Muốn hiến cho già Hartson thắng lợi, cũng tuyệt không phải là cái dạng này. Mà hẳn là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng!

Bất quá trận đấu này kết thúc, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, hắn đều được tiếp nhận kết quả này.

Hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi vòng tiếp theo giải đấu, Liverpool tại sân nhà nghênh chiến lên lớp Maher thành. Đối thủ thực lực không mạnh, Liverpool lại là sân nhà tác chiến, trận đấu này cũng là có cơ hội hướng về già Hartson dâng lên một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng.

Bất quá trước đó, còn có một trận League Cup thi đấu.

※※※

League Cup thi đấu không trọng yếu, Martin. O'Neill dự định từ bỏ —— đây là hắn truyền thống cách làm. League Cup loại này gân gà quán quân, Liverpool đều cầm tám cái, tuyệt không hiếm có.

Nếu như bởi vì tham gia League Cup, mà ảnh hưởng đến giải đấu cùng Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong thành tích, vậy coi như là được không bù mất.

Bất quá Trần Anh Hùng có không đồng ý với ý kiến.

Trần Anh Hùng rõ Martin. O'Neill sẽ để cho một đoàn đội dự bị cùng đội thanh niên cầu thủ đi tham gia League Cup, cái này hắn muốn quản cũng không xen vào, dù sao hắn không phải huấn luyện viên trưởng, không thể quyết định đội bóng đội hình ra sân, bất quá hắn có thể quyết định chính mình. Hắn chạy đi tìm O'Neill, đem ý nghĩ của mình nói cho đối phương nghe.

O'Neill vừa nghe nói Trần Anh Hùng muốn tham gia League Cup, rất giật mình.

Mùa giải trước hắn yêu cầu tham gia Cup FA, cái này nhiều ít còn có thể lý giải, Cup FA tại rất nhiều cầu thủ trong lòng địa vị vẫn là rất trọng yếu, dù sao cũng là trên thế giới lịch sử dài lâu nhất chính thức quả bóng thi đấu.

Thế nhưng là League Cup tính là gì a? League Cup lịch sử lại không đã lâu, lực hấp dẫn cũng không bằng Cup FA.

Trần Anh Hùng làm gì nhất định phải tham gia League Cup?

Hắn chợt tựa như đến mùa giải trước mọi người lúc họp, nói đến mới mùa giải mục tiêu, Trần Anh Hùng xuất hiện câu nói kia.

"Cái này mùa giải vì cái gì chúng ta không thể làm Tứ Quan Vương đâu này?"

Lúc đó tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng ý nghĩ này quá kinh thế hãi tục, nào có bước chân bước lớn như vậy?

Không có người áp dụng Trần Anh Hùng đề nghị, bất quá bây giờ xem ra, hắn là tập trung tinh thần nghĩ muốn làm như thế a. . . Bằng không hắn tới League Cup xem náo nhiệt gì? Khẳng định là muốn dẫn đầu đội bóng giết vào trận chung kết, cuối cùng nâng…lên cúp liên đoàn.

O'Neill đem trong lòng mình suy nghĩ nói với Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng gặp kế hoạch của mình bị khám phá, cười hắc hắc: "Ta chính là muốn thử xem, dù sao chuyện này lại không uổng phí công phu gì. Hàng hai đội thêm ta một cái là được rồi, tựa như mùa giải trước chúng ta đá Cup FA như thế. . . Trước mùa giải cũng không có ảnh hưởng đến ta cái gì đó, cho nên cái này mùa giải ngươi thì càng không cần lo lắng."

O'Neill lại nghĩ đến càng nhiều: "Ta nói, sau này Cup FA ngươi không cũng sẽ là nghĩ như vậy a?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Đúng vậy a!"

"Cái này một cái mùa giải hết thảy thi đấu ngươi đều phải tham gia?"

"Không sai."

"Thân thể của ngươi. . . Thật không có vấn đề?"

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Lampard không cũng từng một trận đấu đều không vắng mặt qua sao? Mà lại một lần cũng không có bị trước giờ thay đổi, toàn bộ đá đầy chín mươi phút. Ta vì cái gì lại không được đâu này? Muốn nói tố chất thân thể, ta cảm thấy ta hẳn là so với hắn xuất sắc hơn a?"

Trần Anh Hùng nói Lampard, từng tại Chelsea sáng tạo ra một mùa giải 62 lần ra sân kỷ lục, lúc ấy là 2006-2007 mùa giải. Mà trước đó, hắn còn đã từng sáng tạo qua liên tục 164 trận Giải Ngoại Hạng Anh ra sân từ đầu kỷ lục. Đây chính là Premiership trứ danh "Thiết nhân" .

Trần Anh Hùng cảm thấy Lampard cũng có thể làm đến sự tình, chính mình cũng có thể làm được. Tại tự thân trên điều kiện không tồn tại vấn đề gì, liền nhìn huấn luyện viên trưởng có nguyện ý hay không khiến cho hắn ra sân.

O'Neill nghĩ nghĩ, người này đối ghi bàn đối tranh tài khát vọng là bẩm sinh, nếu như cưỡng ép ngăn cản hắn, ngược lại không tốt. Vẫn là thuận theo hắn ý tứ, khiến cho hắn đá đi. . . Dù sao chỉ cần hắn không bị thương không cảm thấy mệt nhọc, vậy thì liền tùy tiện hắn!

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ gật đầu: "Tốt a, Anh Hùng. Như ngươi mong muốn. Trong tuần League Cup thi đấu, ngươi sẽ ra sân từ đầu."

※※※

Tại Liverpool đội dự bị cùng đội thanh niên bên trong, đám cầu thủ đều biết tại trong tuần League Cup thi đấu bên trên, bọn hắn đem thu hoạch được vì Liverpool đội 1 tham chiến cơ hội.

Đây là bọn hắn đáng quý có thể lấy đội 1 cầu thủ thân phận ra sân thi đấu cơ hội.

Bình thường bọn hắn chỉ có thể đá đá thanh niên giải đấu a, thanh niên Cup FA a, Reserve League a. . . Những này thi đấu. Tới hiện trường nhìn ít người, thụ quan tâm độ còn rất thấp.

League Cup đối với đội 1 các minh tinh tới nói, là gân gà, nhưng là đối với bọn hắn tới nói nhưng là một cái rất lớn sân khấu, đơn giản tựa như là Champions League tại đội 1 cầu thủ trong lòng địa vị như thế.

Từ mùa giải bắt đầu bọn hắn ngay tại trông mong League Cup.

Trước đó League Cup thi đấu đều không tới phiên Premier League ra sân, đến vòng thứ ba thời điểm, Premier League lúc này mới tập thể biểu diễn.

Bọn hắn tại chờ đợi League Cup đồng thời, cũng tại hiếu kỳ một chuyện khác —— Anh Hùng lần này là không còn có thể cùng bọn hắn kề vai chiến đấu đâu này?

Tại League Cup một ngày trước, bọn hắn bị gọi vào đội 1 trong sân huấn luyện, lấy thi đấu đại luyện, bọn hắn đem lấy đội 1 làm đối thủ, đánh một trận đấu đối kháng, vậy liền coi là là tại League Cup trước bọn hắn cuối cùng một đường huấn luyện khóa.

Tại phân phối cầu thủ thời điểm, đội dự bị cùng đội thanh niên đám cầu thủ phát hiện Trần Anh Hùng giống như bọn họ ăn mặc màu vàng áo chẽn!

Trần Anh Hùng tại chi này đội bóng bên trong cũng nhìn thấy một ít năm ngoái khuôn mặt cũ, đồng thời còn thấy được rất nhiều khuôn mặt mới, ngoài ra mặt khác một ít khuôn mặt cũ thì tại đội bóng bên trong biến mất. Bọn hắn có ít người bị cho mướn ra ngoài, hơi thì dứt khoát bị quăng bán mất. Bọn hắn tại đội dự bị bên trong chịu khổ cũng không có đổi được tấn thăng đội 1 cơ hội, chỉ có thể ảm đạm rời đi, không còn lại đội bóng tiếp tục nghề nghiệp của mình quả bóng chi mộng.

Ăn mặc màu vàng áo chẽn hắn cùng mới các đồng đội chào hỏi: "Này, các bạn đồng hành, ngày mai thi đấu chúng ta lại phải cùng một chỗ tác chiến!"

Mọi người phát ra một hồi trộn lẫn lấy reo hò tiếng cười.

Thấy tình cảnh này, đứng tại đối diện Suarez đám người bĩu môi mắt trợn trắng —— tiểu tử này, làm phản tốc độ rất nhanh mà!

Trần Anh Hùng gia nhập đội dự bị đội hình về sau, khiến cho đội 1 trợ lý hậu vệ trung tâm nhóm hết sức ăn thiệt thòi.

Nhất là Pepe, quả thực là khiến cho hắn ôn lại một lần mùa giải trước Champions League vòng tứ kết.

Cuối cùng bằng vào Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn, đội dự bị lấy 3: 2 điểm số đánh bại đội 1. Trần Anh Hùng biểu hiện ra tốt đẹp thi đấu trạng thái, mà đội dự bị toàn thể đám cầu thủ cũng lộ ra sĩ khí tăng vọt.

Martin. O'Neill ở đường biên nhìn rất hài lòng, như thế một chi đội dự bị đi đá League Cup, hẳn là không có vấn đề.

※※※

Đương nhiên là không có vấn đề. Trần Anh Hùng đối với đội dự bị tới nói, không chỉ có riêng chỉ là một cái cường lực tiền đạo đơn giản như vậy, hắn đơn giản liền là những này hàng hai đội cầu thủ lãnh tụ tinh thần. Chỉ cần hắn tại, mọi người trong lòng liền có chủ tâm cốt.

League Cup vòng thứ ba thi đấu tại ngày hai mươi hai tháng chín muộn bên trên tiến hành.

Liverpool lần đầu đăng tràng biểu diễn, đối thủ là Leeds United.

Đã từng thanh niên quân cận vệ, bây giờ chỉ có thể ở Championship cùng Championship bên trong chìm nổi, liền là dậy không nổi.

Cùng Liverpool khác biệt, Leeds United đội thế nhưng là chủ lực lượng đem hết sạch ra, mà lại phi thường trọng thị cái này thi đấu. Đối với bọn hắn tới nói, nếu như có thể thu hoạch được trận chung kết cup liên đoàn, là có thể khiến cho đội bóng lại xuất hiện tại châu Âu trên sàn thi đấu, đối với đội bóng tài chính tới nói là một tin tức tốt, bọn hắn đem thu hoạch được càng nhiều tiền thưởng, có số tiền này, là có thể dùng để hoàn lại câu lạc bộ nợ nần, cùng mua vào một ít ưu tú cầu thủ tới tăng cường đội bóng thực lực, vì đội bóng trùng kích Premiership làm chuẩn bị.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, có nhiều như vậy dự định Leeds United đội đụng tới có được Trần Anh Hùng Liverpool. . .

Đem Leeds United đội huấn luyện viên trưởng thấy Liverpool đội hình chính trong danh sách xuất hiện tên Trần Anh Hùng về sau, hắn liền biết mình kế hoạch tất cả đều ngâm nước nóng. . .

Sự thật như thế, ở trong trận đấu, bởi vì Trần Anh Hùng gia nhập, Liverpool hai đội đá chính là sinh động.

Kết quả cuối cùng không có chút hồi hộp nào, Trần Anh Hùng đá vào hai quả cầu, còn có một lần trợ công, trợ giúp Liverpool hai đội 4: 1 đánh bại Leeds United đội.

Tấn cấp League Cup vòng thứ tư.

Trận đấu này Leeds United đội chết thật sự là quá thảm rồi. Khiến cho không ít đứng ngoài quan sát người đều sinh ra không đành lòng chi tâm, cảm thấy Liverpool phái Trần Anh Hùng tới đá tranh tài như vậy, thật sự là quá khi dễ người. . .

Thế nhưng là có mùa giải trước Preston huấn luyện viên trưởng Phil. Brown vết xe đổ về sau, cũng là không có người công khai chỉ trích Liverpool cái này cách làm.

Người ta toàn lực ứng phó tranh thủ thi đấu thắng lợi, ngươi thật khó mà nói bọn hắn cái gì. . .

※※※

Đánh xong League Cup, Liverpool hai đội hạnh phúc tháng ngày liền kết thúc. Trần Anh Hùng đem trở lại một đội đi, chuẩn bị chiến đấu giải đấu cùng Champions League.

Bất quá bọn hắn có thể bắt đầu chờ mong trận tiếp theo League Cup đến.

Về tới đội 1 Trần Anh Hùng bị các đồng đội trêu chọc: "Đội dự bị chuyến du lịch một ngày cảm giác thế nào, Anh Hùng?"

"Ngươi thật sự là khi dễ người, Anh Hùng! Ta đều không hiếm phải nói ngươi!"

"Ngươi trông ngươi xem nép người Leeds United đội khi dễ thành dạng gì?"

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Đừng nói cái này, chúng ta vẫn là nói một câu tiếp xuống giải đấu đi."

"Này, ngươi đừng nói sang chuyện khác, Anh Hùng! Trận tiếp theo giải đấu có cái gì tốt nói? Lên lớp ngựa, lại là sân nhà tác chiến!"

"Ta muốn nói chính là cái này. Các bạn đồng hành, chúng ta bên trên một trận giải đấu đá đến thật sự là quá tệ! Tại sân khách kém chút bị West Ham United đội cầm hòa. Chúng ta nói muốn hiến cho già Hartson một phen thắng lợi, nhưng chính là như thế một phen thắng lợi sao? May mắn hắn không thấy trận đấu này, bằng không các ngươi dám cam đoan hắn sẽ không lại bị kích thích ra bệnh tim tới sao?"

Một đám người nghe được Trần Anh Hùng lời nói về sau, đều trầm mặc lại.

Bên trên một trận đấu bọn hắn biểu hiện lại là hỏng bét, tại trận đấu kia kết thúc về sau trong phòng thay quần áo, Martin. O'Neill liền phê bình qua bọn hắn.

Bọn hắn kỳ thật cũng biết.

Đem loại này thắng lợi đưa cho già Hartson, quả thật có chút. . . Qua loa.

"Cho nên trận tiếp theo giải đấu, đối Hull City thi đấu, chúng ta muốn một lần nữa đưa một phen thắng lợi cho già Hartson, không chỉ có phải thắng bóng, còn muốn thắng được xinh đẹp, giành được không có chút hồi hộp nào, muốn tới một trận đại thắng mới được! Thấp hơn bốn quả bóng, không tính lớn thắng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.