Chương 48: Dùng một trận đại thắng làm lễ (Canh [5] tìm nguyệt phiếu)

Chương 48: Dùng một trận đại thắng làm lễ (Canh [5] tìm nguyệt phiếu)

Đại thắng Hull City đối với Liverpool đám cầu thủ tới nói không có áp lực gì, chỉ bất quá muốn so bình thường thi đấu càng nghiêm túc một chút thôi.

Bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng nói cũng không tệ, dùng một trận thắng hiểm để dâng cho già Hartson xác thực không tưởng nổi.

Cứ như vậy, Hull City xui xẻo.

※※※

Tại Liverpool cùng Hull City thi đấu trước đó, già Hartson tiếp nhận trái tim bắc cầu giải phẫu, để lách qua tắc mạch máu, cho trái tim bình thường cung cấp máu.

Giải phẫu hết sức thành công, già Hartson ngủ một giấc sau khi tỉnh lại chỉ cảm thấy cả người đều dễ dàng như thế.

"Ta thấy trái tim của ta đang mạnh mẽ nhảy lên."

Hắn còn cười đối bồi tiếp người nhà của mình nói đùa.

Bạn già oán trách trừng mắt liếc hắn một cái, khiến cho hắn an tâm tĩnh dưỡng, không nên nói chuyện nhiều.

Thế nhưng là Hartson không hề nghe lão bà của mình.

"Tất nhiên giải phẫu hết sức thành công, ta nghĩ hiện tại ta có thể xem so tài đi?"

Một phòng người đưa mắt nhìn nhau, lộ ra thật khó khăn.

Bọn hắn đều nghe nhỏ Hartson nói, rõ già Hartson trong khoảng thời gian này khí sắc tốt như vậy, là bởi vì Trần Anh Hùng nói với hắn có thể nhìn Liverpool thi đấu, đồng thời Liverpool sẽ vì hắn mang đến rất nhiều rất nhiều quán quân. . . Cho nên già Hartson khí sắc tốt, đầy đủ cũng là bởi vì có thể nhìn Liverpool thi đấu cái này tín niệm đang chống đỡ hắn.

Nếu như không cho hắn nhìn tranh tài, chỉ sợ hắn lại phải phát cáu. Bệnh tim người là tuyệt đối không thể có tâm tình chập chờn, phát cáu hành động như vậy tức thì bị nghiêm khắc cấm chỉ.

Thế nhưng là nếu để cho hắn nhìn tranh tài, vạn nhất nhận lấy kích thích, quá hưng phấn hoặc là quá khẩn trương, không giống nhau cũng sẽ dẫn đến trái tim xảy ra vấn đề sao?

Đây thật là lưỡng nan lựa chọn.

"Ngươi vừa mới làm xong giải phẫu, vẫn là nghỉ ngơi một chút đi. . ." Cuối cùng vẫn là con trai nhỏ Hartson nói ra.

Già Hartson sắc mặt lập tức liền đen.

Xem xét hắn có muốn nổi giận dấu hiệu, người một nhà hoảng hồn, nhỏ Hartson vội vàng đổi lời nói: "Tốt tốt! Tốt! Có thể nhìn có thể nhìn. . . Thế nhưng, thế nhưng! Thế nhưng nếu như ngươi tại nhìn thời điểm tranh tài xuất hiện nguy hiểm gì tình huống, ta đây liền phải lập tức tắt ti vi, gọi tới bác sĩ —— sau đó ngươi lại cũng đừng hòng nhìn trực tiếp! Ngươi đáp ứng ta điều kiện này, ta liền để ngươi xem so tài trực tiếp."

Già Hartson nhẹ gật đầu: "Cái này không có vấn đề, ta sẽ khống chế ta tâm tình của mình."

Người một nhà nhìn mặt hắn sắc khôi phục bình thường, lúc này mới nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Thật vất vả trấn an hắn, đáp ứng chờ thời điểm tranh tài đều đến bồi hắn xem so tài, hắn mới tính nghe lời tiếp tục nghỉ ngơi.

Sau đó mọi người đi ra phòng bệnh.

Già Hartson tiểu nữ nhi Vivian cau mày oán trách Trần Anh Hùng, nếu như không phải hắn cho già Hartson loạn tán dương cái gì lời hứa, ba của mình làm sao lại biến thành như thế? Để bọn hắn như thế khó xử.

Già Hartson tiểu nữ nhi không phải Liverpool fans hâm mộ, nàng thậm chí đều không phải là fan bóng đá, nàng rất chán ghét quả bóng. Bởi vì tại nàng lúc nhỏ, cuối tuần vốn phải là người một nhà tập hợp một chỗ chơi đùa tháng ngày, phụ thân của nàng lại muốn đi sân bóng làm hiện trường dj, nàng tâm linh nhỏ yếu bởi vậy nhận lấy bị thương, cho rằng là quả bóng cướp đi ba của mình.

Tại già Hartson bệnh tim té xỉu thời điểm, nàng là khẩn trương nhất người, cũng bởi vậy nàng đối quả bóng hận sâu hơn. Bởi vì lần này, quả bóng thật muốn vĩnh viễn cướp đi ba của nàng, đồng thời không có ý định trả lại. . .

Nghe được Vivian ở nơi nào không ngừng phàn nàn nguyền rủa Trần Anh Hùng, ca ca của nàng nhỏ Hartson nghe không nổi nữa, hắn cắt ngang lời của muội muội: "Nếu như không phải Anh Hùng, khả năng ba của chúng ta nấu không đến làm giải phẫu. Lúc trước hắn là cái dạng gì, hiện tại là cái dạng gì, ngươi cũng không phải không biết."

Vivian đương nhiên rõ, thế nhưng trong lòng liền là không thể tha thứ quả bóng, mang kèm theo liền ngay Trần Anh Hùng cũng cũng hận. Nàng hừ một tiếng, không lên tiếng nữa.

Nhìn lấy huynh muội ở giữa bầu không khí hơi xấu hổ, vẫn là làm mụ mụ  đi ra ba phải.

"Steve như bây giờ, ta cảm thấy khiến cho hắn vui vẻ so cái gì đều trọng yếu."

Vivian gặp mụ mụ cũng giúp đỡ anh trai nói chuyện, không vui: "Mẹ. . ."

Mụ mụ vuốt ve đầu của nàng: "Về sau bớt thời gian nhiều bồi bồi ba ba của ngươi đi."

※※※

Trần Anh Hùng cũng không biết Hartson con gái đối với hắn có rất lớn nguyên niên, hắn đến lúc đó bởi vì hiến cho già Hartson một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng mà nỗ lực.

Bởi vì đây là già Hartson bệnh tim phát nằm viện về sau cái thứ nhất chủ trận đấu, cho nên Liverpool đám cầu thủ lần nữa ăn mặc cho Hartson ủng hộ áo thun ra sân làm nóng người.

Mà trên khán đài, cũng có rất nhiều fans hâm mộ bóng đá giơ vì Hartson cầu phúc quảng cáo cùng hoành phi.

Một màn này đều thông qua camera cùng TV truyền đến trong phòng bệnh già Hartson trước mắt.

Giờ này khắc này, già Hartson con cái nhóm đều ngồi vây quanh tại bên cạnh hắn cùng hắn cùng một chỗ xem so tài.

Tiểu nữ nhi Vivian lộ ra rất khẩn trương, tâm tư của nàng căn bản không tại TV bên trên, người khác đều tại xem tivi, nàng liền ở bên cạnh thủy chung nhìn lấy phụ thân của mình.

Trong mắt phụ thân cười đến rất vui vẻ, nằm ở trên giường xem tivi, ở bên cạnh hắn còn thả một kiện Liverpool áo cầu thủ. Đây là Trần Anh Hùng bạn gái Gabriela vừa mới đưa tới, là đêm qua Liverpool toàn thể cầu thủ cùng huấn luyện viên tạo thành thành viên cùng một chỗ kí tên áo cầu thủ, đưa cho già Hartson, chúc phúc hắn sớm ngày khôi phục.

Gabriela hướng về già Hartson chuyển đạt toàn thể Liverpool cầu thủ quan tâm cùng chúc phúc về sau, liền rời đi, lưu lại toàn gia không bị quấy rầy xem so tài.

Tại thi đấu còn không có lúc mới bắt đầu, màn ảnh không ngừng quét qua khán đài, cho những cái kia quảng cáo hoành phi đặc tả màn ảnh, già Hartson đồng thời Harry. Levy thì tại hướng về khán giả giới thiệu trước mắt già Hartson tình huống.

"Trái tim của hắn bắc cầu giải phẫu hết sức thành công, bất quá rất xin lỗi hắn đã không thể lại trở lại ghế bình luận bên trên, hướng về mọi người giải thích so tài. Thế nhưng cái này không trọng yếu, tại quả bóng trước mặt, sinh mệnh mới là vị thứ nhất. Hắc, Steve, ta không biết ngươi là có hay không tại trước máy truyền hình, có lẽ ngươi đã không thể lại nhìn Liverpool so tài, thế nhưng ta vẫn còn muốn nói, ngươi nhất định phải đem thân thể dưỡng tốt, phải thật tốt khỏe mạnh sống, như thế một chi xuất sắc Liverpool tương lai, ngươi nhất định phải tận mắt thấy a!"

Nghe được già cùng chuyện, Hartson hốc mắt hơi ướt át.

Bất quá hắn nghĩ đến chính mình đáp ứng nhà người, hắn muốn khống chế tâm tình của mình, quá mức bi thương, quá mức cảm động, quá mức hưng phấn, quá mức phẫn nộ, khẩn trương thái quá. . . Cái kia đều là không được.

Cho nên hắn rất nhanh liền lộ ra tiếu dung, đem trong lòng bởi vì rời đi chính mình yêu quý nghiệp vụ cương vị mà sinh ra tâm tình bi thương xua tán đi.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, Martin. O'Neill đã làm xong sau cùng thi đấu chuẩn bị trước, hắn đi ra phòng thay quần áo, hiện tại thời gian còn lại là thuộc về đám cầu thủ chính mình.

Trần Anh Hùng đem tất cả đều hiệu triệu, tại trong phòng thay quần áo làm thành một vòng tròn.

"Mặc dù chúng ta quyết định phải đại thắng đối thủ, bất quá ta cảm thấy nếu như bắt đầu thi đấu về sau chậm chạp không thể vào bóng, khó tránh khỏi sẽ cho người có ý khác, tỉ như lo lắng cái gì. . . Cho nên chúng ta muốn tranh thủ tại thi đấu ngay từ đầu liền ghi bàn, càng nhanh càng tốt! Mọi người cùng nhau nỗ lực a!"

"Bao nhanh mới tính nhanh?" Suarez cười hì hì hỏi Trần Anh Hùng.

"Năm phút đồng hồ trong vòng!"

Trần Anh Hùng cũng không dám đem lời nói được quá vẹn toàn, hắn sợ cho các đồng đội quá nhiều áp lực. Nói năm phút đồng hồ phải ghi bàn, kỳ thật đã hết sức không dễ dàng. Nếu như đây là mà chính hắn liền có thể quyết định lời nói, hắn khẳng định nói ra bóng lần thứ nhất tấn công liền ghi bàn.

Hắn quay đầu hướng mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo Gerrard nói: "Đội trưởng, hỗ trợ muốn quả mở bóng quyền đi."

Gerrard cau mày: "Đây cũng không phải là ta quyết định đó a, muốn xem vận khí, vạn nhất ta đoán tiền xu đoán thắng đây?"

"Vậy cũng chớ đoán tiền xu, trực tiếp cho trọng tài chính nói chúng ta nhận thua, đem mở bóng quyền cho chúng ta tốt!"

Gerrard trợn nhìn Trần Anh Hùng một chút: "Ngươi nghĩ hay lắm!"

Tất cả mọi người cười.

Một trường giết chóc Hull City thịnh yến liền đang đàm tiếu âm thanh bên trong mở ra tấm màn lớn.

※※※

Hôm nay Liverpool vận khí rất tốt, Gerrard thật đoán thua tiền xu, Hull City thu được chọn biên quyền, Liverpool thì toại nguyện thu được mở bóng quyền.

Bọn hắn có thể lợi dụng cơ hội này dẫn đầu phát động tấn công.

Trần Anh Hùng cùng Liverpool toàn đội thật là hướng cái này bắt đầu thi đấu năm phút đồng hồ liền ghi bàn mục đích đi.

Khi hắn đem quả bóng đá ra đi cái kia một giây lên, tất cả mọi người liền đều vận chuyển. Liverpool khả năng đá Champions League trận chung kết đều chưa hẳn sẽ có nhanh như vậy tiến vào thi đấu trạng thái.

Vẫn chưa tới năm phút đồng hồ, vừa mới ba phút ra mặt, Trần Anh Hùng liền dùng trước khung thành một sút xúc sút, đem quả bóng đưa vào Hull City khung thành!

※※※

"Anh Hùng —— Anh Hùng! ! !"

Harry. Levy thanh âm tại trong phòng bệnh vang lên.

Làm bị phụ thân hun đúc đi ra Liverpool fans hâm mộ, nhỏ Hartson nhịn không được đứng lên vỗ tay reo hò.

Kết quả hắn nghe được muội muội quát lớn âm thanh.

Lúc này hắn mới nhớ tới, đây không phải reo hò thời điểm, hắn phải xem nhìn phụ thân của mình có vấn đề không?

Hắn vội vàng quay đầu đi xem.

Không chỉ có là hắn, trong phòng bệnh tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía trên giường bệnh già Hartson.

Già Hartson nhìn lấy bọn hắn đều nhìn chính mình, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Nhìn cái gì vậy? Xem tivi a!"

"Cha? Ngươi thật không có sự tình?" Con gái Vivian hỏi.

"Ta rất tốt." Già Hartson đáp.

Mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhao nhao quay đầu đi xem ti vi.

Không có người chú ý tới đóng trong chăn dưới, già Hartson tay trái dùng sức nắm một chút. . .

Tại Trần Anh Hùng đem quả bóng xúc ghi bàn môn thời điểm, hắn thật cảm giác được trái tim của mình gấp xiết chặt, còn tốt hắn lập tức liền hít sâu, khống chế lại tâm tình của mình, không để cho loại tình huống này tiếp tục kéo dài.

Mở màn ba phút liền ghi bàn, thật mẹ hắn kích thích a!

Đại ca ở trong lòng thì thầm một câu.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng tại sân Anfield tiếng hoan hô to lớn bên trong đứng lên, sau đó chạy hướng về phía sừng cờ khu camera chỗ, quay camera màn ảnh giơ lên tay phải, duỗi ra ngón út uốn lượn.

Hắn lại một lần sử xuất động tác này.

Xướng ngôn viên nhóm y nguyên không biết đây là ý gì.

"Trần Anh Hùng phát minh mới chúc mừng động tác sao? Bất quá đây là ý gì đâu này?"

※※※

Xướng ngôn viên không biết, già Hartson lại rất rõ ràng.

Tại trên giường bệnh hắn thấy Trần Anh Hùng cái này chúc mừng động tác, hắn đưa tay từ trong chăn rút ra, sau đó hơi khẽ nâng lên, giống như Trần Anh Hùng, duỗi ra ngón út, lại uốn lượn, làm một cái ngoéo tay treo ngược tư thế.

Già người nụ cười trên mặt hết sức vui mừng, cũng hết sức xán lạn.

Đây là hai người chúng ta ước định, Anh Hùng, ngươi đáp ứng, ngươi nhất định phải làm cho ta nhìn thấy ta suy nghĩ thấy ngày đó!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.