Chương 49: Quay về Ý

Chương 49: Quay về Ý

Mở màn ba phút Liverpool liền đá vào bóng, nhất cử đặt vững trận đấu này nhạc dạo.

Sau đó trong trận đấu, Liverpool tiếp tục tấn công mạnh đối phương vùng cấm địa, tựa như là mãi mãi cũng không sẽ dừng lại triều tịch như thế, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, không ngừng đập đá vào Hull City phòng tuyến đê đập bên trên, sân Anfield tiếng hoan hô điếc tai nhức óc liền là sóng biển đập tại đê đập bên trên nổ vang!

Tại Liverpool cường đại như vậy uy áp dưới, tại sân Anfield cuồng nhiệt bầu không khí dưới, Hull City không kiên trì được bao lâu. [  vạn  vạn  vạn. Рzхm phẩm chất tiểu thuyết, chính phẩm chất, thật nhỏ nói! ]

Phút thứ hai mươi, bọn hắn liền nhấc tay đầu hàng.

Phút thứ hai mươi, Suarez phá khung thành, vì Liverpool làm lớn ra điểm số.

Sau đó một cái ghi bàn tiếp một cái ghi bàn.

Cuối cùng toàn trận đấu lúc kết thúc, điểm số là 6:0.

Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks, mỗi lần ghi bàn về sau, hắn đều sẽ giơ lên uốn lượn tay phải ngón út chúc mừng ghi bàn.

Suarez có một cái ghi bàn, Gerrard cũng đá vào một bóng, ngoài ra Götze cũng đá vào hắn thêm mão minh Liverpool về sau cái thứ nhất chính thức thi đấu ghi bàn.

Liverpool toàn đội rốt cục đã được như nguyện đưa cho già Hartson một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi.

Tại thi đấu kết thúc về sau, toàn thể Liverpool đám cầu thủ tại trên sân bóng kéo ra một đầu hoành phi, trên đó viết: "Chúng ta đem tràng thắng lợi này hiến cho ngươi, Steve, sớm ngày khôi phục!"

Bên trên một trận sau cuộc tranh tài bọn hắn cũng kéo hoành phi, bất quá hôm nay đầu này hoành phi cùng bên trên một trận đấu có chút khác nhau, không phải cùng một cái.

Bởi vì ngay tại câu nói này phía dưới còn có một nhóm hơi nhỏ hơn chữ: "Bên trên một trận không tính, trận này mới là!"

Harry Levy thấy cảnh này về sau nở nụ cười: "Xem ra bọn hắn cảm thấy tại sân khách 3: 2 đánh bại đối thủ, còn không tính hoàn mỹ, nhất định phải một trận đại thắng mới được. Hiện tại tốt, bọn hắn đã được như nguyện!"

Trước máy truyền hình già Hartson thấy cảnh này cũng nở nụ cười

Sau đó hắn khiến cho con trai đem giường bệnh đánh ngã, vừa lòng thỏa ý được nhắm mắt lại: "Ta muốn đi ngủ."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới lão gia tử cảm xúc tới cũng nhanh đi cũng nhanh, cái này liền xong rồi. . .

Nhìn tới. . . Ba ba còn thật là vì xem bóng tận lực khống chế tâm tình của mình a. Dĩ vãng hắn nhưng tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, làm gì cũng phải xem hết sau cuộc tranh tài phỏng vấn a.

Đối với hắn mà nói, có quan hệ quả bóng bất kỳ vật gì hắn đều cảm thấy hứng thú, bởi vì đây là hắn công tác tư liệu, một số thời khắc, trong lúc lơ đãng nhìn thấy đồ vật tại thi đấu giải lúc nói liền có thể phát huy được tác dụng.

Thế nhưng hôm nay, hắn tựa như là một cái bình thường fans hâm mộ, xem hết đại hí liền thỏa mãn. Còn lại hắn liền không quan tâm.

Nhìn lấy già Hartson nhắm mắt lại, người một nhà lại vẫn chưa yên tâm, bọn hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng ở giường một bên, chờ đợi lấy, thẳng đến nghe được già Hartson phát ra rất nhỏ tiếng ngáy, bọn hắn mới rón rén rời đi.

Đóng lại phòng bệnh cửa phòng về sau, người một nhà trong hành lang thảo luận vừa mới hết thảy.

"Ta cảm thấy, số lượng vừa phải khiến cho hắn nhìn trận đấu, cũng không có gì nha." Nhỏ Hartson nhưng thật ra là duy trì khiến cho phụ thân nhìn xem so tài, bởi vì hiệu quả tại trước mắt của mình hết sức rõ ràng. Nhìn tranh tài ba ba tinh thần cũng muốn đã khá nhiều, ăn ngon, cũng ngủ tốt.

Quả bóng không phải giết người độc dược, mà là cứu mạng.

Thế nhưng muội muội của hắn Vivian không đồng ý."Đây là độc mão phẩm, tinh thần độc mão phẩm! Hắn hiện tại tinh thần thỏa mãn, nhưng mão thị trưởng lâu dĩ vãng, thân thể tất nhiên sẽ nhận tổn hại!"

"Liền xem như nha phiến, Vivian. Ngươi thì nguyện ý khiến cho hắn hiện tại cưỡng ép cai nghiện, sau đó cấp tốc già yếu, mắt thấy tinh thần của hắn càng ngày càng tệ đâu này? Vẫn là nhìn hắn như bây giờ?" Nhỏ Hartson hỏi muội muội của mình.

"Cai nghiện làm sao lại chết? Không cai nghiện mới có thể chết!"

"Nếu như ba ba là năm mươi tuổi, ta đồng ý cách làm của ngươi. Thế nhưng hiện tại hắn đã 71 tuổi, chúng ta ai cũng không biết hắn còn có thể sống bao lâu. Ta cảm thấy khiến cho hắn vui vẻ là giai đoạn này chuyện trọng yếu nhất."

"Tốt, các ngươi hai cái chớ ồn ào." Làm mụ mụ  lại đi ra điều giải."Nếu để cho ba của các ngươi nghe được các ngươi như thế cãi lộn, hắn nên rất đau lòng?"

Vivian cau mày, không nói, nhưng nhìn nét mặt của nàng, nàng hiển nhiên rất không cam tâm.

※※※

6:0 là bản vòng thi đấu điểm kém lớn nhất một trận đấu, Liverpool biểu hiện xuất sắc để bọn hắn tiếp tục ổn thỏa giải đấu đệ nhất bảo tọa.

Giải đấu bắt đầu 7 vòng, bọn hắn một trận đấu đều không thua qua, cũng không có bị đối thủ cầm hòa, toàn thắng!

7 vòng thi đấu qua đi bọn hắn tích 21 điểm, cao cư giải đấu đứng đầu bảng.

Bài danh thứ hai cùng thứ ba MU, Chelsea đều là mười tám điểm, cách bọn họ có ba điểm chênh lệch.

Nếu như tính luôn mùa giải trước chiến tích, như vậy Liverpool đã liên tục 14 vòng thi đấu lấy được thắng lợi, liên tục 17 trận giải đấu bất bại.

Sau trận đấu các truyền thông nhao nhao kinh hô cái này mùa giải Liverpool xem bộ dáng là không cách nào chiến thắng cùng không thể ngăn cản.

Quả nhiên tại mùa hè dẫn vào cường viện khi bọn hắn muốn so trước mùa giải càng kinh khủng lợi hại hơn.

Bất quá ở trong nước giải đấu hoành không có ý nghĩa, có phải là thật hay không đang trung tâm huấn luyện cầu thủ  vẫn là muốn tại Champions League bên trong chứng minh chính mình.

Lúc trước Lyon tại Ligue 1 xưng vương xưng bá, liên tục bảy năm thu hoạch được giải đấu quán quân, có thể nói Ligue 1 chân chính bá chủ, thế nhưng là bọn hắn một lần Champions League giải đấu quán quân đều không có nhúng chàm qua, liền sẽ không có người thừa nhận bọn hắn là chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhiều lắm là xem như nhất lưu cường đội mà thôi.

Liền xem như Giải Ngoại Hạng Anh, ngươi cầm lại nhiều giải đấu quán quân, nhưng không có Champions League quán quân, cũng sẽ bị người xem thường.

Sau đó là mùa giải này Champions League giải đấu tiểu tổ thi đấu vòng thứ hai, Liverpool sân khách khiêu chiến Fiorentina.

※※※

Một năm không đến, Trần Anh Hùng lại lần nữa quay về Apennine.

Hắn mỗi một lần trở về, đều sẽ trở thành toàn bộ Ý truyền thông báo cáo nhân vật tiêu điểm. [  vạn  vạn  vạn. Рzхm phẩm chất tiểu thuyết, chính phẩm chất, thật nhỏ nói! ]

Cái này tất cả đều là bởi vì năm đó hắn tại Napoli dấu vết lưu lại thật sự là quá sâu. . .

Cho tới bây giờ, hắn rời đi Napoli hơn ba cái mùa giải. Napoli fans hâm mộ bóng đá đến bây giờ còn hoài niệm hắn, thường xuyên đề cập hắn.

Cứ việc Cavani tại Napoli làm được ngận không tệ, thế nhưng là cùng Trần Anh Hùng so ra, hắn có một cái thiếu hụt, đó chính là hắn mị lực cá nhân không bằng Trần Anh Hùng cái kia nổi trội cùng đặc biệt. Mà bị Trần Anh Hùng, Maradona hai cái này cá tính ngôi sao nuôi điêu khẩu vị Napoli fans hâm mộ bóng đá, liền sẽ cảm thấy Cavani luôn luôn kém chút gì đó. . .

Lần này đi Ý Fiorentina thi đấu, liền có Napoli các phóng viên chạy tới phỏng vấn Trần Anh Hùng, muốn hắn nói một chút đối Napoli hiện tại phải xem pháp, trò chuyện chút như là Cavani sự tình.

Mà Trần Anh Hùng thì giữ vững hắn có lời nói thẳng bổn sắc.

Đối với Napoli fans hâm mộ bóng đá đến nay còn hoài niệm hắn, hắn đồng thời không thế nào cảm kích: "Ta tại Napoli thời điểm, bởi vì nói Maradona nói xấu, bị bọn hắn thở dài một năm. Ta vẫn cảm thấy Napoli là một cái thật vĩ đại thành thị, Napoli cũng là một chi thật vĩ đại đội bóng, bọn hắn không cần đem một người nào đó phụng làm thần linh, bọn hắn chỉ cần đem chi này đội bóng phụng làm thần linh là đủ rồi. Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy Napoli vĩ đại không phải là bởi vì Maradona, cũng không phải là bởi vì ta, mà là bởi vì bọn hắn liền gọi 'Napoli "

"Cavani? Hắn làm hết sức dư. Ta cảm thấy hắn vô cùng xuất sắc, bắt ta cùng hắn so, là không công bằng, chúng ta thời kì khác biệt, người bên cạnh khác biệt, hai người chúng ta từ trong ra ngoài cũng khác nhau, cái này không có gì tốt tương đối. Chân chính Napoli fans hâm mộ hẳn là toàn tâm toàn ý duy trì Cavani. Không lẽ nào bọn hắn phải chờ tới đem Cavani đuổi sau khi đi lại đến hồi ức hắn tốt?"

Napoli phóng viên lập tức cảm thấy cái này quả nhiên vẫn là cái kia bọn hắn quen thuộc Trần Anh Hùng —— nói chuyện đây là không nể mặt mũi, thay cái tâm lý tố chất kém người, nói không chắc tại chỗ liền cùng Trần Anh Hùng cãi vã.

Thế nhưng là cẩn thận nghe xong, lại một suy nghĩ, lại không thể không thừa nhận, Trần Anh Hùng nói rất có lý. Người ta là lời nói cẩu thả lý không cẩu thả.

Đối với tiếp xuống Liverpool cùng Fiorentina thi đấu, hắn lại có cái gì tốt nói đâu này?

"Không có gì đáng nói, chúng ta khẳng định là muốn tới nơi này cầm ba điểm, bởi vì chúng ta muốn lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên!"

"Đây có phải hay không không quá tôn trọng đối thủ. . ." Có phóng viên do dự hỏi.

Trần Anh Hùng lắc đầu buông tay, một mặt kinh ngạc: "Làm sao có thể chứ? Toàn lực ứng phó lúc nào thành không tôn trọng đối thủ? Ta tin tưởng Fiorentina cũng sẽ đồng ý ý kiến của ta."

Mão năm nay mùa hè mới từ Ý huấn luyện viên vị trí bên trên xuống tới, liền tiếp thủ Fiorentina soái vị Prandelli đang nghe các phóng viên thuật lại Trần Anh Hùng lời nói về sau, nửa đùa nửa thật nói: "Nói thật, ta thật hi vọng hắn không cần toàn lực ứng phó, tốt nhất hắn có thể so như mộng du! Ha ha!"

Trần Anh Hùng có bao nhiêu lợi hại, Ý huấn luyện viên là rõ ràng nhất. Lúc trước Trần Anh Hùng tại Napoli thời điểm, bọn hắn đều không có nghiên cứu ra muốn làm sao đối phó hắn, hiện tại càng cường đại càng toàn diện Trần Anh Hùng, thì càng để bọn hắn nhức đầu.

Cho nên Prandelli kiểu nói này, ở đây phóng viên đều nở nụ cười. Rõ đây là cái gì ngạnh.

Sau đó Prandelli nghiêm mặt nói: "Đúng vậy, Liverpool muốn toàn lực ứng phó, chúng ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó, dù sao đây là chủ của chúng ta trận. Mà lại chúng ta bây giờ vô cùng cần thiết một phen thắng lợi."

Fiorentina tại Champions League tiểu tổ thi đấu thứ trong một vòng đấu sân khách 0: 1 bại bởi Marseiles. Nếu như muốn tiểu tổ ra biên, trận này chủ trận đấu là nhất định phải thắng.  vạn  vạn  vạn. uuka N Shu. com bằng không bọn hắn liền sẽ bị buộc lên tuyệt lộ.

"Trận đấu này sẽ không rất tốt đá, hiện tại ai cũng biết Anh Hùng lợi hại, rõ Liverpool lợi hại. Nhưng chúng ta không còn đường lui, chúng ta không thể lui, nguyên nhân vì phía sau của chúng ta liền là Fiorentina!"

Prandelli lời nói này cực kỳ bi tráng sắc các loại.

Cái này cũng rất bất đắc dĩ, bởi vì ngoại trừ nói như vậy bên ngoài, hắn tựa hồ cũng không có cái gì khác dễ nói.

※※※

Tại sân nhà Fiorentina tống ra một cái Thiết Dũng Trận, nhìn trận này hình, tựa hồ muốn giành thắng lợi không phải bọn hắn như thế.

Nhưng thật sự là không có cách nào. Fiorentina nếu như còn muốn thắng trận, đầu tiên bọn hắn được cam đoan chính mình đừng ném bóng.

Hiện tại Liverpool chiến thuật mọi người cũng đã biết, cái kia chính là mở màn đoạt công, càng sớm ghi bàn đối bọn hắn liền càng có lợi. Mà một khi cái này Tam Bản Phủ đánh xong, bọn hắn liền phải thả chậm tiết tấu, khí thế yếu bớt. Đến lúc đó, liền là Liverpool đối thủ nhóm cơ hội phản kích.

Prandelli dự định là khiến cho đội bóng trước chống nổi Liverpool mở màn Tam Bản Phủ, chậm rãi cùng Liverpool quần nhau, sau đó lại thừa dịp lấy bọn hắn phập phồng không yên, lực chú ý không tập trung thời điểm, thình lình cho bọn hắn tới một chút muốn mạng.

Ý phòng thủ là có truyền thống. Prandelli đồng thời không lo lắng cái này. [  vạn  vạn  vạn. Рzхm phẩm chất tiểu thuyết, chính phẩm chất, thật nhỏ nói! ]

Hắn suy tính kỳ thật càng nhiều hơn chính là chính mình tấn công, Fiorentina tấn công phải chăng có thể tại bọn hắn tuyến phòng ngự nhịn không được trước đó trước công phá Liverpool khung thành?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.