Chương 50: Bất đắc dĩ Delhi

Chương 50: Bất đắc dĩ Delhi

Prandelli tại làm huấn luyện viên Ý nước lạnh đội thời điểm, liền lấy giảng cứu chỉnh thể cùng phòng thủ lấy xưng. Năm 2012 Giải Euro bên trên, Ý cuối cùng sát nhập vào Tứ Cường, tiếc bại vào về sau trở thành quán quân Đức. Không có cầm quán quân tựa hồ không được tốt lắm?

Trên thực tế cũng không phải là như thế, nhìn xem Ý đội tuyển quốc gia tình huống lúc đó —— giải thi đấu trước trong nước tuôn ra nghỉ ngơi bóng bê bối, chủ lực cầu thủ bị gọi đi tiếp thu điều tra. Tất cả mọi người không coi trọng bọn hắn.

Thế nhưng là bọn hắn lại cuối cùng sát nhập vào bán kết, đây đã là rất đáng gờm thành tích. [  vạn  vạn  vạn. Рzхm phẩm chất tiểu thuyết, chính phẩm chất, thật nhỏ nói! ]

Chi kia Ý trong đội khuyết thiếu có thể giải quyết dứt khoát, có siêu cường năng lực cá nhân ngôi sao bóng đá, Balotelli không đủ thành thục, còn chưa đủ tư cách làm người này.

Thế nhưng Ý làm càn làm bậy dựa vào Phối hợp đội cùng phòng thủ, sát nhập vào Tứ Cường. 201 4 năm World Cup Ý cũng là như thế này, lúc này Ý đang trải qua một cái mới cũ giao thế thống khổ thời kì, Buffon, Pirlo chờ một nhóm lão tướng nhao nhao xuất ngũ, Cassano chờ trước đó đời trung niên thì đã già đi, nghề nghiệp kiếp sống bắt đầu đi xuống dốc, Balotelli y nguyên không đáng tin cậy. . .

Liền là như thế một chi Ý, tại Brazil World Cup bên trên thành tích cuối cùng là Top 8.

Đối với chi này đội bóng tới nói, cái này đã vừa rất không tệ thành tích.

Nói nhiều như vậy trước kia chuyện xưa, chỉ là vì nhắc nhở mọi người Prandelli là một tên rất có trình độ huấn luyện viên trưởng. Mà hắn đã từng làm huấn luyện viên qua Fiorentina, đối với Fiorentina cũng là hiểu rõ vô cùng, tại Fiorentina ở trong cũng có được hưởng cao thượng danh vọng. Lần này lại lần nữa làm huấn luyện viên đội bóng, tự nhiên là hi vọng đem Fiorentina một lần nữa mang hướng về phục hưng.

Cho nên chi này đội bóng tuyệt đối không thể khinh thường. . .

Không lỗi thời cơ không đúng, đối thủ cũng không đúng.

Liverpool toàn đội hiện tại còn đắm chìm trong muốn cho già Hartson dâng tặng lễ vật trong tâm tình của, thi đấu nhất định phải đá đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, muốn vạn vô nhất thất, đừng cho già Hartson thụ đâm mão kích, thấy khẩn trương. . .

Cho nên, Liverpool nhất định phải dẫn đầu ghi bàn, càng sớm càng tốt.

Đem sắc bén mâu gặp được ngoan cường thuẫn, ai thắng ai thua?

※※※

Franchi sân bóng tiếng người huyên náo.

Thi đấu đã bắt đầu mười phút đồng hồ, Liverpool còn không có ghi bàn.

Xướng ngôn viên nhao nhao tán dương Fiorentina phòng thủ ương ngạnh cứng cỏi, tán thưởng Prandelli chiến thuật đối đầu.

Thế nhưng là lúc này mới mười phút đồng hồ a. . . Mười phút đồng hồ không có thua bóng đây không phải là rất bình thường sao?

Nếu như đối thủ là Liverpool, vậy liền không bình thường.

Prandelli đứng ở đường biên, từ thi đấu sau khi bắt đầu, hắn liền không có lại trở lại chỗ ngồi của mình.

Hắn là thật rất khẩn trương.

Hắn sợ mình khung thành sẽ ở giây tiếp theo chuông bị công phá.

Liverpool tấn công lúc chỗ phát ra khí thế, hắn cái này ở đường biên người đều có thể cảm thụ rất rõ ràng.

Mỗi một lần, Sanchez cùng Bale đem quả bóng cao cao truyền hướng vùng cấm địa thời điểm, tim của hắn đều sẽ treo ngược lên.

Mỗi một lần, Trần Anh Hùng trên không trung cùng Fiorentina hậu vệ tranh đỉnh thời điểm, hắn liền sẽ thấy trong lòng xiết chặt.

Mỗi một lần, đem Liverpool tổ chức thời điểm tiến công, hắn liền sẽ vì thế lo lắng.

Loại này khẩn trương thậm chí nhanh đuổi trên thế giới cúp so tài.

Hắn đưa tay nhìn đồng hồ một cái, thời gian mới đi qua mười phút đồng hồ.

Trận đấu này vậy mà như thế dài dằng dặc. . .

Kỳ thật Prandelli không biết, lấy Liverpool gần nhất trạng thái, mở màn mười phút đồng hồ mới thua bóng đã coi như là rất không tệ biểu hiện.

Phản mão tới đối Liverpool tới nói, cái này bắt đầu sẽ không tốt.

Rốt cục tại phút thứ mười ba thời điểm, Liverpool tìm được cơ hội tốt, từ Götze thẳng nút, Trần Anh Hùng linh hoạt vị trí chạy, tìm tới lỗ hổng, sau đó một kích trí mạng.

Quả bóng từ phóng ra Fiorentina thủ môn Boruc dưới nách lăn vào khung thành.

"Anh Hùng! Đúng! Anh Hùng! Hắn vì Liverpool đầu mở kỷ lục! Fiorentina ương ngạnh phòng thủ chỉ kéo dài 10 ba phút!"

"Anh Hùng y nguyên cường đại! Y nguyên kinh khủng! Đáng thương Fiorentina, bọn hắn đã hết sức cố gắng. . ."

"Xinh đẹp ghi bàn, Götze thẳng nút hết sức tinh chuẩn tìm được cái kia lỗ hổng, mà Trần Anh Hùng chen vào thời cơ cũng nắm chắc vô cùng bổng! Hoàn mỹ vô khuyết phối hợp! Đức thiên tài từ khi chuyển nhượng đi tới Liverpool, đã trải qua một đoạn thích ứng kỳ về sau, dần dần toát ra thiên phú của hắn! Mà Anh Hùng, vẫn là cái kia để cho người ta cảm thấy nhức đầu gia hỏa, hắn ở trước khung thành uy lực càng lúc càng lớn!"

Trước đó những người này còn tại tán dương Fiorentina ương ngạnh đâu, hiện tại như ong vỡ tổ bắt đầu vì Liverpool ghi bàn gọi tốt. Thế nhưng không có cách, ai kêu Liverpool hiện tại được thế đang mạnh đâu này?

※※※

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng bắn vào khung thành thời điểm, Prandelli hai tay vòng ngực, đứng ở đường biên, cũng không nhúc nhích, liền cùng pho tượng như thế. Hắn thẳng âu phục tựa như là giáp cứng, kiểu tóc một tia không Tuân dán tại trên da đầu.

Nội tâm của hắn to lớn thất vọng cũng không có thông qua cái này một ít biểu đạt ra tới.

Chính mình tỉ mỉ chuẩn bị chiến thuật thất bại. . .

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau lần nữa chạy đến camera đằng trước, làm ra móc tay chúc mừng động tác.

Trong khoảng thời gian này truyền thông một mực tại đoán động tác này đến tột cùng là có ý gì. Sau tới vẫn là từ Trần Anh Hùng đồng đội hỏi lên, rõ nguyên lai là biểu thị Trần Anh Hùng muốn đem đủ ghi bàn hiến cho già Hartson ý tứ.

Mọi người nhao nhao vì Trần Anh Hùng tâm ý cảm động.

Thế nhưng không ai rõ động tác này phía sau chân chính hàm nghĩa.

Nói ra, chỉ sợ sẽ hù chết bọn hắn. . .

Làm xong móc tay chúc mừng động tác về sau, Trần Anh Hùng cùng đi lên chúc mừng ghi bàn các đồng đội ôm nhau.

Tại sân khách có thể dẫn trước, lấy Liverpool cầu thủ năng lực, trên cơ bản trận đấu này liền rơi vào bọn hắn tiết tấu. . .

Sau đó thi đấu cũng xác thực là như vậy. [  vạn  vạn  vạn. Рzхm phẩm chất tiểu thuyết, chính phẩm chất, thật nhỏ nói! ]

Liverpool dẫn trước về sau, đem tiết tấu một mực nắm giữ ở trong tay mình. Xuất hiện bọn hắn trong trận nhiều một cái Götze, đối với giữa sân khống chế tốt hơn rồi.

Mặc dù tại phút thứ ba mươi thời điểm, Fiorentina gỡ hoà điểm số.

Thế nhưng cái này không có có ảnh hưởng đến mọi người đối chi này đội bóng lòng tin.

※※※

Trong TV Fiorentina cầu thủ đang ăn mừng ghi bàn.

Nhỏ Hartson cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía mình phụ thân, sợ hắn nhận cái gì đâm mão kích.

Nhưng không nghĩ tới ba ba lại phản tới an ủi hắn: "Không có gì lớn, chỉ là thế hoà không phân thắng bại mà thôi. Muốn đối bọn hắn có lòng tin. Ta hiện tại liền đặc biệt tin tưởng bọn hắn."

Nhỏ Hartson có chút dở khóc dở cười.

Chính mình lão ba lòng tin này đến tột cùng là từ đâu mà đi vào a!

Bất quá chính mình lời của cha cũng là có mấy phần đạo lý.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Bale lợi dụng một lần cơ hội phản kích đá vào một cái xinh đẹp ghi bàn, trợ giúp Liverpool một lần nữa lấy được dẫn trước.

※※※

"Chi này Liverpool thật sự là cường đại! Ta cảm thấy toàn bộ châu Âu, hay là chỉ có Mourinho Real Madrid cùng Guardiola Barcelona, có thể cùng bọn hắn đánh một trận!"

Thấy Fiorentina tại chính mình sân nhà, nửa đầu trận đấu liền mất đi hai quả cầu, Ý xướng ngôn viên hết sức ủ rũ nói. Hắn là người Ý, hắn hiểu rất rõ Prandelli bộ này phòng thủ chiến thuật lợi hại, không nghĩ tới tại Liverpool trước mặt, liền cùng dầu bôi trơn như thế. . .

Không thể không nói, Liverpool hiện tại được tấn công thật là rất cường đại.

Fiorentina thì tại nửa đầu trận đấu liền bị đối mới vừa vào hai quả cầu, tựa hồ bị đả kích sĩ khí.

Đi qua giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút điều chỉnh, cũng không thể điều chỉnh xong.

Đối mặt Liverpool cường đại thế công, Fiorentina đám cầu thủ tựa hồ có chút đã mất đi tấn công đấu chí, thà rằng núp ở tuyến phòng ngự tử thủ, cũng không nguyện ý đi ra. Bởi vì vừa đi ra ngoài liền sẽ bị đối phương ghi bàn. . .

Áp lực này thật sự là quá lớn.

Tử thủ của bọn họ thật đúng là khởi một chút tác dụng, nửa hiệp sau Liverpool chỉ có tiến một trái, từ Inler dựa vào một sút sút xa đá vào.

Bất quá 3: 1 điểm số, đã đầy đủ khiến cho Liverpool người cười lấy rời đi.

Hiện tại bọn hắn chỉ còn lại có một cái cùng Marseilles khách trận đấu, xem như xương khó gặm, còn lại hoặc là đối thủ thực lực yếu, hoặc là tại chính mình sân nhà, lấy Liverpool hiện tại được trạng thái, bọn hắn có thể sợ ai?

※※※

Thi đấu kết thúc về sau, Prandelli tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên lộ ra rất bất đắc dĩ: "Đối thủ quá cường đại. . . Chúng ta dốc hết toàn lực, thế nhưng không có cách, đây chính là quả bóng. . . Ta nghĩ, chúng ta bây giờ được vì tiểu tổ thứ hai mà cố gắng."

Martin O'Neill đối với đội bóng biểu hiện thì rất hài lòng: "Fiorentina là một cái rất mạnh địch mão người, bọn hắn sân nhà thật không tốt đá. Thế nhưng thật cao hứng, chúng ta có thể nhưng lấy 3 điểm rời đi nơi này. . . Liverpool mục tiêu? Đương nhiên là tiểu tổ ra biên.

Kết quả ngày thứ hai liền có truyền thông biểu thị Martin O'Neill khiêm tốn quá mức, không có nói thật, đây tuyệt đối không phải Liverpool chân thực mục tiêu, nói không chắc chỉ là dùng để mê hoặc địch nhân.

Truyền thông nói rất có lý, xác thực như thế  dựa theo Liverpool cái này hai trận Champions League tiểu tổ thi đấu biểu hiện đến xem, một trận 4:0, một trận 3: 1, Liverpool đầy đủ liền là đoạt giải quán quân đại đứng đầu tư thế a. . .

Hiện tại Martin O'Neill vậy mà nói chỉ là tiểu tổ ra biên, cái này khiêm tốn đều khiêm tốn thành dối trá.  vạn  vạn  vạn. uuka N Shu. com người nào tin người đó.

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong chỉ có tiến một trái, cái này tại sau trận đấu cũng đã trở thành lớn nhất tin tức, bởi vì hắn hiện tại hai trận đấu đá vào ba quả bóng, xếp tại Champions League cây săn bàn bảng vị thứ hai.

Bây giờ thấy Trần Anh Hùng xếp tại cây săn bàn bảng thứ hai đều xem như một cái lớn tin tức! Hắn xếp hàng thứ nhất ngược lại rất bình thường. . .

Tất nhiên Trần Anh Hùng bài danh thứ hai, như vậy xếp hàng thứ nhất người là ai đây?

Không phải tử địch của hắn Messi. Xác thực một cái khác cùng bọn hắn cùng cấp bậc cầu thủ Cristiano Ronaldo.

Mùa giải trước Champions League, Trần Anh Hùng cùng Messi ngươi đuổi ta đuổi, tại cây săn bàn trên bảng giết là hôn thiên hắc địa, dẫn tới rất nhiều người đều vây xem và thảo luận. Cristiano Ronaldo lại bị lạnh nhạt, hắn mùa giải trước tại Champions League bên trong ghi bàn số mặc dù cũng không ít, nhưng là cùng Trần Anh Hùng, Messi cái này hai tên biến thái so ra, liền căn bản không đáng chú ý.

Cái này mùa giải hắn nghẹn đủ thở ra một hơi, nhất định phải làm cho truyền thông cũng đã không thể không nhìn chính mình! [  vạn  vạn  vạn. Рzхm phẩm chất tiểu thuyết, chính phẩm chất, thật nhỏ nói! ]

Trận đầu Champions League tiểu tổ thi đấu hắn cũng chỉ là đá vào một trái, thế nhưng cái này trận thứ hai thi đấu hắn bạo phát —— Hattricks!

Bằng vào cái này Hattricks, hắn lấy bốn quả bóng tạm thời chiếm giữ Champions League cây săn bàn bảng vị thứ nhất. Mặc dù đây chỉ là tạm thời, thế nhưng Ronaldo trạng thái có thể thấy được lốm đốm.

Xem ra Trần Anh Hùng mùa giải này muốn bảo vệ vương miện Champions League cây săn bàn tốt nhất, đối thủ này lại thêm một cái. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.