Chương 51: Vivian chất vấn (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 51: Vivian chất vấn (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Vivian nghe nói ca ca của mình vậy mà khiến cho ba ba liên Champions League thi đấu đều nhìn, khí đều không đá một chỗ tới.

Nhìn trận giải đấu thì cũng thôi đi, làm sao Champions League thi đấu đều nhìn đâu này? Trong ba ngày nhìn hai trận đấu, thân thể của phụ thân chịu được sao?

Bất quá lần này nàng không có đi tìm ca ca của mình lý luận, nàng biết mình không thuyết phục được anh trai quả cầu này mê, hắn liền giống phụ thân như thế ngoan cố. Say mê bóng đá đều là tên điên! Căn bản không thể nói lý, cùng hắn không có lời nói giảng!

Nàng quyết định đi tìm Trần Anh Hùng.

Cái gọi là "Oan có đầu nợ có chủ" tất nhiên cái này mọi chuyện cần thiết đều là Trần Anh Hùng dẫn lên, như vậy tự nhiên vẫn phải đi tìm hắn.

Nàng hi vọng Trần Anh Hùng có thể không cần nghĩ ba của mình thực hiện dạng này lực ảnh hưởng.

※ ※ ※

Liverpool tại Fiorentina sân nhà cũng còn có thể cầm lấy ba điểm toàn thân trở ra, bọn hắn trở lại Liverpool về sau, fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt hoan nghênh bọn hắn, ngày thứ hai tại Melwood, cũng tràn vào tới đại lượng fans hâm mộ bóng đá.

Bọn họ đều là hướng đội bóng biểu đạt ủng hộ.

Vivian ngay tại những này người bên trong, nàng nhìn bên cạnh những cái kia giơ cao đội bóng khăn quàng cổ, hô to cầu thủ danh tự fans hâm mộ bóng đá, đã cảm thấy đây đều là một đám người điên.

Quả bóng, thật là chỉ có tên điên mới ưa thích vận động!

Nàng cúi đầu, tận lực không để cho mình trên mặt chán ghét biểu lộ bị người khác thấy, như thế sẽ khiến một ít phiền toái không cần thiết.

Chung quanh hết sức ồn ào, còn có người cùng kêu lên hát lên ca. Liverpool bây giờ thành tích rất tốt, Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng tràn đầy lòng tin cùng mạnh mẽ.

Nhưng là đúng ở trong đám người Vivian tới nói, đây đều là tạp âm, không hề mỹ cảm có thể nói.

Thật vất vả chịu đựng được đến huấn luyện kết thúc, nàng theo đám người đi vào bãi đỗ xe, nơi này là đám cầu thủ rời đi sân tập luyện phải qua đường, ở chỗ này thường thường có thể cầm đến đại lượng ngôi sao bóng đá kí tên, vận khí tốt, còn có thể cùng thần tượng nhóm cùng một chỗ hợp giương bóng dáng cái gì.

Vivian những này cũng đều không hiểu, thế nhưng nàng không ngốc, nàng rõ đi theo tuyệt đại đa số người, liền nhất định có thể tìm được đám cầu thủ.

Quả nhiên chờ trong chốc lát, tắm rửa xong từ trong phòng thay quần áo đổi xong quần áo đi ra đám cầu thủ lục tục ngo ngoe đi tới bãi đỗ xe.

Nguyên bản tụ tập cùng một chỗ fans hâm mộ bóng đá lập tức riêng phần mình tìm kiếm mục tiêu nghênh đón tiếp lấy, vây quanh đám cầu thủ yêu cầu kí tên hòa hợp bóng dáng.

Đại đa số cầu thủ đều ai đến cũng không có cự tuyệt, đương nhiên cũng có những cái kia hết sức khốc cầu thủ mang theo kính râm, chỉ ký mấy cái danh tự, liền khoát tay cự tuyệt còn lại fans hâm mộ bóng đá yêu cầu, trực tiếp đi vào bãi đỗ xe  lên xe của mình nghênh ngang rời đi.

Mà những cái kia fans hâm mộ bóng đá thì lấy tìm mục tiêu kế tiếp.

Vivian không có đi lên, nàng đứng ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt. Nhìn lấy những cái kia nghênh ngang rời đi cầu thủ, liền ở trong lòng khinh bỉ bọn hắn, đối fan hâm mộ của mình đều lãnh đạm như vậy, cũng không nghĩ một chút bọn hắn là bị ai nâng đi lên, cho ủng hộ của mình đám người sĩ diện, đạo đức bại hoại!

Nàng lại thấy những cái kia fans hâm mộ, cả đám đều tựa hồ không có đem chuyện này để ở trong lòng. Nàng lắc đầu —— thật sự là giận nó không tranh a! Thần tượng của các ngươi nhóm cứ như vậy đối đối đãi các ngươi, các ngươi không lẽ nào không có châm lửa khí sao? Các ngươi còn chạy đi tìm những người khác kí tên chụp ảnh chung, các ngươi có chút tôn nghiêm của mình được không? !

Thế nhưng nội tâm của nàng tức giận kêu gọi, cũng không có khả năng tỉnh lại những này fans hâm mộ bóng đá.

Quả nhiên là một đám không thể nói lý tên điên! Cùng bọn hắn căn bản không có đạo lý có thể giảng!

Vivian đang ở trong lòng giận mắng cầu thủ cùng fans hâm mộ, bên người chợt vang lên một hồi tiếng hoan hô to lớn, mắt nhìn người bên cạnh, cùng với khác địa phương fans hâm mộ tất cả đều chạy hướng về phía một chỗ.

Nàng đang nghi hoặc là ai tới đâu, liền nghe đến những cái kia fans hâm mộ bóng đá hô to lên: "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Là Trần Anh Hùng!

Người nàng muốn tìm!

Mặc dù bây giờ Liverpool lãnh tụ tinh thần cùng đội trưởng vẫn là Gerrard, thế nhưng tại fans hâm mộ bóng đá trong lòng, Liverpool số một ngôi sao bóng đá, lộ ra nhưng đã là Trần Anh Hùng —— người Trung Quốc đã liên tục ba cái mùa giải thu được từ Liverpool fans hâm mộ bóng đá bỏ phiếu tuyển ra "Ta yêu thích nhất Liverpool cầu thủ" thưởng. Mà hắn chuyển nhượng đến chi này đội bóng cũng bất quá mới ba cái mùa giải, nói cách khác hắn sau khi đến, liền vẫn luôn là Liverpool fans hâm mộ trong suy nghĩ tốt nhất cầu thủ.

Tại áo cầu thủ lượng tiêu thụ bên trên, có hắn dãy số cùng danh tự áo cầu thủ cũng là bán tốt nhất.

Trần Anh Hùng tại Liverpool nhân khí có thể thấy được lốm đốm.

Vivian thấy là Trần Anh Hùng, cũng không đoái hoài tới đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, đi theo những người khác cùng một chỗ chạy hướng về phía Trần Anh Hùng vị trí. Đồng thời biểu hiện so còn lại fans hâm mộ điên cuồng hơn, nàng liều lĩnh hướng phía trước chen, thậm chí động thủ đẩy ra ngăn tại trước người nàng những người khác.

Bất quá khi đó sự chú ý của mọi người đều tại Trần Anh Hùng trên người, cũng không có chú ý tới có như thế một cái điên cuồng nữ nhân. . .

Bằng không đặt bình thường, nữ nhân này nói không chắc muốn đưa tới rất nhiều bạch nhãn.

Nàng rốt cục chen vào, Trần Anh Hùng đang cho fans hâm mộ bóng đá kí tên, đưa ra khiến cho hắn kí tên có đủ loại đồ vật, có ngôi sao bóng đá phiếu, có ngôi sao mảnh, có một tờ giấy trắng, còn có áo cầu thủ, thậm chí có nữ fans hâm mộ xốc lên áo, chỉ mặc một bộ nịt vú màu đen, khiến cho Trần Anh Hùng tại trên ngực của nàng kí tên. . .

Vivian thật đúng là mở rộng tầm mắt, bất quá cũng ở trong lòng tối xì —— thật không biết xấu hổ!

Chuẩn bị xong Vivian cũng xông tới, nhưng hắn không phải tìm Trần Anh Hùng muốn kí tên, mà là đem một vật nhét vào Trần Anh Hùng trong tay.

Đó là xòe ra gấp lại giấy.

Nút sau khi đi vào, nàng quay đầu liền đi ra ngoài.

Cho Trần Anh Hùng nút tờ giấy nữ rất nhiều người, các nàng nhét vào tới bình thường đều là số điện thoại của mình, hi vọng có thể mượn cơ hội này muốn tới Trần Anh Hùng điện thoại, sau đó cùng Trần Anh Hùng có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ. . .

Cho nên Trần Anh Hùng nhìn quen không trách. . . Thế nhưng hôm nay cái này vẫn là để hắn ngẩn ra một chút, bởi vì cái này nữ nhân tựa hồ tuổi tác hơi quá lớn a?

Đều hơn bốn mươi tuổi đi? Hoặc là năm mươi tuổi?

Ta dựa vào, mặc dù lão tử bạn gái so với chính mình lớn tuổi, thế nhưng là cũng không có nghĩa là khẩu vị của ta có nặng như vậy a!

Xoay người rời đi Vivian không biết Trần Anh Hùng trong lòng là nghĩ như vậy nàng, bằng không đoán chừng đối Trần Anh Hùng ấn tượng liền càng hỏng bét.

Trần Anh Hùng cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, hắn tiếp tục vùi đầu kí tên, đồng thời ngẩng đầu cùng fans hâm mộ bóng đá chụp ảnh chung.

Một mực giày vò nửa giờ, hắn mới lấy thoát thân, về tới trên xe của chính mình.

Lên xe về sau, hắn mới ý thức tới trong tay của mình còn một mực nắm chặt tờ giấy kia đây.

Mở ra mới phát hiện xác thực có số điện thoại, cũng có nhắn lại.

Cái này không phải là thư tình a?

Nghĩ tới chỗ này, Trần Anh Hùng rùng mình một cái, nổi da gà trong nháy mắt bò lên trên toàn thân. . .

Hắn kiên trì nhìn xuống, mới phát hiện nguyên lai không phải cái gì thư tình.

Nhắn lại bên trong, người tới báo thân phận của mình, nói cho Trần Anh Hùng chính mình là già Hartson con gái Vivian, hy vọng có thể cùng Trần Anh Hùng thật tốt nói một chút liên quan tới chính mình phụ thân vấn đề.

Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái, già Hartson vấn đề có chuyện gì đáng nói? Không lẽ nào phát sinh biến cố gì rồi? Không đúng vậy, nếu như có biến cố gì, nhỏ Hartson đoán chừng sẽ trước tiên gọi điện thoại cho mình. . . Nhỏ Hartson có điện thoại của mình a, nếu như muốn tìm chính mình, gọi điện thoại không phải dễ dàng hơn, cần muốn làm như thế sao?

Ý thức hắn đến hay là Vivian tìm chính mình chuyện này, nhỏ Hartson cũng không biết, mà lại giống như cũng không muốn khiến cho nhỏ Hartson rõ.

Đây là vì cái gì đây?

Trần Anh Hùng không nghĩ ra, không nghĩ ra liền đi hỏi thăm rõ ràng đi.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, trực tiếp cho đối phương gọi điện thoại.

Điện thoại vang lên một tiếng liền bị nhận.

"Ngươi tốt, xin hỏi là Trần Anh Hùng sao?" Đầu bên kia điện thoại nói chuyện coi như có lễ phép, thế nhưng là thanh âm hơi lạnh mạc, đồng thời không nhiệt tình, đầy đủ không giống như là nàng chủ động tìm tới bộ dáng.

"Ngươi tốt, ta là Trần Anh Hùng. Ngươi là Vivian? Xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Trần Anh Hùng không có so đo Vivian ngữ khí.

"Đúng vậy, ta là Vivian. Ta muốn tìm ngươi nói chuyện phụ thân ta sự tình, xin hỏi ngươi chừng nào thì có rảnh?"

Vấn đề này đem Trần Anh Hùng đang hỏi —— hắn nghĩ nghĩ, giống như thật không có gì không.

"Cái này. . . Thời gian của ta không nhiều. . ."

"Vậy được rồi, chúng ta dứt khoát ở trong điện thoại nói xong, kỳ thật cũng chậm trễ không được ngươi bao nhiêu thời gian. Ba của ta nhìn hôm trước Champions League thi đấu, ngươi biết không?"

Trần Anh Hùng nghe được nàng nói như vậy, hết sức hưng phấn cũng thật bất ngờ: "A? Hắn nhìn? Quá tốt rồi!"

"Tốt cái gì? !" Vivian nghe được Trần Anh Hùng đã vậy còn quá nói, lập tức lên cơn giận dữ, thanh âm đều nghiêm khắc rất nhiều."Ngươi có biết hay không như thế sẽ để cho cha ta ở vào một cái vô cùng tình cảnh nguy hiểm!"

Trần Anh Hùng nghe được đối phương quát lớn, hắn mới phản ứng được, đối phương nguyên lai không phải tới cảm tạ chính mình. . .

"Cha ta được chính là bệnh tim, không phải cảm mạo! Ngươi tại sao có thể khiến cho hắn nhìn quả bóng thi đấu đâu này? Vạn nhất ở trong trận đấu tâm tình của hắn phát sinh đột nhiên biến hóa, sẽ cho trái tim của hắn tạo thành gánh nặng rất lớn! Ngươi đến tột cùng có biết hay không a, đây là cơ bản thường thức!"

Trần Anh Hùng liếc mắt, đối mặt loại này không hiểu thấu nhào tới phê bình âm thanh, hắn bình thường đều là không có gì kiên nhẫn. Tính tình của hắn cũng vẫn luôn không phải người hiền lành loại kia, một lời không hợp ra tay đánh nhau, đó chính là hắn trước kia tỳ khí chân thực khắc hoạ, hiện tại nha, thu liễm rất nhiều, thực sự không có nghĩa là liền triệt để đổi tính.

Mà lại hắn tự nhận chuyện của mình làm là có đạo lý, lại đối già Hartson có chỗ tốt, như thế bị người khác một trận mắng, hắn nhưng chịu không được.

Cho nên hắn không đợi Vivian mắng xong, cũng không có làm cái gì nói rõ lí do, trực tiếp cúp điện thoại.

Bệnh tâm thần a!

Trần Anh Hùng trong lòng liền cái này một cái ý nghĩ. Hắn mới mặc kệ như thế treo người khác điện thoại, phải chăng có lễ phép đâu, nhất là treo một nữ nhân điện thoại đâu, hắn luôn luôn là con cái bình đẳng, đã làm sai chuyện, liền phải bị đánh, bị đánh liền muốn nghiêm, cũng không biết bởi vì đối phương là một nữ nhân liền mềm lòng cái gì.

Bất quá cúp điện thoại vẫn có chút không yên lòng —— hẳn là già Hartson thân thể xảy ra vấn đề gì?

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là cho nhỏ Hartson đá cho điện thoại đi qua, hỏi thăm một chút già Hartson tình hình gần đây.

"Tinh thần không tệ, ha ha! Cám ơn ngươi a, Anh Hùng. Hiện tại cha ta thân thể cũng khôi phục được rất nhanh, ta cảm thấy không được bao lâu, hắn là có thể xuất viện!" Bên đầu điện thoại kia nhỏ Hartson thanh âm cởi mở, tinh thần mười phần. Cái này khiến Trần Anh Hùng nhẹ nhàng thở ra —— xem ra đại ca không có vấn đề.

Hắn không có cho nhỏ Hartson nói Vivian gọi điện thoại tới mắng chuyện của hắn, lại quan tâm thăm hỏi vài câu, khiến cho nhỏ Hartson thay mặt chính mình cho già Hartson mang hộ đến hỏi về sau.

Sau đó cúp điện thoại.

Tất nhiên già Hartson không có vấn đề, hắn liền càng không thể lý giải Vivian ý nghĩ cùng cách làm.

Hắn bĩu môi, đem tờ giấy kia a vò thành một cục, ném tới trên xe trong thùng rác.

Loại này bệnh tâm thần, để ý đến nàng làm gì! Lão tử bận rộn như vậy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.