Chương 52:  ngạo mạn cùng thành kiến (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 52:  ngạo mạn cùng thành kiến (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Vivian thật không nghĩ tới Trần Anh Hùng thân là đường đường siêu sao cầu thủ, vậy mà lại như thế không có phong độ trực tiếp treo nàng điện thoại. ( vạn  vạn  vạn. jtx Sk. comka

Nàng đang miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt lên án mạnh mẽ Trần Anh Hùng đâu, chợt liền nghe đến trong điện thoại truyền đến một hồi âm thanh bận, sau đó liền gãy mất. . .

Nàng cho ăn mấy âm thanh  bên kia cũng không có bất cứ động tĩnh gì, nàng cái này mới phản ứng được chính mình là bị Trần Anh Hùng cúp điện thoại.

Khí nàng nhịn không được đối điện thoại mắng to một tiếng: "*! *_you! !"

Nhưng nàng không tiếp tục gọi điện thoại tới, nàng cũng là có tôn nghiêm, tất nhiên Trần Anh Hùng đều như thế không khách khí treo điện thoại của nàng, nàng còn không đánh lại đi đây không phải tự rước lấy nhục sao?

Đi qua chuyện này, trong nội tâm nàng đối Trần Anh Hùng oán hận sâu hơn. Cái này không có lễ phép gia hỏa!

Hắn lại có thể trở thành nửa cái Liverpool đều sùng bái thần tượng, quả thực là chúng ta Liverpool người sỉ nhục!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng cũng đem chuyện này triệt để ném ra sau đầu, hắn thậm chí đều không có cho bạn gái của mình xách chuyện này. Hắn mỗi ngày bận rộn như vậy, nào có thời gian nhớ kỹ cùng mình đã từng cùng một cái không hiểu thấu phụ nữ trung niên không giải thích được ầm ĩ một trận a?

Về phần đến cùng có phải hay không đang hại già Hartson, Trần Anh Hùng tin tưởng thời gian sẽ nói rõ hết thảy. Hắn nhưng cái kia thời gian cho một cái đối với mình nghi ngờ có thành kiến nữ nhân nói rõ lí do nhiều như vậy.

Lại thêm, tiếp xuống Liverpool liền phải đối mặt cường địch, không dung phân tâm.

Ngày bốn tháng mười, Liverpool sân khách khiêu chiến Chelsea.

Giải đấu bắt đầu 7 vòng, Chelsea bài danh thứ ba, cùng MU thống kê mười tám điểm, chỉ là bởi vì sạch thắng bóng thiếu một quả mới đứng hàng thứ ba.

Mùa giải này Chelsea tại Advocaat dẫn đầu dưới, cuối cùng là đi lên quỹ đạo, hoặc là nói có đi đến quỹ đạo khuynh hướng.

Bất quá bọn hắn trước tiên cần phải bước qua Liverpool đạo khảm này.

Mùa giải này đá 7 vòng thi đấu, chỉ có Liverpool giữ cho không bị bại, còn lại đội bóng tốt nhất đều thua một trận.

Trước kia tất cả mọi người cảm thấy MU là một ngọn núi, hiện tại phong thủy luân chuyển, Liverpool thay thế MU địa vị, thành vượt ngang qua hết thảy trước mặt một tòa núi lớn.

Có thể lật qua, là có thể thấy làm người tâm thần thanh thản mỹ lệ phong cảnh, trở mình bất quá đi, khả năng liền trực tiếp chết ở nửa đường lên.

Chelsea cái này mùa giải nếu như muốn nặng mới quật khởi, Liverpool liền là tốt nhất đá thử vàng.

Bọn hắn tại sân nhà, có lẽ đây là một cái có lợi điều kiện.

Nếu như nhất định phải nói cái nào tòa sân bóng là có được Trần Anh Hùng Liverpool khắc tinh, như vậy Chelsea sân nhà Stamford Bridge tuyệt đối có thể trên bảng nổi danh.

Trần Anh Hùng chuyển nhượng đến Liverpool đã ba cái mùa giải, tại quá khứ ba cái mùa giải bên trong, coi là Cup FA, Trần Anh Hùng tổng cộng bốn lần làm khách Stamford Bridge sân bóng, hắn mặc dù có tại Stamford Bridge ghi bàn kỷ lục, thế nhưng Liverpool một lần đều không có thắng nổi Chelsea.

Tại bây giờ cái này xin mời khoản dưới, đây là rất đáng gờm thành tích. Phải biết mặc kệ là Old Trafford, vẫn là Emirates Stadium, chúng nó riêng phần mình đội chủ nhà đều ở nơi này bại bởi qua Liverpool.

Duy chỉ có Chelsea không có.

Nhưng Advocaat không thừa nhận điểm này: "Sân nhà ưu thế? Tại Liverpool trước mặt nói cái này không có chút ý nghĩa nào."

Không có người tin tưởng lời hắn nói, mọi người cảm thấy hắn khẳng định chỉ là lừa gạt lòng người chiến mà thôi.

Chelsea chi này đội bóng là rất kỳ quái, tại bọn hắn nhất không được coi trọng thời điểm, bọn hắn thường thường có thể bộc phát ra to lớn sức chiến đấu.

Tỉ như 2007-2008 mùa giải, Chelsea huấn luyện viên trưởng Mourinho nửa đường rời chức, lúc ấy không có người lại nhìn tốt chi này đội bóng tiền đồ, không nghĩ tới chi này đội bóng cuối cùng vậy mà một hơi sát nhập vào Champions League trận chung kết, cuối cùng chỉ là tại penalty quyết chiến bên trong tiếc bại vào MU.

Chi này đội bóng ý chí phẩm chất là phi thường ngoan cường.

Trước kia tại châu Âu, duy nhất có thể làm cho Barcelona thấy sợ hãi đội bóng chỉ có Chelsea, bởi vì giảng cứu nghệ thuật Barcelona sợ nhất liền là Chelsea loại này cường ngạnh cách làm cùng đấu pháp.

Mourinho đã từng có một câu danh ngôn: "Barcelona chưa bao giờ chiến thắng qua mười một người Chelsea."

Liền phản ứng lúc ấy hai chi đội bóng giao thủ tình huống.

Cho nên mặc kệ Chelsea tại sân Anfield bị Liverpool đánh thành bộ dáng gì, chỉ cần là tại bọn hắn sân nhà, Chelsea đều có thể cam đoan không thua bóng.

Đương nhiên, cũng không phải nói Liverpool liền đầy đủ không có cơ hội.

Mùa giải trước Liverpool đúng là tại sân khách 0: 1 bại bởi Chelsea, bất quá khi đó là Trần Anh Hùng bởi vì thẻ đỏ bị ngừng thi đấu hai trận, vừa vặn liền bỏ qua trận đấu này. Bằng không mà nói, kết quả cuối cùng là cái gì thật đúng là khó mà nói.

Trở lại sân nhà về sau, Liverpool liền 2: 1 đánh bại Chelsea.

Hiện tại hai đội thực lực có khoảng cách, mà lại Liverpool lại chính xử tại một cái lên cao tình thế, nếu như muốn phá sân khách chịu không nổi Chelsea ma chú, có lẽ đây là một cái cơ hội rất tốt.

※ ※ ※

Hiện tại Trần Anh Hùng có một loại khác đối đối thủ của mình biểu thị tôn trọng phương thức, chỉ bất quá loại phương thức này không dễ dàng khiến cho tất cả mọi người hiểu rõ đến, đối thủ của hắn thì càng không rõ ràng —— hắn tại xuất chinh đi sân khách trước đó, cho nhỏ Hartson gọi điện thoại, nói cho hắn biết đừng cho già Hartson nhìn trận này tiêu điểm chiến dịch.

"Chelsea rất mạnh, ân sư của ta cũng hiểu rất rõ ta. Cho nên trận đấu này tinh lực của chúng ta đều phải tiêu vào như thế nào đánh bại trên người bọn họ, mà không tâm tư đi cân nhắc làm sao tới một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng. . . Thi đấu quá trình có thể sẽ hơi gian khổ, cho nên tốt nhất khiến cho phụ thân của ngươi không nên nhìn thi đấu, ta cũng không muốn hắn thật bởi vì xem so tài mà nhận cái gì kích thích."

Trần Anh Hùng nói như vậy cũng không phải là mang ý nghĩa hắn thật sợ Chelsea, chẳng qua là biểu thị hắn đối Chelsea rất xem trọng.

Muốn cho đối thủ đầy đủ tôn trọng, thả ra hào ngôn nói muốn tại sân khách đại thắng đối thủ, liền không khỏi quá ngả ngớn một chút.

Nhỏ Hartson vô cùng rõ ràng Liverpool tại quá khứ ba cái mùa giải bên trong, chưa bao giờ tại Stamford Bridge cầm xuống qua một phen thắng lợi, dù là Trần Anh Hùng ở đây đều không có.

Chelsea đối với Liverpool tới nói gần như cũng nhanh thăng cấp đến "Khắc tinh" cấp bậc.

Trần Anh Hùng như thế thận trọng là có thể lý giải.

Bất quá hắn lo lắng phụ thân của mình cũng không biết nghe hắn. Hiện tại già Hartson đơn giản liền là quốc vương, ai cũng không dám chọc hắn sinh khí, sợ hắn tức giận, trái tim liền phụ tải quá tải. . .

"Không có chuyện, ngươi liền cho hắn nói, là ta hi vọng. Nếu như hắn còn muốn thấy Liverpool vương triều tái hiện, liền nghe ta."

Nhỏ Hartson nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy về sau hết sức kinh ngạc —— phụ thân của mình ngay cả chúng ta những này làm nhi nữ lời nói đều không nghe, làm sao có thể sẽ còn nghe một ngoại nhân?

Muốn nói người ngoài này là Gerrard, khả năng hắn còn tin tưởng một điểm. Dù sao già Hartson là nhìn lấy Gerrard trưởng thành, trên tâm lý gần như coi Gerrard là con của mình như thế.

Nhưng tại sao là Trần Anh Hùng đâu này?

Mặc dù trong lòng có chút hoài nghi, nhưng hắn vẫn là thành thành thật thật dựa theo Trần Anh Hùng chỗ phân phó như thế đối ba của mình nói.

"Ba ba, ngày mai cùng Chelsea thi đấu, chúng ta liền không nhìn a. . ."

Vừa nghe đến con trai nói như vậy, già Hartson con mắt liền trừng.

Nhỏ Hartson vội vàng đem tên Trần Anh Hùng mang ra ngoài: "Là Anh Hùng nói, là Anh Hùng nói. . . Hắn vừa mới gọi điện thoại đến rồi!"

※ ※ ※

Vivian tới trong bệnh viện thăm hỏi phụ thân, vừa vừa đi đến cửa miệng, nàng liền nghe đến tên Trần Anh Hùng.

Hiện tại nàng đối "Trần Anh Hùng" cái tên này hết sức mẫn cảm, tựa như là thiết trí chuyên môn mẫn cảm từ nhắc nhở công có thể giống nhau. Mặc kệ nàng đang đang làm cái gì, chỉ cần vang lên bên tai "Trần Anh Hùng" hắn liền ngay lập tức sẽ dừng lại động tác trong tay, hết sức chăm chú nghe tiếp.

So như bây giờ. . .

Nàng đang chuẩn bị đẩy cửa vào, kết quả vừa nghe đến bên trong truyền đến tên Trần Anh Hùng, tay của nàng liền treo ở cầm trên tay phương.

Nàng nghe được anh trai ở bên trong nói: "Là Anh Hùng nói, là Anh Hùng nói. . . Hắn vừa mới gọi điện thoại đến rồi!"

Sau đó ba ba hỏi: "Hắn nói cái gì rồi?"

※ ※ ※

"Hắn nói để ngươi không nên nhìn cùng Chelsea trận đấu này. . . Hắn sợ thi đấu quá trình quá mạo hiểm khẩn trương, sẽ kích thích đến trái tim của ngươi. Cho nên để cho ta chuyển cáo ngươi, không nên nhìn trận đấu này. . . Hắn còn nói, nếu như ngươi muốn nhìn đến Liverpool vương triều tái hiện, liền nghe hắn. Dưỡng tốt thân thể. . ."

Nhỏ Hartson sau khi nói xong, già Hartson nửa ngày không có lên tiếng âm thanh.

Một hồi lâu hắn mới thở dài: "Ta biết, ta biết. . . Hắn là vì tốt cho ta. Chelsea cái này ba cái mùa giải tại sân nhà đối với chúng ta liền không có thua qua, hắn nghĩ như vậy cũng bình thường. . . Thế nhưng là, ta đối với hắn có lòng tin, ta đối bây giờ chi này Liverpool có lòng tin. . ."

Nhỏ Hartson nghe được ba của mình nói như vậy, còn tưởng rằng hắn y nguyên muốn kiên trì xem so tài đâu, tâm đều xâu cổ họng tới. Mình đã khiêng ra tên Trần Anh Hùng, nếu như còn không thể thuyết phục ba ba, liền thật không biết nên làm gì bây giờ.

Không nghĩ tới già Hartson phất phất tay: "Tốt a, ta nghe hắn, không nhìn liền không nhìn. . . Thế nhưng sau trận đấu ta muốn nhìn phát lại!"

"Cái này hẳn là có thể." Nhỏ Hartson thở dài ra một hơi, chỉ cần phụ thân không nhìn trực tiếp, không chịu đựng kích thích, điều kiện gì lúc này hắn đều có thể đáp ứng.

※ ※ ※

Vivian ở ngoài cửa nghe xong hai người tiếp xúc, không có đẩy cửa vào, mà là vì chính mình nghe được thấy chấn kinh —— từ khi bệnh tim về sau, mình, phụ thân chưa từng nghe qua, ca ca, phụ thân cũng thường thường đem gió thoảng bên tai. Nàng một số thời khắc cảm thấy phụ thân là càng ngày càng cố chấp, có lẽ là bởi vì nhận lấy bệnh tim đả kích, tính tình của hắn trở nên rất quái lạ. Nàng vốn cho là không có người có thể thuyết phục phụ thân của mình, chỉ có thể tùy theo hắn tính tình đến, nhìn lấy hắn từng bước một hướng phía vực sâu trượt xuống.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng, cái này để cho nàng cắn răng nghiến lợi người, lại là cái kia có thể thuyết phục người của phụ thân.

Nàng thật thật bất ngờ.

Mà lại nàng không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà lại khuyên phụ thân của mình không nên nhìn bóng. . .

Nàng cảm thấy cái này đầy đủ lật đổ chính mình đối Trần Anh Hùng ấn tượng cùng nhận biết.

Nàng thậm chí cho là mình nghe lầm, điều đó không có khả năng là Trần Anh Hùng tên hỗn đản kia nói ra được tới a!

Hắn ích kỷ như vậy, không có có lễ phép, không phong độ chút nào. . . Hắn thậm chí còn giật dây phụ thân của mình xem so tài, đem hắn đặt vô cùng tình cảnh nguy hiểm, dạng này người làm sao lại vì phụ thân của mình an ủi cân nhắc đâu này? Còn chuyên môn gọi điện thoại tới khuyên hắn không nên nhìn thi đấu?

Nhưng nhất làm cho nàng cảm thấy khó mà tiếp nhận sự tình là, phụ thân ai nói cũng không nghe, vậy mà lại nghe Trần Anh Hùng.

Nàng cảm thấy mình trong nội tâm giống như có một loại nào đó tên là "Ngạo mạn cùng thành kiến" đồ vật đang sụp đổ. . . Nhưng nàng đồng thời không muốn thừa nhận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.