Chương 54: Cứng đối cứng

Chương 54: Cứng đối cứng

Chelsea điên cuồng lại có uy hiếp thế công rốt cục ở cái này phạt góc về sau đã qua một đoạn thời gian, Liverpool bắt đầu tổ chức một ít tấn công.

Hai bên ở giữa sân triển khai giằng co tranh đoạt.

Tại lúc ấy, hay là không có người sẽ nghĩ đến cái gì, thế nhưng là về sau đem mọi người lại đến nhìn cái này trận thời điểm tranh tài, nhất định sẽ phát hiện, Trần Anh Hùng cùng Hulk lần này trên không quyết đấu, kỳ thật liền là trận đấu này một cái bước ngoặt.

Tại Trần Anh Hùng thất bại Hulk nhuệ khí trước đó, Chelsea thế công như thủy triều, mỗi một lần tấn công đều giống như có thể công phá Liverpool khung gỗ như thế. Thế nhưng là đem Trần Anh Hùng trên không trung đem Hulk đập xuống đến từ về sau, Chelsea giống như là quả cầu da xì hơi như thế, thế công một đợt không bằng một đợt. Mà Liverpool thì dần dần nắm giữ quyền chủ động.

Đương nhiên bọn hắn nắm giữ quyền chủ động phương thức tương đối khắt nghiệt. . .

Chủ yếu là Trần Anh Hùng hết sức khắt nghiệt.

Trần Anh Hùng tại phòng thủ bên trong giáo huấn qua Hulk một lần, hiện tại hắn muốn tại tấn công bên trong khiến cho Hulk nhìn nhìn cái gì mới thật sự là lực lượng!

※ ※ ※

Martin. O'Neill rõ đối phó Chelsea dạng này đội bóng, nếu như biểu hiện được quá mềm yếu, là sẽ bị đối phương khí thế ngăn chặn. Cho nên Liverpool cũng muốn cường ngạnh. Nói trắng ra là, liền là cứng đối cứng.

Bởi vậy Liverpool trận đấu này tấn công muốn đơn giản rất nhiều, đồng thời cũng khắt nghiệt rất nhiều, tất cả đều là thô lỗ.

Quả bóng đến trước trận, liền điểm biên  vừa đường đột phá truyền vào trong, sau đó Trần Anh Hùng tại trong cấm khu dùng thân thể của mình đi cùng Chelsea hậu vệ cứng đối cứng.

Mặt khác mặc kệ là tấn công vẫn là phòng thủ, Liverpool đám cầu thủ cùng Chelsea tranh đoạt khống chế bóng quyền thời điểm, đều muốn đem hết toàn lực. Những cái kia nhìn cơ hội mọi người đều năm mươi phần trăm, Liverpool cầu thủ nhất định phải xuất ra trăm phần trăm thái độ mà đối đãi.

Đây là Martin. O'Neill tại lúc trước liền cho đội bóng chế định chiến thuật. Chỉ bất quá thi đấu ngay từ đầu, Chelsea ỷ vào chính mình là sân nhà tác chiến, có tâm lý ưu thế, làm càn làm bậy chế trụ Liverpool.

Một mực đến Trần Anh Hùng trên không trung đem Hulk đụng té xuống đất, mới tính làm giảm sát Chelsea uy phong.

Từ đó về sau, tại Liverpool đám cầu thủ tích cực áp sát đoạt dưới, tranh tài quyền chủ động dần dần rơi vào đến Liverpool trong tay.

※ ※ ※

Advocaat cũng coi là nhạy bén được, thấy Liverpool dần dần tìm thượng phong, nhìn nhìn lại nửa đầu trận đấu đã ba mươi phút, lập tức quyết định thật nhanh, khiến cho đội bóng rút về tới tử thủ.

Chỉ cần có thể giữ vững cái này một điểm ưu thế, trở lại giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn liền còn có dư tiến hành điều chỉnh.

Trọng yếu nhất chính là, nếu như có thể bảo trì dẫn trước tiến vào nửa đầu trận đấu, như vậy Liverpool sĩ khí liền sẽ bị đả kích, mà Chelsea đem lòng tin tăng cao, này lên kia xuống xuống tới, Chelsea đem một lần nữa chiếm cứ ưu thế.

Không thể không nói, Advocaat điều chỉnh là hết sức chính xác.

Nhưng là một số thời khắc, ảnh hưởng kết quả cuối cùng đồng thời không chỉ là hai bên huấn luyện viên trưởng chiến thuật.

Nhiều khi, là vận khí chiếm cứ chủ đạo nhân tố. . .

Tại quả bóng cuối cùng tiến vào khung thành trước đó, lần này ghi bàn phát khởi lúc, ai có thể rõ quả bóng nhất định sẽ vào cửa đâu này?

Phút thứ ba mươi tám, Inler ở giữa sân cắt bóng, hắn đầu tiên là chọc rơi mất Mễ Nhĩ Khắc dưới chân bóng, sau đó lại cấp tốc nhào tới, tới một sút chính diện chùi bóng, đem a Bazar dưới chân quả bóng xúc xuống dưới. A Bazar là bởi vì quán tính nguyên nhân, ngã nhào một cái mới ngã trên mặt đất.

Động tác này nếu như đặt tại La Liga, đoán chừng sớm đã bị trọng tài chính thổi phạm lỗi, thế nhưng tại Premiership, trọng tài chính chỉ là nhìn thoáng qua, liền quay người chạy về phía trước.

Bởi vì Inler đã đem quả bóng thọc ra ngoài!

Inler rõ đây là Liverpool đá phản công cơ hội tốt, cho nên hắn thậm chí cũng không kịp từ dưới đất bò dậy, liền đem quả bóng cho thọc ra ngoài.

Vừa vặn liền rơi xuống Gerrard dưới chân. Gerrard cũng không mang bóng, mà là vung mạnh chân đem quả bóng truyền đến đường biên đi.

Gareth. Bale cao tốc chen vào, duỗi chân trái tương lai bóng vững vàng ngừng lại, đồng thời chân phải bắt kịp đem quả bóng dập đầu ra ngoài, chính mình gia tốc, tốc độ này liền dậy.

Gareth. Bale dẫn bóng tại đường biên lao nhanh, Chelsea tuyến phòng ngự thì tại phía trước trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá rốt cục phát ra tiếng hoan hô to lớn, vì mình đội bóng ủng hộ.

※ ※ ※

Bale cũng không có dẫn bóng chạy quá xa, một mực chạy đến ranh giới cuối cùng phụ cận. Như thế liền không có cơ hội.

Hiện tại là Chelsea tuyến phòng ngự sau lưng còn có rảnh rỗi đem, đáng giá thử một lần.

Cho nên hắn tại vừa mới chạy đến đại cấm khu đường kéo dài đường bên trên thời điểm, liền trực tiếp một sút chân trái truyền vào trong, đem quả bóng đưa ra ngoài.

Trần Anh Hùng một mực tại đường giữa cao tốc theo vào, thấy Bale truyền ra quả bóng về sau, hắn bỗng nhiên gia tốc vọt tới trong cấm khu, sau đó nhảy lên thật cao!

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Chelsea hậu vệ trung tâm Gary. Cahill đứng vững vị trí, sau đó lên nhảy tranh đỉnh.

Thế nhưng là hắn cũng không có khả năng đỉnh bên trong quả bóng, bởi vì hắn còn đang lên cao quá trình bên trong liền bị Trần Anh Hùng từ phía sau đụng sai lệch. . .

Trần Anh Hùng tựa như là Jordan từ free throw line dunk ném rổ như thế, nhảy lên thật cao, thẳng tắp hướng lấy Cahill liền đụng vào.

Hắn nhảy rõ ràng muốn cao hơn Cahill!

"Anh Hùng ——!"

Xướng ngôn viên kéo dài thanh âm.

Trong lòng bọn họ đều có dự cảm, lập tức liền được hô "goal".

Quả nhiên, Trần Anh Hùng đụng phải Cahill đồng thời, đưa đầu đỉnh trúng quả bóng.

Một cái xinh đẹp mạnh mẽ hướng đỉnh!

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phảng phất đều có thể thấy Trần Anh Hùng cùng Cahill ** chạm vào nhau phát ra loại kia trầm đục.

Rất nhiều người thậm chí không tự chủ kéo ra khóe miệng, nhíu mày.

Còn có người đang suy nghĩ Cahill lần này thật là đủ hắn chịu!

※ ※ ※

Cahill bị Trần Anh Hùng đâm đến cúi người hướng xuống quẳng tới, mà quả bóng cũng bị Trần Anh Hùng một đầu đỉnh hướng về phía khung thành!

Tất cả thời gian đều phát sinh trong nháy mắt, trong chớp mắt, Chelsea thủ môn Petr Čech có thể làm ra nhào cứu động tác đã rất đáng gờm rồi.

Bất quá hắn cũng không có khả năng nhào ở quả bóng.

Quả bóng trực tiếp bị Trần Anh Hùng đỉnh đá vào khung thành!

Chelsea một tên khác hậu vệ trung tâm David. Luiz giơ cánh tay lên ra hiệu Trần Anh Hùng đụng người phạm quy.

Thế nhưng là trọng tài chính cách nhìn cùng hắn không quá nhất trí. . . Trọng tài chính thổi lên cái còi, quay người đem ngón tay hướng về phía bên trong vòng!

Đây là ghi bàn hữu hiệu thủ thế!

※ ※ ※

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000oal! ! !"

"Anh Hùng! Hắn vì đội bóng gỡ hoà điểm số!"

"Thật sự là một cái mạnh mẽ đánh đầu! Tại penalty điểm phụ cận, đỉnh đi ra quả bóng cơ hồ là trong nháy mắt liền bay đến dự định địa điểm như thế!"

"Luiz cho rằng Trần Anh Hùng phạm lỗi? Nhưng trên thực tế đây không phải một cái phạm lỗi, đây là đang trên không một hợp lý va chạm, bởi vì Trần Anh Hùng cũng không có phần tay đẩy người động tác, hai tay của hắn đỡ lên, là dùng thân thể trực tiếp đụng vào Cahill! Chỉ có thể nói Anh Hùng trên không trung lực trùng kích quá mạnh! Tưởng tượng đi, trước đó hắn tại phòng thủ thời điểm trực tiếp bắn bay lấy thân thể cường tráng lấy xưng Hulk! Như vậy lực áp Cahill, với hắn mà nói có lẽ căn bản không chi phí lực!"

"Anh Hùng đánh đầu thật sự là mỗi lần đều có thể để cho người ta adrenalin tiêu thăng! Ta yêu cái này tràn đầy lực lượng cảm giác bá đạo đánh đầu!"

Trần Anh Hùng đang giải thích viên môn tiếng hoan hô sa sút, sau đó giang hai cánh tay, chạy hướng về sừng cờ khu, một cái nữa lao xuống, hoàn thành hắn dùng đánh đầu ghi bàn về sau thường dùng nhất chúc mừng động tác.

※ ※ ※

Pepe ở phía sau trận toàn trình chứng kiến Trần Anh Hùng cái này đánh đầu.

Khi hắn thấy Trần Anh Hùng nhảy lúc thức dậy, hắn cảm thấy Trần Anh Hùng nhảy có chút sớm, bởi vì lúc kia Bale truyền vào trong bóng mới vừa vặn nói ra.

Thế nhưng là không nghĩ tới Trần Anh Hùng tựa như là có thể bay như thế, trên không trung tuột tường một khoảng cách, sau đó hung hăng đụng phải Cahill.

Đáng thương Cahill, sườn đối Trần Anh Hùng hắn căn bản không nghĩ tới Trần Anh Hùng tại địa phương xa như vậy nhảy cỡn lên, còn có thể bay đến bên cạnh mình, trực tiếp từ không trung bị đụng vào đi.

Thấy cảnh này, hắn liền nghĩ đến Skrtel nói với hắn lời nói.

"Một cái có thể ghi bàn Anh Hùng không đáng sợ, đáng sợ là một cái không thèm nói đạo lý Anh Hùng. . ."

Hắn hiện tại đặc biệt đồng ý câu nói này. Tất cả mọi người là hậu vệ trung tâm, hắn cũng hiểu vì cái gì Skrtel sẽ nói như vậy.

Hắn thậm chí hơi đồng tình khởi Cahill tới.

Đối đầu như thế một cái không thèm nói đạo lý Trần Anh Hùng, hắn nhất định cùng lúc trước mình tại Real Madrid lúc một cái cảm giác a?

Bất quá còn tốt, hiện tại chính mình không cần đau đầu chuyện như vậy, bởi vì chính mình đã thông qua chuyển nhượng cùng hắn thành đồng đội!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng ghi bàn trợ giúp Liverpool gỡ hoà điểm số, cũng tăng lên đội bóng sĩ khí.

Thụ ảnh hưởng này, Chelsea sĩ khí nhận lấy đả kích.

Tình thế bắt đầu phát mọc rễ bản tính nghịch chuyển.

Bất quá Chelsea cuối cùng là khi làm việc sáng tạo kết thúc trước không tiếp tục thua bóng.

Dù sao Liverpool gỡ hoà điểm số lúc sau đã 38 phút đồng hồ, lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều, không có cách nào lại vào một bóng.

Nửa đầu trận đấu, hai bên đánh thành 1: 1 hòa.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, mọi người vẫn cảm thấy Chelsea y nguyên có cơ hội bảo trì bọn hắn tại Stamford Bridge sân bóng đối Liverpool bất bại chiến tích.

Chỉ cần nửa hiệp sau Chelsea đá đến cẩn thận hơn một chút là được.

Thế nhưng tại Liverpool trong phòng thay quần áo, tất cả mọi người không hy vọng thi đấu cuối cùng là một trận thế hoà không phân thắng bại.

Martin. O'Neill tại khích lệ mọi người: "Chúng ta một mực không thể tại Chelsea sân nhà lấy được một phen thắng lợi. Hiện tại, ta cho rằng là lúc kết thúc cái này hơi lúng túng kỷ lục! Chúng ta binh hùng tướng mạnh, trạng thái xuất sắc, nếu như vẫn là không thắng được, như vậy ta cảm thấy về sau chúng ta đều không cần cân nhắc cái vấn đề này! Có lẽ chúng ta coi như tại sân khách bại bởi Chelsea một trận đấu, cũng có thể cầm tới cuối cùng quán quân. Thế nhưng là cái này cùng quán quân không quan hệ, quan hệ này đến Liverpool tôn nghiêm! Chúng ta cường đại như thế, lại cầm tại Stamford Bridge Chelsea không có cách nào? Cái này không bình thường!"

"Nửa hiệp sau, tiếp tục tiến công, đem tiết tấu một mực khống chế tại chúng ta trên tay! Tiếp tục bảo trì nửa đầu trận đấu dạng này cao áp áp sát đoạt! Liverpool đều cầm tới 2 mười hai năm qua cái thứ nhất giải đấu quán quân, không có lý do tại Stamford Bridge không thắng được một cái Chelsea!"

"Anh Hùng ghi bàn đã chứng minh chiến thuật của chúng ta là chính xác, đối phó Chelsea loại này cường ngạnh đội bóng, vậy sẽ phải so với bọn hắn cứng hơn! So tinh thần? So dẻo dai? So ý chí phẩm chất? Chúng ta đều không thể so với Chelsea yếu! Một chi có thể sáng tạo Istanbul kỳ tích chi dạ đội bóng bắt không được một cái Stamford Bridge? Cái này không ngành học!"

"Một lần nữa trở lại trên sân bóng đi, đánh bại Chelsea, công hãm Stamford Bridge, khiến cho cái này ma chướng triệt để vỡ vụn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.