Chương 55 giương đánh hạ Stamford Bridge!

Chương 55 giương đánh hạ Stamford Bridge!

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Chelsea ý đồ phản công, bất quá rất nhanh liền bị Liverpool cuồng phong bạo vũ thế công đánh trở về.

Bọn hắn rất nhanh liền ý thức được hiện trạng.

Hiện tại Liverpool sĩ khí đang thịnh, xác thực không thích hợp cùng bọn hắn chính diện liều mạng.

Cho nên Chelsea huấn luyện viên trưởng Advocaat hết sức quả quyết lựa chọn lui giữ.

Trước tiên đem Liverpool cái này mấy đợt thế công vượt đi qua, nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, đi qua giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh Liverpool khẳng định là sĩ khí tăng vọt trạng thái. Cùng loại thời điểm này Liverpool cứng đối cứng, là ngu xuẩn.

Chelsea co vào phòng thủ thật sự chính là ngăn chặn lại Liverpool thế công. Trọn vẹn hai mươi phút, Liverpool thế công mặc dù mãnh liệt, nhưng không có ghi bàn.

"Tại Stamford Bridge, Chelsea cầu thủ là có tâm lý ưu thế, đồng thời Liverpool cầu thủ có bóng ma tâm lý. Bởi vì bọn hắn đã có ba cái mùa giải không có ở toà này sân bóng thắng trận banh."

"Liền xem như có được Trần Anh Hùng, Liverpool cũng không có ở chỗ này thắng được Chelsea, cái này thật là khiến người ta thấy chuyện kỳ quái. Mà trận đấu này nhìn tình huống hiện tại, chỉ sợ còn có kéo dài cái này xấu hổ kỷ lục dấu hiệu. . ."

"Thật sự là tà môn. . . Bất quá thế giới bóng đá liền là có loại này hết sức tà môn kỷ lục. Liverpool vẫn chỉ là ba cái mùa giải không có công hãm qua Stamford Bridge nha."

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao lắc đầu, đều không hiểu rõ cường đại như thế Liverpool vì cái gì liền hết lần này tới lần khác cầm một cái tại sân nhà Chelsea không có cách nào.

Không lẽ nào Chelsea lại có thể tại Stamford Bridge giữ cho không bị bại? Khiến cho Liverpool thu hoạch mùa giải này một trận thế hoà không phân thắng bại?

Trần Anh Hùng cái thứ nhất không đáp ứng.

※※※

Đừng nhìn hiện tại Chelsea thành công đứng vững Liverpool một đợt cao hơn một đợt thế công, nhưng trên thực tế Advocaat tâm lý là rất khẩn trương.

Bởi vì hiện tại hai bên là thế hoà không phân thắng bại, Liverpool chỉ cần lại vào một trái, liền có thể đánh vỡ loại này yếu ớt cân bằng.

Mà hết lần này tới lần khác Liverpool thế công lại mạnh như vậy, thật giống như lúc nào cũng có thể ghi bàn như thế. Bọn hắn mỗi một lần tấn công bên trong, Advocaat trái tim đều nhảy rất nhanh.

Đối với những cái kia trung lập fans hâm mộ bóng đá tới nói, nếu như Chelsea có thể ngăn cản Liverpool tiếp tục bước chân tiến tới, đó là một kiện rất tốt sự tình. Nhưng là đối với Chelsea huấn luyện viên trưởng Advocaat tới nói, đây cũng là một cái đau khổ. Đồng dạng, đối với những Chelsea đó fans hâm mộ bóng đá tới nói, cũng là như thế.

Mỗi một quả Chelsea fans hâm mộ, mặc kệ là tại Stamford Bridge nhìn trên đài, vẫn là tại trước máy truyền hình, mặc kệ là tại Luân Đôn, vẫn là xa tại các nơi trên thế giới. Trận đấu này đều nhìn đến bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

Đối mặt Liverpool thế công, bọn hắn nhưng không có trung lập fans hâm mộ loại kia xem náo nhiệt nhàn hạ thoải mái, bọn hắn sợ Liverpool lần sau tấn công, liền công phá Petr Čech trấn giữ khung thành.

Liên tục ba cái mùa giải không để cho Liverpool công hãm Stamford Bridge, người ở bên ngoài xem ra đây là một cái rất đáng được kiêu ngạo thành tích, bọn hắn cũng xác thực kiêu ngạo, bất quá không phải ở thời điểm này. Đem Chelsea lần nữa tại Stamford Bridge nghênh chiến Liverpool thời điểm, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi đi lên, khẩn trương ghê gớm.

Ở thời điểm này, vinh quang cùng đáng giá kiêu ngạo sự tình, liền ngược lại biến thành áp lực cực lớn.

※※※

Chelsea áp lực to lớn, Liverpool thì không hề gánh nặng.

Cái này nguyên tại bọn hắn đối với thực lực mình tuyệt đối tín nhiệm, cùng Martin. O'Neill ở giữa sân lúc nghỉ ngơi dõng dạc diễn thuyết.

Hôm nay trận đấu này, là phá chướng hành trình!

Liverpool là muốn chinh phục thiên hạ, làm sao có thể bị một cái nho nhỏ Stamford Bridge ngăn trở bước chân?

Cho nên ngày này sang năm, liền là Stamford Bridge ngày giỗ!

Liverpool tấn công, sóng sau cao hơn sóng trước, một đợt cao hơn một đợt.

Mà lại tất cả đều là tới cứng!

Trần Anh Hùng đem thân thể của hắn ưu thế tại những này tấn công bên trong phát huy phát huy vô cùng tinh tế, khiến cho Chelsea hậu vệ nhóm khổ không thể tả.

Rốt cục tại thứ bảy mươi bảy phút lúc, Liverpool kéo dài không ngừng thế công nhận được hồi báo.

Lần này là tại đường biên cường công một hồi về sau, chợt chuyển dời đến đường giữa.

Chelsea phòng thủ trọng tâm trong lúc nhất thời không cùng bên trên, khiến cho Trần Anh Hùng tìm được cơ hội tốt, tại đánh đi vào rìa bên trên, ngừng bóng về sau, vung mạnh chân liền sút!

Quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế bay về phía khung thành, Chelsea môn thần Petr Čech lần này mặc dù nhào tới quả bóng, thế nhưng Trần Anh Hùng sút gôn lực lượng thật sự là quá lớn, hắn mệt mỏi cải biến quả bóng bay về phía phương hướng, quả bóng thoáng làm một cái chiết xạ, vẫn là bay vào khung thành. . .

"Anh Hùng! ! Lập cú đúp! Hắn lại một lần lập cú đúp!"

"Không tính Hattricks, mùa giải này đây đã là hắn lần thứ tư lập cú đúp! Thật không hổ là 'Lập cú đúp tiên sinh' !"

"Liverpool rốt cục tại Stamford Bridge dẫn trước Chelsea! Xem ra cái gọi là Stamford Bridge ma chú muốn trở thành quá khứ. . ."

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng chỗ nào đều không đi, hắn tại chỗ cởi áo cầu thủ, lộ ra một thân bắp thịt rắn chắc cùng phía sau Cự Hùng hình xăm, sau đó giang hai cánh tay, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn chính là muốn tại Chelsea trước khung thành, tại Chelsea đám cầu thủ trước mặt, biểu hiện ra cơ thể của mình.

Nhất là cái kia Hulk, hắn muốn để Hulk nhìn xem, cái gì mới thật sự là cơ bắp cuồng ma!

Tại Trần Anh Hùng ngửa mặt lên trời gào thét dưới, Stamford Bridge nhìn trên đài lại có chút yên lặng —— mỗi cái Chelsea fans hâm mộ trong lòng cái kia dây cung tại Trần Anh Hùng ghi bàn thời điểm đều bị kéo căng gãy mất, một trái tim chìm đến đáy cốc.

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, lúc này bị Liverpool dẫn trước, cái kia trong lồng ngực khí liền toàn tiết. Còn muốn nâng lên đến, cũng không dễ dàng. . .

※※※

Liverpool đám cầu thủ ùa lên, đem ngửa mặt lên trời gào thét Trần Anh Hùng bao quanh ôm lấy, thỏa thích chúc mừng ghi bàn.

Quả cầu này tiến, Liverpool trái tim con người đều rơi xuống trở về.

Trần Anh Hùng rất bình thường, cái kia Chelsea ngươi hôm nay liền tai kiếp khó thoát!

※※※

Advocaat thấy quả bóng bay vào chính mình khung thành thời điểm, cũng không có nhiều ảo não, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Đúng vậy, hắn thật là nhẹ nhàng thở ra.

Liên tục ba cái mùa giải sân nhà đối Liverpool bất bại, cái kỷ lục này không phải từ hắn bắt đầu. Bất quá hắn lại có thể cảm giác được, cái kỷ lục này đối với mình cùng Chelsea đám cầu thủ đều mang đến phiền toái không nhỏ, nói thế nào cũng là một loại áp lực. Chỉ cần là tại sân nhà nghênh chiến Liverpool, liền liều mạng nghĩ muốn giữ cho không bị bại. Hiện tại hoàn hảo nha, chỉ là ba cái mùa giải mà thôi, nếu như thời gian lại lâu một chút, áp lực càng lúc càng lớn, Chelsea cũng không dám thua. Nếu như thực tế bình thường ngược lại cũng thôi, nếu như thực tế quan hệ đến tranh đoạt quán quân thời điểm, gặp được tranh tài như vậy, áp lực cực lớn liền có thể đem Chelsea đè sập.

Hiện tại tốt, kỷ lục không tồn tại, tin tưởng về sau Chelsea lại tại sân nhà gặp được Liverpool, liền có thể lấy một cái tâm bình tĩnh mà đối đãi.

※※※

Tiếp tục tranh tài tiến hành. Mặc dù Advocaat cảm thấy thua trận trận đấu này cũng chưa chắc là một chuyện xấu, thế nhưng là Chelsea đám cầu thủ vẫn không thể tiếp nhận tại chính mình sân nhà bại bởi Liverpool. Mặc dù bọn hắn cũng biết luôn luôn không thua bóng, là một loại áp lực cực lớn, thế nhưng là ai có thể bỏ được dưới chính mình thật vất vả từ giữ vững ba cái mùa giải kỷ lục đâu này? Nhất là đối Liverpool đối thủ như vậy, toàn bộ nước Anh đều bị Liverpool gót sắt đạp lần, chỉ có Stamford Bridge là cuối cùng một chỗ kiên cố pháo đài.

Cái này nghe nhiều khốc a —— mặc kệ là MU vẫn là Manchester City, Arsenal cái gì, các ngươi đều cầm Liverpool không có cách nào, chỉ có chúng ta Chelsea có thể!

Cho nên, ai cũng không hy vọng đối kháng Liverpool đại kỳ tại Stamford Bridge tung bay ba cái mùa giải, lại ở thời điểm này bị đối phương chặt đi xuống.

Đây đúng là áp lực cực lớn, Chelsea đám cầu thủ cũng cảm nhận được, thế nhưng liền là không bỏ xuống được.

Người kỳ thật đều là như vậy. Kẻ có tiền luôn nói quá nhiều tiền để bọn hắn không sung sướng, nhưng ngươi muốn để bọn hắn đem để bọn hắn không sung sướng kẻ cầm đầu "Tiền" từ bỏ, bọn hắn khẳng định không nguyện ý. Chỉ từ bỏ một chút bọn hắn ngược lại có thể, làm một chút từ thiện nha. . . Thế nhưng muốn bọn hắn đem toàn bộ tài sản tất cả đều từ bỏ, đi làm một cái chân chính người vui sướng, bọn hắn khẳng định không làm.

Có bao nhiêu người chân chính có thể nhìn thấu thế gian hồng trần đâu này? Nhìn thấu bọn hắn liền phải đi xuất gia. . .

Chelsea đám cầu thủ kỳ thật đều là tục nhân, tự nhiên không thể nào là cái gì cao nhân đắc đạo.

Cho nên nhìn không thấu, không bỏ được là rất bình thường.

Bất quá bọn hắn muốn không buông bỏ, vẫn phải có năng lực không buông bỏ đâu này?

Ghi bàn về sau Liverpool sĩ khí tăng vọt, thế công mãnh liệt hơn.

Vừa vặn Chelsea cũng muốn ép đi ra tấn công, Liverpool liền cùng bọn hắn đá đối công, mấy lần đối công về sau, Chelsea phát hiện mình tuyến phòng ngự liên tiếp báo nguy, không tập cảnh báo liền gần như không ngừng qua.

Nếu như lại như thế tấn công xuống, chỉ sợ còn không có gỡ hoà điểm số đâu, liền bị Liverpool lại vào một bóng. Cái này coi như hái hoa không được.

Lại thêm huấn luyện viên trưởng Advocaat ở đường biên không ngừng vẫy tay, yêu cầu đội bóng chú ý phòng thủ.

Chelsea đành phải bất đắc dĩ thả chậm tấn công bộ pháp.

Đến cuối cùng, dứt khoát toàn tuyến thu về —— cũng không phải nói bọn hắn nhận mệnh, mà là Liverpool thế công mạnh hơn. . .

Liverpool tấn công đơn giản tựa như là phát sinh biển động cuồng bạo biển cả như thế, thế công một đường đánh tới, khiến cho Chelsea tuyến phòng ngự thấy chân đứng không vững. Chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Lại dưới tình huống như vậy, còn lại tấn công cầu thủ cũng chỉ đành thu về tham dự phòng thủ, miễn được bản thân nội bộ mâu thuẫn.

※※※

Toàn tuyến lui giữ hiệu quả không tệ, Liverpool mặc dù thế công rất mạnh, nhưng là bởi vì như thế hoặc là như thế, đủ loại nguyên nhân, bọn hắn chính là không có có thể ghi bàn.

Mà Chelsea đều toàn tuyến lui giữ, tự nhiên cũng là không có dư lực tiến công.

Cuối cùng tại hai bên đều không có ghi bàn dưới tình huống, 2: 1 điểm số bảo trì đến kết thúc.

Đem thi đấu lúc kết thúc, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhao nhao nhảy cỡn lên reo hò, mà trên trận Liverpool đám cầu thủ cũng lộ ra hết sức hưng phấn, tựa như là bọn hắn thắng được nào đó hạng thi đấu quán quân như thế.

Cũng không phải bọn hắn kém kiến thức, mà là đánh hạ Stamford Bridge, đối với bọn hắn tới nói xác thực ý nghĩa trọng đại.

Từ hôm nay trở đi, toàn bộ nước Anh, liền không còn có một chi đội bóng có thể ngăn cản chúng ta Liverpool thiết quân mau mau cút dòng lũ!

"Thi đấu kết thúc! Trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt! Nhìn xem những cái kia hưng phấn Liverpool đám cầu thủ! Bọn hắn rốt cục công hãm Stamford Bridge! Đây là toàn bộ nước Anh, một cái duy nhất còn lại còn không có bị bọn hắn công xuống tòa thành. Thế nhưng vào hôm nay trận đấu này về sau, Chelsea người vinh quang cũng thành xem qua mây khói. . . Hôm nay, cái cuối cùng chống cự Liverpool tổ chức bị bọn hắn công hãm, Stamford Bridge bị cắm lên Liverpool cờ đỏ cách mạng! Bây giờ, toàn bộ nước Anh, khắp nơi trên đất đổ nát thê lương, đều là bị Liverpool gót sắt bước qua chỗ! !"

! #

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.