Chương 56: 9 vòng bất bại (canh thứ sáu tìm nguyệt phiếu)

Chương 56: 9 vòng bất bại (canh thứ sáu tìm nguyệt phiếu)

Liverpool tại Stamford Bridge cầm xuống Chelsea, tại sau trận đấu bị truyền thông cho rằng là có lịch sử ý nghĩa.

Bởi vì ý vị này tại toàn bộ nước Anh, cũng không tiếp tục tồn tại có thể cùng Liverpool chống lại đội bóng.

Arsenal làm truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  cường đội, tại bây giờ đã không thể tránh khỏi suy sụp. Wenger làm huấn luyện viên lý niệm đối với say mê bóng đá người mà nói là một loại hưởng thụ, nhưng là đối với Arsenal fans hâm mộ bóng đá tới nói, liền là một loại hành hạ —— đem Arsenal fans hâm mộ bóng đá nhìn gần hai mươi năm loại này quả bóng về sau, khó tránh khỏi sẽ sinh ra chán ghét tâm lý, đơn thuần dựa vào quả bóng đã rất khó dẫn tới hứng thú của bọn hắn.

Bất đắc dĩ Arsenal dù sao vẫn không cách nào thu hoạch một cái quán quân, Wenger kỳ thật trong lòng cũng sốt ruột, thế nhưng là trên miệng còn rất cường ngạnh, biểu thị chính mình là tận sức tại khiến cho quả bóng trở về bản nguyên, mà không phải những cái kia hiệu quả và lợi ích đồ vật. . .

Hắn lời này rất có người chủ nghĩa lý tưởng phong phạm, thế nhưng là thế giới hiện thực là một cái vô cùng tục khí thế giới, ngươi không thể thành công, cái kia ngươi chính là cẩu hùng. Coi như lý tưởng của ngươi lại thế nào cao thượng cũng vô dụng. Cao thượng lý tưởng không thể làm cơm ăn a.

Cho nên muốn cần nhờ Arsenal tới ngăn cản Liverpool là khó tin cậy nhất ý nghĩ, bọn hắn liên chính nhà mình sự tình đều không có sắp xếp như ý đây.

Manchester City chi này bi kịch đội bóng cũng không nói, Liverpool đơn giản liền là bọn hắn tự nhiên khắc tinh, bọn hắn có thể thắng MU một cái 6: 1, đều không cách nào tránh khỏi bị Liverpool 5: 0 đồ sát.

MU là có khả năng nhất chặn đánh Liverpool, thế nhưng là mùa giải trước tại Old Trafford Thiên Vương sơn chi chiến, làm cho tất cả mọi người đều thấy được già Ferguson cùng MU vẻ già nua, chi này MU linh hồn nhân vật già, đội bóng tự nhiên cũng liền không bị người nhìn kỹ.

Mới mùa giải bắt đầu tám vòng, MU rớt lại phía sau Liverpool đã nhiều đến năm phần —— vòng thứ tám giải đấu, MU vậy mà tại chính mình sân nhà bị Sunderland 2: 2 cầm hòa.

Nếu như nói mùa giải trước MU rớt lại phía sau Liverpool năm phần, còn có rất nhiều người tin tưởng MU nhất định có thể đuổi theo, thậm chí là phản siêu.

Thế nhưng là đi qua mùa giải trước Old Trafford một trận chiến, cái này mùa giải rất nhiều người đều cảm thấy liền xem như năm phần chênh lệch, cũng đã nói rõ rất nhiều thứ.

Cuối cùng, vẫn là MU tại sân nhà bại bởi Liverpool gây họa. Đi qua ba cái mùa giải bên trong, ngoại trừ vừa mới kết thúc cái kia mùa giải, còn lại hai quả mùa giải, Liverpool tại sân khách khiêu chiến MU thời điểm, đều không có mò được quả ngon để ăn, toàn bộ thua mất.

Nếu như không phải lên mùa giải trận đấu kia, MU Old Trafford trên không cũng có thể cao cao tung bay quân phản kháng cờ xí.

Phải biết bọn hắn nhưng vẫn luôn là phản kháng Liverpool lãnh tụ a. . .

Không nghĩ tới, Old Trafford bị Liverpool công hãm, quân phản kháng thủ lĩnh cũng bị Liverpool chính tay đâm, đầu một nơi thân một nẻo.

Trước đó cũng đã nói, MU tại chính mình sân nhà thất bại, tựa hồ là một cái đường ranh giới tiêu chí. Từ đó, thống trị Premiership dài đến 21 năm MU vương triều từng bước một hướng đi tận thế, mà lão quý tộc Liverpool thì thừa cơ phục hồi, từng bước ép sát, muốn đem MU vương triều triệt để kết thúc. Mà MU mục đích chính là giẫm lên Liverpool thi thể leo lên vương vị.

Thật sự là thiên đạo tuần hoàn a. . .

Nói không chắc mười năm, hoặc là hai mươi năm về sau, MU một lần nữa phục hồi, lại đem Liverpool cho lật xuống dưới, bọn hắn một lần nữa ngồi lên vương tọa đâu này?

※ ※ ※

Giải đấu vòng thứ tám thi đấu kết thúc về sau, Premiership tiến nhập một cái ngắn ngủi ngưng chiến kỳ, đội tuyển quốc gia thi đấu hoá trang lên sân khấu.

Melwood sân tập luyện số một trong sân huấn luyện lần nữa trở nên trống rỗng, không có đội tuyển quốc gia thi đấu nhiệm vụ Trần Anh Hùng thì đi theo đội dự bị cùng đội thanh niên huấn luyện chung.

Hắn không cần cảm giác đến phát chán, bởi vì tại hàng hai trong đội, hắn cũng là ngôi sao nhân vật, nhân duyên rất tốt —— đi qua mùa giải trước, cùng mùa giải này Cup FA thi đấu cùng mùa giải này League Cup thi đấu, Trần Anh Hùng cùng những này Liverpool hàng hai đội đám cầu thủ cũng đều thân quen.

Mà lại bọn hắn phát hiện Trần Anh Hùng không hề giống bên ngoài truyền ngôn, cùng bọn hắn coi là như thế, là một cái rất cao ngạo, khó mà tới gần người.

Bọn hắn phát hiện Trần Anh Hùng là một cái rất tốt tiếp xúc người. Vậy thì không sai bọn hắn đối Trần Anh Hùng cảm nhận tốt đẹp —— người ta không chỉ có kỹ thuật bóng cao siêu, nhân phẩm cũng không tệ.

Dạng này người, đi đến chỗ nào đều được hoan nghênh a!

Muốn nói lúc này, tại Melwood sân tập luyện bên trong mất mác nhất người, không thể nghi ngờ là Trung quốc các phóng viên.

Đội tuyển quốc gia thi đấu ngày, tất cả mọi người thảo luận tiêu điểm đều từ câu lạc bộ thi đấu chuyển dời đến đội tuyển quốc gia trên người.

Tại Melwood các phóng viên cũng giảm ít đi rất nhiều, bọn hắn đều đi quan tâm Liverpool cầu thủ tại đội tuyển quốc gia tranh tài biểu hiện.

Chỉ có Trung Quốc phóng viên còn thủ tại chỗ này.

Lại nghe lấy từ trong nước truyền đến đội tuyển quốc gia hỏng bét biểu hiện, mỗi người đều khó tránh khỏi hơi lòng chua xót.

Nghe từ trên sân huấn luyện thỉnh thoảng truyền đến tiếng cười, nhìn lại Trần Anh Hùng trên mặt nụ cười xán lạn, có người liền không nhịn được phàn nàn: "Anh Hùng làm sao còn có thể vui vẻ như vậy đây. . . Nhìn hắn căn bản không quan tâm đội tuyển quốc gia thi đấu như thế."

Bên cạnh liền có người cho hắn nói: "Đương nhiên, LĐBĐ đối với hắn như vậy, vì cái gì còn muốn quan tâm đội tuyển quốc gia thi đấu? Đổi ta ta cũng mặc xác đội tuyển quốc gia!"

"LĐBĐ tự gây nghiệt! Liền là không chịu hạ thấp tư thái đến cho Anh Hùng nói lời xin lỗi, vốn chính là bọn hắn chính mình vấn đề, Anh Hùng chỉ để bọn họ xin lỗi, đã hết sức khoan hồng độ lượng. . . Đều nói nay bên trên là fans hâm mộ, làm sao còn không thấy hắn đi ra thu thập thể dục tổng cục đám kia cháu trai a?"

"Nay bên trên là cái gì?"

"Ngươi hiểu được!"

"A a a! Ta đã hiểu! Bất quá thể dục tổng cục không dễ thu thập a, người ta có thể tại Thế Vận Hội Olympic Asian Games cầm kim bài a. . ."

"Ai, quả bóng không thể cầm kim bài, tại những cái kia làm quan trong mắt, liền không còn gì khác a. . ."

Trần Anh Hùng cùng đội dự bị, đội thanh niên cầu thủ tại huấn luyện chung, thật không có gì đẹp mắt.

Một đám Trung quốc các phóng viên cũng liền có thời gian tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, biểu đạt một chút đối Trung Quốc quả bóng hiện trạng cảm khái.

Bọn hắn đều vững tin, nếu như Trần Anh Hùng có thể trở lại đội tuyển quốc gia, không nói Trung Quốc đội như vậy có thể trở thành Á Châu nhất lưu, nhưng tối thiểu nhất sẽ không giống xuất hiện tại như vậy để cho người ta buồn bực. Tây Ban Nha danh suất Camacho dẫn đầu Trung Quốc đội trùng kích Brazil World Cup, kết quả liên Brazil World Cup thi dự tuyển Á Châu khu thập cường thi đấu cũng không vào, cuối cùng xám xịt rời đi Trung Quốc. Trung Quốc LĐBĐ bị dao động đi một số tiền lớn, cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. Đương nhiên, số tiền kia là người vạn đạt tập đoàn giúp ra, bọn hắn không quan tâm. Thế nhưng là này bằng với lại lãng phí Trung Quốc quả bóng cùng fans hâm mộ bóng đá bốn năm sinh mệnh a.

Khoản nợ này lại chưa từng có bất luận cái gì bọn hắn thật tốt tính qua sao?

Vẫn là nói bọn hắn đã không quan tâm fans hâm mộ bóng đá cách nhìn rồi?

Rất nhiều người đều cảm thấy nếu như LĐBĐ chịu buông xuống tư thái đi thành tâm thành ý mời Trần Anh Hùng, Trung Quốc đội tối thiểu nhất còn có cơ hội trùng kích một thế giới bên dưới cúp vòng chung kết.

Hiện tại ngược lại tốt, bày đặt tốt như vậy một người không cần, khiến cho hắn tại tha hương nơi đất khách quê người một mình phiêu bạt. . .

Vừa nhắc tới cái này, mọi người liền đầy bụng tức giận, trong lòng có lửa.

"Chư vị chư vị, vẫn là học một ít Anh Hùng, đem chuyện này nhìn thoáng chút đi. Ngươi nhìn hiện tại Anh Hùng đều không nhắc đội tuyển quốc gia sự tình sao?" Còn là một vị đã có tuổi cùng Hành tiền bối ra tới nhắc nhở mọi người.

Mọi người rồi mới từ phẫn nộ không cam lòng trong tâm tình của đi tới.

Có người nhìn lấy tại trong sân huấn luyện cùng các đồng đội đùa giỡn Trần Anh Hùng, lắc đầu thở dài.

Lại là không nói gì nữa.

※ ※ ※

Thời gian trôi qua rất nhanh. Trong nháy mắt, đội tuyển quốc gia thi đấu ngày kết thúc, tuyển thủ quốc gia nhóm nhao nhao trở về riêng phần mình câu lạc bộ.

Như hỏa như đồ giải đấu lại lại bắt đầu lại từ đầu.

Cân nhắc đến có nhiều tuyển thủ quốc gia mới đá hai trận đội tuyển quốc gia tranh tài, đồng thời đá xong trận này giải đấu, cuối tuần bên trong liền muốn đánh Champions League tiểu tổ thi đấu, đối thủ là trước mắt bài danh tiểu tổ thứ hai Marseilles, Martin. O'Neill dự định ở sau đó Liverpool sân khách khiêu chiến Sunderland trong trận đấu trên phạm vi lớn thay phiên. Ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài, còn lại đội hình chính cầu thủ trên cơ bản tất cả đều tiến nhập nghỉ ngơi trong danh sách.

Cuối cùng cái này thay phiên Liverpool, tại sân khách cùng Sunderland đã đạt thành 2: 2 hòa.

Sunderland bên trên một vòng thi đấu 2: 2 cầm hòa MU, một vòng này lại lấy đồng dạng điểm số cầm hòa Liverpool.

Nhưng không có người nói Liverpool bước chân tiến tới bị cản trở.

Bởi vì trận đấu này Liverpool cùng Sand đánh ngang, thật sự là bởi vì vận khí không tốt.

Bọn hắn ở trong trận đấu tổng cộng đánh ra ba mươi lăm chân sút gôn, bắn tại khung thành phạm vi bên trong ghi bàn đều có 12 chân, thế nhưng là chỉ có tiến hai quả cầu. Sunderland thủ môn Mễ Ni Áo cuống trận đấu này liền cùng dập đầu thuốc như thế, phát huy dũng mãnh phi thường, cản ra Liverpool mấy chân tất ghi bàn.

Cuối cùng, vị này Bỉ thủ môn bị định giá bổn tràng tốt nhất.

Mà Trần Anh Hùng mặc dù ở trong trận đấu đá vào một trái, còn trợ công đồng đội một cái khác bóng, lại cũng chỉ có thể chiếm giữ dưới người.

Liverpool 8 thắng liên tiếp bị kết thúc.

Bất quá chuyện này cũng không có cho Liverpool đám cầu thủ mang đến ảnh hưởng gì. Thắng bại là chuyện thường binh gia, tất cả mọi người là cầu thủ chuyên nghiệp, cái này có cái gì không thể tiếp nhận? Huống hồ đây vẫn chỉ là thế hoà không phân thắng bại, không phải thất bại. Mà lại bọn hắn ở trong trận đấu biểu hiện thật sự không tệ, liền là vận khí quá kém. Vận khí vấn đề này là không có cách nào giải quyết, oán trời trách đất cũng vô dụng, còn không bằng bình tĩnh tiếp nhận kết quả này.

Cầu thủ chuyên nghiệp có rất trọng yếu một chút liền là bản thân điều tiết tâm lý cảm xúc, bằng không một trận đấu thất bại liền sẽ đem bọn hắn đánh. Coi như lại bi thương, thi đấu kết thúc về sau khóc lớn một trận, hai ngày nữa trên mặt cũng sẽ lại xuất hiện tiếu dung, bắt đầu một đoạn cuộc sống hoàn toàn mới. Bọn hắn không giống fans hâm mộ. Fans hâm mộ nếu như mình đội bóng thua thi đấu, bọn hắn khả năng cả một cái tuần lễ đều đắm chìm trong bi thương bầu không khí bên trong. Dù sao fans hâm mộ trong sinh hoạt, quả bóng chiếm cứ tương đương vị trí trọng yếu, mà tại đám cầu thủ trong lòng, nhưng chưa hẳn chính là như vậy. . .

Martin. O'Neill đối với sân khách bị Sunderland cầm hòa cũng không thèm để ý, hắn càng để ý là Trần Anh Hùng trạng thái không tệ, ở trong trận đấu có một cái ghi bàn cùng một cái trợ công.

Ngay sau đó Liverpool đem tại sân nhà nghênh đón cùng Marseilles Champions League tiểu tổ thi đấu.

Nếu như Liverpool có thể cầm xuống Marseilles, như vậy trước giờ một tiểu tổ thứ một thân phận ra biên cũng liền hồi hộp không lớn. Bởi vì Marseilles hiện tại là có hi vọng nhất cùng Liverpool tranh đoạt tiểu tổ đệ nhất đối thủ. Hai chi đội bóng hiện tại cùng tích sáu điểm, tại điểm tích lũy giống nhau lúc, trước tương đối lẫn nhau thắng bại quan hệ. Liverpool cùng Marseilles ở giữa trực tiếp tiếp xúc liền lộ ra đến rất nặng muốn.

Nếu như có thể đánh bại Marseilles, như vậy thì có thể tại tiểu tổ đệ nhất tranh đoạt bên trong chiếm cứ ưu thế.

Vì thế, Martin. O'Neill khiến cho toàn đội chủ lực thay phiên nghỉ ngơi, bị Sunderland cầm hòa, vậy thì không phải là cái gì đáng nhắc tới sự tình. . .

Đến lúc đó, tại trận đấu này bên trong thu được sung túc thời gian nghỉ ngơi Liverpool chủ lực nhóm, đem tại sân Anfield cho Marseilles một cái khiến khách người khắc sâu ấn tượng lễ gặp mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.