Chương 57: Đá kém bàn tính Marseilles (canh thứ bảy tìm nguyệt phiếu! )

Chương 57: Đá kém bàn tính Marseilles (canh thứ bảy tìm nguyệt phiếu! )

Marseilles huấn luyện viên trưởng cát bụi lợi. Bảo phổ biết rõ đi sân khách đá Liverpool độ khó lớn bao nhiêu, hắn vô cùng rõ ràng Martin. O'Neill đá đến là ý định gì.

Bởi vì hắn cùng Martin. O'Neill nghĩ đến cùng đi.

Hai chi đội bóng hiện tại điểm tích lũy giống nhau, sạch thắng bóng phương diện, Liverpool chiếm ưu. Chỗ lấy trước mắt là Liverpool tạm thời bài danh tiểu tổ đệ nhất.

Marseilles nếu như muốn lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên, liền phải tại cùng Liverpool trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau nghĩ biện pháp.

Sân khách tác chiến, bảo phổ dự định khiến cho đội bóng đá phòng thủ phản công, trước vững chắc phòng thủ, sau đó lại tùy thời đánh lén, nếu như không có gì quá cơ hội tốt, vậy liền liên đánh lén cũng không cần, chuyên tâm phòng thủ chính là. Chỉ cần có thể tại sân khách cầm hòa Liverpool, trở lại sân nhà, Marseilles là có thể nghĩ biện pháp đánh bại bọn hắn.

Bảo Phổ Chân có lòng tin như vậy, cũng không biết là nên nói hắn đối với mình đám cầu thủ quá tin tưởng đâu, vẫn là đánh giá quá thấp Liverpool thực lực. . .

Kỳ thật hắn hay là chuẩn bị tương đối đầy đủ, bất quá hắn đánh giá thấp Trần Anh Hùng tranh đoạt Champions League cây săn bàn tốt nhất quyết tâm —— tại cái này vòng thi đấu trước đó, Real Madrid thi đấu đã đá xong, Cristiano. Ronaldo ở trong trận đấu lại vào một bóng, hiện tại ba trận Champions League thi đấu đá vào năm trái, bài danh cây săn bàn đứng đầu bảng vị.

Trần Anh Hùng làm sao có thể ngồi nhìn chính mình cùng hắn chênh lệch bị càng hướng càng lớn đâu này?

Trận đấu này, Martin. O'Neill cần một phen thắng lợi, mà Trần Anh Hùng thì cần phải ghi bàn, tại Marseilles đạp vào hành trình thời điểm, vận mệnh của bọn hắn tựa hồ liền đã bị đã chú định. . .

※ ※ ※

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! !"

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Bị bọn hắn hô hoán danh tự Trần Anh Hùng ngay tại KOp dưới khán đài phương, dùng sức quơ nắm đấm, không ngờ fans hâm mộ bóng đá la lên tiết tấu.

"Anh Hùng —— đây là hắn mùa giải này tại Champions League bên trong cái thứ tư ghi bàn! Hắn lợi dụng đánh đầu vì Liverpool ghi bàn thắng!"

"Thi đấu mới bắt đầu hai mươi phút, Liverpool liền lấy được dẫn trước! Bọn hắn không có chút hồi hộp nào lại trước vào bóng!"

"Marseilles tại thi đấu sau khi bắt đầu liền toàn lực phòng thủ, nhưng bọn hắn vẫn là không có có thể giữ vững Liverpool như nước thủy triều thế công!"

Tiếp nhận già Hartson giải thích Liverpool tranh tài Harry. Levy cao giọng nói: "Hoan nghênh đi vào Anfield, Marseilles đám gia hỏa!"

※ ※ ※

Bảo phổ ở đường biên thấy Liverpool đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn, hắn ảo não phất phất tay, lộ ra rất bất đắc dĩ.

Cái này thua bóng. . . Anh Hùng trên không ưu thế quá rõ ràng.

Hiện tại chính mình đội bóng đã mất đi một trái, muốn làm sao đâu này?

Bảo phổ làm ra quyết định tiếp tục tử thủ xuống, đá phòng thủ phản công.

Như là đã mất đi một trái, như vậy hiện tại nhiệm vụ thiết yếu không phải mau chóng gỡ hoà điểm số, mà là tận lực tranh thủ ở sau đó trong trận đấu không lại tiếp tục thua bóng.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, cũng không có dừng bước lại, hắn đội ghi bàn khát vọng là mãi mãi cũng không cũng tìm được thỏa mãn.

Huống hồ cái kia người Bồ Đào Nha còn ép ở trên người hắn đây.

Hắn nhất định phải đem hắn từ trên người chính mình kéo xuống!

Đối mặt như thế một cái Trần Anh Hùng, Marseilles còn muốn thủ hòa? Thật sự là si tâm vọng tưởng!

※ ※ ※

Bảo phổ dự định là tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, không lại tiếp tục thua bóng, tại phút thứ tư mươi ba trước đó, nhìn hắn đội bóng hết sức có hi vọng hoàn thành cái mục tiêu này.

Sau đó tại phút thứ tư mươi ba thời điểm, Trần Anh Hùng tự tay vỡ vụn mộng đẹp của hắn.

Liverpool đường biên khởi xướng tấn công, quả bóng truyền đến đường giữa, lần này không phải một cái bóng bổng, cho nên Marseilles hậu vệ đối Trần Anh Hùng phòng thủ muốn hơi buông lỏng một chút —— Trần Anh Hùng đánh đầu quá có tiếng, đến mức có ít người lại ở một số thời khắc quên kỳ thật Trần Anh Hùng hiện tại đã là một cái vô cùng toàn năng tiền đạo.

Phải biết trước kia Trần Anh Hùng đã từng bởi vì đánh đầu tính an toàn vấn đề, buộc chính mình dùng một cái mùa giải chân phải đâu, cho nên dưới chân hắn ghi bàn thắng năng lực cũng sớm đã bị rèn luyện ra được.

Trần Anh Hùng một cái cất bước trước cắm, đoạt tại Marseiles hậu vệ trung tâm trước mặt tiếp vào bóng, quay người liền sút. Trần Anh Hùng bắn ra cước này bóng lại nhanh lại kén ăn, Marseilles thủ môn Mandanda không kịp phản ứng, đến tới kịp làm một cái đi lên phất tay động tác, quả bóng đã vọt vào khung thành!

"Xinh đẹp! Xinh đẹp! Anh Hùng! Hắn lập cú đúp!"

"Anh Hùng động tác quá nhanh nhẹn! Cùng hắn một mét chín 6 thân cao đầy đủ không hợp!"

"Tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Anh Hùng hai trái ghi bàn trợ giúp Liverpool lấy được dẫn trước! Hiện tại Marseilles gặp phải nguy cơ, bọn hắn sẽ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đi ra cái gì điều chỉnh sao?"

※ ※ ※

Cẩu thí điều chỉnh!

Bảo phổ ở trong lòng mắng to, nhưng hắn chính mình cũng không biết nên mắng Trần Anh Hùng đâu, vẫn là chửi mình cầu thủ.

Nửa đầu trận đấu mắt thấy liền phải kết thúc, vậy mà làm cho đối phương bắt lấy một cái cơ hội, làm lớn ra dẫn trước ưu thế. . .

Tất cả bàn tính đều trắng đá!

Quả cầu này ném một cái, cái gì tiếp tục tử thủ, cái gì tùy thời phản công. . . Tất cả đều thành bọt nước.

Marseilles không có cách nào, cũng không có lực lượng tiếp tục tử thủ đi xuống, hết thảy Marseilles cầu thủ đều biết bọn hắn hiện tại đã rất nguy hiểm, nếu như còn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi yêu cầu bọn hắn tiếp tục phòng thủ, nghiêm ngặt chấp hành chiến thuật yêu cầu. Coi như bảo phổ uy tín lại cao hơn, chỉ sợ cũng không được.

Nếu như tấn công đây. . . Bảo phổ nhíu mày.

Hắn rõ tấn công là kết cục gì, thế nhưng là hắn lại lựa chọn sao? Hắn có thể không cho đám cầu thủ tấn công sao? Không cho, đám cầu thủ chính mình sẽ không tiến công sao? Đám cầu thủ là có tư tưởng có đầu óc người, mà không phải từng cái lạnh buốt số liệu, bọn hắn là có ý nghĩ của mình.

Cùng để bọn hắn dựa theo ý nghĩ của mình không có kết cấu gì tấn công, còn không bằng chính mình tới tổ chức một chút. Nói không chắc còn có hiệu quả đây. . .

Hạ quyết tâm bảo phổ không có xem hết hơn nửa hiệp thi đấu, hắn trước giờ đi xuống sân bóng, về tới trong phòng thay quần áo.

※ ※ ※

Nửa hiệp sau Marseilles đội quả nhiên kéo dài khoảng cách cùng Liverpool đối công.

Bảo phổ đang đánh cược, cược chính mình đội bóng lại có thể lực ở trong trận đấu ghi bàn, thậm chí gỡ hoà điểm số. Cược chính mình đội bóng có thể tại Liverpool ghi bàn trước đó trước vào bóng.

Trên cái thế giới này không phải tất cả mọi người am hiểu đánh bạc, có ít người gặp cược tất thua. Bảo phổ dĩ nhiên không phải gặp cược tất thua người, thế nhưng là hắn hôm nay được cược vận hết sức không được tốt lắm. . . Thay lời khác tới nói chính là, hắn thua cuộc!

Kéo dài khoảng cách cùng Liverpool đối công, đây là Liverpool thích nhất được. Bởi vì đối phương tuyến phòng ngự sau lưng sẽ có càng nhiều lỗ hổng, mà đối với có Götze Liverpool tới nói, tình huống như vậy là Liverpool thích nhất!

Thứ sáu mươi tám phút đồng hồ, Götze thẳng nút trợ công Gareth. Bale đá vào trận đấu này Liverpool cái thứ ba bóng.

Sau năm phút, Gareth. Bale trợ công Götze, Đức thiên tài tại trong cấm khu chụp qua cồng kềnh Marseilles hậu vệ trung tâm, sau đó nhẹ nhàng linh hoạt chà xát bóng, quả bóng thẳng đến góc xa, rơi vào khung thành. . .

Marseilles chỉ ở thứ tám mươi tám phút lúc, thừa dịp Liverpool không sẵn sàng đá vào một cái vãn hồi mặt mũi vào bóng.

Lúc kia, Martin. O'Neill đã một hơi thay đổi ba tên cầu thủ, bao quát Trần Anh Hùng. Nhìn O'Neill thay người tư thế, nếu không có quy tắc hạn chế, hắn khẳng định muốn đem mười một người đều đổi xong.

Bởi vì cuối tuần còn có một trận màn kịch quan trọng đâu —— mới mùa giải trận đầu nước Anh quốc gia Debby, Liverpool sân nhà nghênh chiến MU.

O'Neill lúc này đã không cân nhắc cái gì Champions League, hắn suy tính là trong nước giải đấu.

Coi như thế, Marseilles cũng không có cơ hội.

Kết quả chính là một lòng nghĩ tại sân khách bảo vệ hòa giành thắng lợi bảo phổ cuối cùng kém chút liên quần lót đều thua mất.

1: 4 thất bại, là Marseilles tại mùa giải này Champions League bên trong trận đầu thất bại, đồng thời cũng là thảm trọng nhất.

Thua trận trận đấu này về sau, Marseilles kế hoạch mục tiêu được từ cùng Liverpool tranh đoạt tiểu tổ thứ nhất, điều chỉnh Thành Hòa Fiorentina tranh đoạt tiểu tổ đệ nhị.

Fiorentina tại sân khách 4: 3 thắng hiểm Olympiakos, lấy được ba điểm, điểm tích lũy tiếp cận Marseiles.

Ba trận chiến toàn thắng Liverpool thì trên cơ bản khóa chặt tiểu tổ ra biên một cái danh ngạch, mặc dù khoảng cách tiểu tổ thi đấu kết thúc còn có 3 trận đấu, thế nhưng là không có người sẽ cảm thấy bọn hắn liên tiểu tổ thi đấu đều ra biên không được.

Khiến cho bảo phổ càng khó chịu là, sau trận đấu buổi họp báo bên trên, O'Neill đàm luận nhiều nhất cũng là cùng MU so tài, về phần cùng Marseilles thi đấu, hắn chỉ là đơn giản nói tới một chút. Giống như đầy đủ không có đem Marseilles để ở trong lòng như thế. . .

Không chỉ có là Martin. O'Neill, còn lại nước Anh các phóng viên, đều đối Marseilles không thế nào cảm thấy hứng thú, đến phiên hắn ra sân thời điểm, chỉ có mấy vị Pháp quốc phóng viên đề chút vấn đề, nước Anh phóng viên liên thủ đều chẳng muốn nâng —— người Anh cùng người nước Pháp quan hệ trong đó vốn là không tốt, lại thêm tâm tư cũng xác thực không ở nơi này.

Cho nên rơi vào bảo phổ trong mắt, cái kia chính là thua bóng còn cũng bị người vũ nhục.

Thế nhưng làm vì một kẻ thất bại, lúc này hắn còn có thể nói cái gì đó?

Hắn chỉ có thể đem khẩu khí này kìm nén  chờ về tới chính mình sân nhà, lại tìm cơ hội phát tiết ra ngoài.

Ngày bốn tháng mười một, Marseilles đem tại sân nhà nghênh chiến Liverpool, đây là bảo phổ báo thù chi chiến.

※ ※ ※

Không trách Martin. O'Neill không có đem Marseilles để ở trong lòng. Thoạt nhìn là bản tiểu tổ đối thủ mạnh mẽ nhất, trước đó điểm tích lũy cùng Liverpool còn đều như thế, đá vào năm trái, một bóng không mất. Thấy thế nào đều có cường địch tố chất cùng biểu tượng a?

Thế nhưng là vừa khai chiến, Marseilles liền nhanh chóng nhìn về phía. . . Chỉ dùng một chương cũng chưa tới độ dài, liền giải quyết bọn hắn. Ngươi khiến cho Martin. O'Neill làm sao đem đối thủ như vậy để ở trong lòng đâu này?

Cùng bọn hắn so ra, MU mới thật sự là cường địch.

Mặc dù mùa giải trước tại Old Trafford đánh bại MU, cướp đi giải đấu quán quân. Trận đấu này bị rất nhiều người cho rằng là một cái đường ranh giới, thế nhưng là Martin. O'Neill không dám cho rằng như vậy.

Bởi vì một trận đấu thắng bại là nói rõ không được quá nhiều vấn đề. Có một vị rất nổi danh Argentina quả bóng xướng ngôn viên đã từng nói một câu lời lẽ chí lý: "Một trận đấu là không có ăn khớp có thể nói."

MU thua cái kia một trận đấu, không có nghĩa là mới mùa giải bọn hắn cũng sẽ còn thua.

Cho nên cùng MU mỗi một lần gặp nhau đều là không qua loa được.

Cái gọi là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, MU cường đại như vậy đội bóng, liền là bách túc chi trùng, một trận đấu thất bại, là đánh không chết bọn hắn.

Có MU đối thủ như vậy, Marseilles tự nhiên là không đáng chú ý.

Toàn bộ nước Anh lúc này đều đã trước giờ tiến nhập "Quốc gia Debby" bầu không khí, ai cũng không rảnh phản ứng Marseilles.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.