Chương 58: Hai mươi tám năm tới lần thứ hai (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 58: Hai mươi tám năm tới lần thứ hai (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Từ khi mùa giải trước tại chính mình sân nhà bại bởi Liverpool về sau, Ferguson vẫn tại làm một việc —— một lần nữa thành lập MU đám cầu thủ lòng tin, nói cho bọn hắn thua một trận đấu không có gì lớn, mùa giải tiếp theo MU khẳng định có thể ngóc đầu trở lại. Muốn so Premiership quán quân, Liverpool mới cầm một cái, có tư cách gì tại chúng ta MU trước mặt đắc chí? Cho nên đối mặt Liverpool, MU cầu thủ nhất định phải có dạng này tự giác.

Hắn nói là hết sức đúng, nhưng bất đắc dĩ lần này vận khí của hắn hết sức lưng, bởi vì truyền thông đều ở cùng hắn đối nghịch. . .

Hắn bên này thật vất vả mới cho mọi người quán thâu "Tại Premiership, Liverpool lịch sử không có chúng ta huy hoàng, cho nên chúng ta không cần thiết bởi vì một trận đấu thắng bại mà lo được lo mất."

Bên kia các truyền thông liền như ong vỡ tổ lăng xê "Old Trafford chiến dịch là Premiership tương lai cùng đi qua đường ranh giới, MU đi qua huy hoàng, thế nhưng bọn hắn hiện tại đã tại đi xuống dốc. Liverpool mặc dù giải đấu quán quân cầm được ít, thế nhưng là bọn hắn đại biểu cho tương lai."

Thật vất vả ngưng tụ sĩ khí cùng lòng tin, liền để các truyền thông phô thiên cái địa "Đường ranh giới nói" cho tưới tắt, ngươi nói Ferguson có thể không khí sao?

Ferguson đơn giản muốn làm tức chết, hận không thể phong sát hết thảy nói như vậy truyền thông.

Thế nhưng là lần này nói như thế truyền thông thật sự là nhiều lắm. . . Nếu như hắn đều muốn phong giết, về sau MU buổi họp báo hiện trường nhưng liền vắng ngắt. Ferguson mặc dù rất cường thế, cũng hết sức có cá tính, thế nhưng hắn không ngốc, loại này xem xét liền là ngu xuẩn mới làm sự tình, hắn là sẽ không đi làm.

Chờ đến chuyển nhượng cửa sổ mở ra lúc, Liverpool tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên liên tiếp ra tay, lại là Pepe, lại là Götze, các truyền thông càng là có lợi có lăng xê cái này "Đường ranh giới nói". Nói cái gì Liverpool lớn như thế thủ bút, càng nói rõ tương lai là thuộc về bọn hắn, mà MU đến bây giờ còn không có động tĩnh, nói rõ thuộc về MU thời đại đã qua, bây giờ MU là mặt trời sắp lặn. . .

Làm Ferguson đặc biệt bị động.

Bất đắc dĩ hắn chạy đi tìm Glazer, cứng mềm đều là thi, mới tính muốn tới trước, mua mấy người, nhất là từ Real Madrid trong tay cướp tới Modric, mới tính bao nhiêu là lật về một câu.

Bất quá điều này cũng làm cho hắn đối Liverpool địch ý càng dày đặc hơn —— đủ loại này cũng nói rõ một việc, Liverpool thật liền là MU địch nhân vốn có, nếu như đổi lại nó đối thủ của hắn đến, chỉ sợ đều không thể đem MU làm cho chật vật như vậy. Nếu không phải Liverpool, các truyền thông nói cái gì, hắn căn bản không để ý tới.

Mới mùa giải sau khi bắt đầu, Liverpool một đường hát vang tiến mạnh, 8 thắng liên tiếp, 9 vòng bất bại, càng là nổi bật lên MU tựa hồ hết sức thất bại. Mặc dù xếp tại giải đấu thứ hai, nhưng giải đấu đầu tiên là Liverpool a! Mà lại kém năm phần nhiều.

Hết lần này tới lần khác lúc này, những cái kia ồn ào truyền thông còn đang không ngừng đề cập "MU vương triều đã mặt trời sắp lặn, Liverpool đang phục hồi" dạng này chuyện ma quỷ.

Làm Ferguson sứt đầu mẻ trán.

Hắn làm huấn luyện viên MU hai mươi tám năm, chỉ có một lần có hôm nay loại cảm giác này.

Đó còn là tại 1989- 1990 mùa giải thời điểm, trước đó một cái mùa giải, MU tại Ferguson dẫn đầu hạ xuống vào thung lũng, mùa giải lúc kết thúc chỉ xếp hạng thứ mười một tên, tại League Cup cùng Cup FA bên trong cũng không có cái gì biểu hiện xuất sắc. Nóng vội fans hâm mộ bóng đá đồng thời không nhìn thấy Ferguson có cái gì kỳ chiêu, hắn đảm nhiệm MU đội huấn luyện viên trưởng tròn ba năm vào cái ngày đó, một vị fans hâm mộ đánh ra một cái quảng cáo bài, trên đó viết: "Ba năm đã mất lấy cớ, không cát hẳn là tan học" .

Có thể nghĩ, khi đó Ferguson chịu lấy cỡ nào áp lực cực lớn.

Lại dưới tình huống như vậy, 1989- 1990 mùa giải liền thành hắn mấu chốt nhất một cái mùa giải, mùa giải trước hỏng bét thành tích khiến cho hắn danh vọng ngã xuống, cái này mùa giải giải đấu bên trong kéo dài thấp thỏm, khiến cho MU bắt đầu cân nhắc đuổi việc Ferguson. Năm 1990 sơ, Ferguson tại MU khó khăn nhất thời khắc đến, ngay lúc này, Ferguson tại Cup FA bên trên nghênh đón đối thủ Nottingham Forest.

Khi đó Nottingham Forest, mặc dù không sai đã không có đầu thập niên tám mươi như vậy huy hoàng, nhưng tại nước Anh trong nước, vẫn là một chi không thể coi thường cường đội, tại truyền kỳ huấn luyện viên Brian. Clough dẫn đầu dưới, đầy đủ khiến cho MU thất bại.

Cup FA vòng tứ kết, MU tại sân khách khiêu chiến Nottingham Forest. Trận đấu kia trước đó, đã có truyền ngôn lưu truyền sôi sùng sục, người biết chuyện tuyên bố nếu như trận đấu này thua trận, MU liền muốn mở đi Ferguson.

Trên thực tế trận đấu kia MU đá đến cũng vô cùng vất vả. Thậm chí có một đoạn thời gian, Ferguson đã chuẩn bị tiếp nhận vận mệnh, cuốn gói lăn ra Old Trafford. Nhưng Marc. Robbins ghi bàn cứu vớt Ferguson, MU lấy 1: 0 điểm số đào thải Nottingham Forest. Xông qua Nottingham Forest cửa này MU nhất cổ tác khí sát nhập vào Cup FA trận chung kết. Tại nước Anh Cup FA trong trận chung kết, MU 3: 3 chiến bình Crystal Palace, lại tại thêm thi đấu bên trong 1: 0 thủ thắng, thu được Cup FA quán quân.

Lúc kia Giải Ngoại Hạng Anh còn chưa thành lập, làm lịch sử dài lâu nhất thi đấu, Cup FA tại nước Anh fans hâm mộ cùng đội bóng trong suy nghĩ địa vị là vô cùng trọng yếu, nói cùng Champions League tương xứng, đều tuyệt không khoa trương.

Có thể thu hoạch được cúp FA, Ferguson liền đã coi như là hoàn thành nhảy lên từ tội nhân biến thành công thần nghịch chuyển. Cho nên mặc dù đem mùa giải kết thúc về sau, MU chỉ ở giải đấu bên trong thu được tên thứ mười ba, bài danh còn không bằng bên trên một cái mùa giải, đều không có người nhắc lại khiến cho Ferguson xéo đi chủ đề.

Ferguson là may mắn, MU cũng là may mắn. Chính là bởi vì trận kia 1: 0, MU mới có sau đó tại Premiership thời đại huy hoàng.

Hiện tại Ferguson, áp lực lớn cùng đem cũng không kém nhiều lắm. Mặc dù không có fans hâm mộ tại trên sân bóng treo hoành phi yêu cầu hắn xéo đi, thế nhưng là hắn rõ hiện tại truyền thông tại lăng xê chính mình người nối nghiệp tin tức.

Duy nhất cùng lần trước khác biệt chính là, lần này bọn hắn không phải cho rằng Ferguson thực lực không đủ, mà là cảm thấy Ferguson hẳn là chịu già, hẳn là về nhà dưỡng lão, đem vị trí này lưu cho càng tuổi trẻ người.

Lần trước hắn gặp được loại áp lực này thời điểm, chính mình coi như tuổi trẻ, gắng gượng qua một cửa ải kia về sau, hắn có thời gian dẫn đầu MU chứng minh chính mình. Thế nhưng lần này. . . Coi như hắn chịu nổi nào có như thế nào đây? Thân thể của hắn còn có thể cho phép hắn tại trên vị trí này mang bao nhiêu năm? Hắn gần như không có khả năng lại dẫn đầu MU tái hiện lần trước huy hoàng thành tựu.

Đây chính là rất nhiều người không coi trọng Ferguson nguyên nhân —— tuổi tác.

Năm tháng, đây là lại vĩ đại nhân vật anh hùng đều không chống nổi đi đao mổ heo vô tình kiếm.

Ferguson già, làm sao có thể cùng O'Neill, cùng Trần Anh Hùng Liverpool chống lại đâu này?

Nếu như Ferguson trẻ lại mười tuổi, nói không chắc dư luận hiện tại cũng là trái lại thiên về một bên, duy trì hắn Ferguson.

Chỉ là bởi vì chính mình già, Ferguson liền một lần nữa cảm nhận được thói đời nóng lạnh.

Thế nhưng là cái này cũng không có khả năng đánh hắn, ngược lại kích phát hắn vô cùng lớn đấu chí.

Ferguson cả đời này liền là một con đường như vậy tử —— người khác nghi vấn hắn, hắn rút người khác mặt.

Tại Aberdeen, không có người sẽ cảm thấy cái này cái trẻ tuổi tổ hợp huấn luyện viên có thể sáng tạo ra cái gì thành tựu được khiến cho người đời sau nhớ kỹ hắn, hắn liền dẫn đầu Aberdeen phá vỡ "Glasgow song hùng" dân du cư đội cùng Celtics đội đối trong nước quán quân dài đến mười lăm năm lũng đoạn, tám năm chung thu hoạch được ba lần Scottish Premier League quán quân, bốn lần Scotland cúp FA, một lần Scotland cúp liên đoàn, hiển hách nhất chiến tích là 1983 năm chiến thắng Real Madrid, bưng lấy châu Âu Winners Cup.

Tại MU chuyện xưa cũng không cần nói, trước đó đã đề cập.

Lần này, Ferguson cũng sẽ không dễ dàng nhận thua, hắn muốn cùng "Thường thức" "Quy luật" đọ sức một phen, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều biết —— lão cẩu, cũng là có mấy khỏa răng!

Cho nên Liverpool hiện tại dẫn trước năm phần, thế nhưng là hắn cũng không hề từ bỏ, hắn kìm nén sức lực muốn tại sân Anfield cho Liverpool một kích trí mạng.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản —— đã các ngươi Liverpool có thể dựa vào tại Old Trafford đánh bại chúng ta tới tạo thế, tới thay đổi dư luận cùng tình thế. Vì cái gì chúng ta không thể phục chế đâu này? Để cho chúng ta cũng tại Anfield đánh bại các ngươi, sau đó thay đổi thế cục đi!

Hắn thậm chí rất muốn nhìn một chút, đem chính mình đội bóng tại sân khách đánh bại MU, trước đó cổ vũ "MU đã mặt trời sắp lặn" tiện nhân nhóm có cái gì tốt nói.

Vì trận đấu này, hắn từ thật lâu liền bắt đầu chuẩn bị.

Thậm chí nhất định phải bị Sunderland tại Old Trafford cầm hòa chính mình MU, mục đích đúng là cho bên ngoài chế tạo biểu hiện giả dối —— MU đúng là mặt trời sắp lặn, đúng là đi xuống dốc, không chỉ có là đối mặt Liverpool dạng này đội bóng bất lực, liền ngay Sunderland dạng này đội bóng đều có thể đến khi phụ một chút bọn hắn.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, bây giờ MU lẫn vào chẳng bằng con chó.

Nếu như Liverpool vì vậy mà khinh thị bọn hắn, Ferguson mục đích liền đạt đến.

Trên thực tế hắn cho rằng Liverpool nhất định sẽ khinh thị bọn hắn. Nếu như mùa giải trước còn rất không có khả năng, cái này mùa giải gần như nhất định sẽ. Bởi vì hiện tại được dư luận thiên về một bên duy trì Liverpool, có khuynh hướng cho rằng Liverpool đã đem MU đặt ở dưới thân loại này luận điệu.

Loại này luận điệu là như thế có chợ, Ferguson mới không tin sẽ không ảnh hưởng đến Liverpool đây. Coi như Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cơ trí tỉnh táo, không có mắc lừa, nhưng hắn có thể cam đoan thủ hạ của mình sẽ không suy nghĩ lung tung? Đám cầu thủ thế nhưng là đều có chính mình tư tưởng, huấn luyện viên trưởng thi không có cách nào khống chế ý nghĩ của bọn hắn.

Chỉ cần có một nửa Liverpool đội hình chính đám cầu thủ khinh địch, cái kia MU liền có cơ hội.

Một mặt khác, Ferguson tại trong đội không ngừng hướng về MU đám cầu thủ quán thâu "Đây là báo thù chi chiến, đây là cực kỳ trọng yếu báo thù chi chiến" tín niệm, chính là vì kích phát ra MU cầu thủ tại đối mặt Liverpool cầu thủ lúc nộ khí tới. Hắn không ngại khiến cho trận đấu này biến thành Tu La địa ngục, chỉ cần có thể đánh bại Liverpool, hắn không từ thủ đoạn.

Nếu như đem MU ví von thành một cái đế quốc, trận đấu này lúc quan hệ đến quốc vận then chốt chiến dịch.

Thua, chỉ sợ đế quốc sụp đổ liền thật chỉ là vấn đề thời gian. . .

Đương nhiên, MU còn có một cái sân nhà, bọn hắn còn có thể sân nhà lật về một ván. Nhưng là đối phương đều tại chính mình sân nhà thắng nổi chính mình một lần, nếu như chính mình không thể tại đối phương sân nhà thắng trở về, sĩ khí bên trên liền rơi hạ phong, coi như trở lại chính mình sân nhà, thắng vậy thì thế nào đâu này?

Khí thế!

Cường giả tranh chấp, so đấu đều không phải là cái gì kỹ nghệ cùng chiến thuật, quyết phân thắng thua thường thường liền là khí thế.

Trần Anh Hùng có câu nói tốt.

Lão tử cái gì đều có thể thua, liền là khí thế tuyệt không thể thua!

Câu nói này dùng tại MU huấn luyện viên Ferguson trên người, như thế chuẩn xác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.