Chương 59: MU chưa từng như thế qua? (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 59: MU chưa từng như thế qua? (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Ferguson không hổ là kinh nghiệm  phong phú Huấn luyện viên trưởng, cùng Hắn suy đoán  không sai biệt lắm, Liverpool đám cầu thủ xác thực đối với hiện tại chi này MU có nhiều ý khinh thường.

Loại này khinh thị là phát ra từ nội tâm, liền ngay Trần Anh Hùng cũng không thể ngoại lệ, cảm thấy bây giờ MU không có cái uy hiếp gì.

không thể chỉ trích Liverpool cầu thủ khinh địch không đúng, trên thực tế là người đều sẽ có ý nghĩ như vậy, bởi vì MU mùa giải này biểu hiện xác thực không như ý muốn.

Bọn hắn tại giải đấu bên trong bề ngoài hiện có chút thấp thỏm, lại thêm truyền thông càng không ngừng tuyên truyền MU đã mặt trời sắp lặn, cái gọi là "Ba người thành hổ" truyền thông suốt ngày đều nói như vậy, coi như không tin người hiện tại cũng đều tin tưởng.

Liverpool cầu thủ cũng là người bình thường, tự nhiên sẽ nhận dư luận ảnh hưởng.

Lại thêm trận đấu này vẫn là bọn hắn sân nhà, bọn hắn có lý do gì tại chính mình sân nhà bại bởi tử địch MU đâu này?

Cho nên mỗi một quả tới Melwood sân tập luyện phỏng vấn phóng viên đều có thể cảm giác được, Liverpool chuẩn bị chiến đấu cùng MU tranh tài bầu không khí là rất nhẹ nhàng.

Đám cầu thủ tại số một trong sân huấn luyện còn nói lại cười, phòng huấn luyện khe hở còn có thể thấy Trần Anh Hùng, Suarez cùng các đồng đội nói đùa, truy đuổi đùa giỡn thân ảnh.

Trong sân huấn luyện tràn đầy tiếng cười cười nói nói, ở đường biên Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng vì đội bóng có như thế tâm tình buông lỏng thấy mừng rỡ. Bọn hắn  cùng đám cầu thủ là một cái ý nghĩ, cảm thấy MU mặc dù trước kia rất lợi hại, thế nhưng mùa giải trước tại Old Trafford đã bị Liverpool sợ vỡ mật, lần này càng không khả năng đối Liverpool cấu thành cái uy hiếp gì.

Đến đây phỏng vấn các phóng viên cũng là ý nghĩ này. Dù sao "MU mặt trời sắp lặn" luận liền là bọn hắn truyền bá ra ngoài.

bọn hắn như thế viết không chỉ có riêng chỉ là vì hấp dẫn ánh mắt, mà là bọn hắn thật cho rằng MU tại đi xuống dốc. Bọn hắn đều đang vì mình thấy tận mắt một thời đại biến thiên, vương triều thay đổi mà thấy hưng phấn kích động.

※ ※ ※

Cùng Melwood nhẹ nhõm bầu không khí khác biệt, tại Manchester Carrington sân tập luyện bên trong, bầu không khí hơi có vẻ ngưng trọng.

Mỗi một quả MU đám cầu thủ đều biết đây là báo thù chi chiến, đối mặt trận đấu này, bọn hắn nhưng không có cái gì lòng dạ thanh thản đùa giỡn chơi đùa nói đùa.

"Nghe nói Liverpool bên kia một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình. . ." Trợ lý huấn luyện viên Mike. Huệ lan không chỉ là phụ tá Ferguson, chỉ huy đội bóng huấn luyện đơn giản như vậy, công tác của hắn còn bao gồm tìm hiểu đối thủ động tĩnh.

Đứng đang huấn luyện bên sân, huệ lan đem chính mình nghe được tin tức nói cho Ferguson.

Ferguson hài lòng gật đầu.

"Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ xui xẻo!" Ngài "máy sấy tóc" lòng tin mười phần nói.

Huệ lan nhìn lấy bên cạnh cái này quật cường Scotland lão đầu nhi. Hắn bội phục nhất Ferguson liền là điểm này —— mặc kệ đối mặt dạng gì cục diện, Ferguson dù sao vẫn là vô cùng cường ngạnh, vô cùng có tự tin, từ trước tới giờ không tiến hành bản thân hoài nghi. Đem đồng bạn đều đầu hàng thời điểm, hắn lại như cũ đang chiến đấu.

Hay là chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể trở thành MU trong lịch sử tốt nhất huấn luyện viên trưởng, trở thành thành công nhất Scotland huấn luyện viên a?

Tại lập tức loại tình huống này, rất nhiều MU nội bộ nhân viên công tác đều đối đội bóng không có lòng tin, cảm thấy đuổi kịp Liverpool là không đùa. Thế nhưng Ferguson lại như cũ như thế vui vẻ cùng kiên cường, khiến cho huệ lan rất là bội phục.

Phải biết Ferguson là huấn luyện viên trưởng, đội bóng có vấn đề gì, áp lực đều là hướng về phía hắn tới, cho nên kỳ thật hiện tại Ferguson trên người áp lực vô cùng nặng, tại nặng nề như vậy áp lực dưới, Ferguson còn có thể bảo trì vui vẻ, lựa chọn kiên cường. Mà lại loại này vui vẻ cùng kiên cường không phải giả vờ, huệ lan cùng Ferguson sớm chiều ở chung, tự nhiên rõ đây là Ferguson phát ra từ nội tâm khí chất. Huệ lan tự nhận chính hắn là tuyệt đối làm không được. . .

※ ※ ※

Cứ việc Ferguson đối với mình đội bóng tràn đầy lòng tin, thế nhưng Carrington sân tập luyện một màn này rơi vào ở đây bên ngoài xem các phóng viên trong mắt, liền biến thành thật sâu lo lắng.

"MU bầu không khí trầm muộn phảng phất có thể làm cho ta thấy ngạt thở. . . Ta cảm thấy MU sĩ khí sa sút. Như thế một chi đội bóng muốn làm sao chiến thắng Liverpool a?"

"Nhìn, ta nói không sai chứ? Bây giờ chi này MU xác thực đã mặt trời sắp lặn, bắt đầu đi xuống dốc. Tinh khí của bọn hắn thần đều kém xa trước đây. . ."

"MU cầu thủ cũng nhất định rất rõ ràng lần này đi Anfield, là dữ nhiều lành ít."

"Đi đánh một trận tất bại thi đấu, bọn hắn có thể có lòng tin cùng đấu chí mới là lạ chứ! MU cao tầng thông minh cách làm không phải cùng Ferguson gia hạn hợp đồng, mà là tranh thủ thời gian cho hắn tìm người nối nghiệp đi. Đại ca đã sắp không được, thế giới này chung quy là người tuổi trẻ. . . Nghe nói Mourinho bởi vì Pepe bị bán một chuyện cùng hoàng Mã chủ tịch Florentino quan hệ chuyển biến xấu, ta cảm thấy đây là một cái cơ hội tốt, mở ra lương cao đem hắn đào tới cũng không có vấn đề. Mourinho trước kia không phải liền là nói qua đối với làm huấn luyện viên MU cảm thấy rất hứng thú sao?"

Một đám phóng viên vây tại một chỗ líu ríu, liền MU đám cầu thủ tại trên sân huấn luyện biểu hiện xoi mói.

※ ※ ※

Kết thúc cùng ngày huấn luyện về sau, MU toàn đội leo lên xe buýt, chi này tại truyền thông trong mắt đã mặt trời sắp lặn đội bóng bước lên đi Liverpool hành trình.

Manchester cùng Liverpool hai tòa thành thị cách xa nhau chỉ có ba mươi mốt dặm Anh, ước chừng tương đương với năm mười cây số, gần như vậy lộ trình, đầy đủ không cần thiết thừa đi máy bay, nếu như đi máy bay, khả năng còn không có triệt để bò thăng lên đâu, liền phải chuẩn bị hạ xuống.

Cho nên mặc kệ là Liverpool đi MU, vẫn là MU đi Liverpool, hai bên đều là thừa ngồi xe bus đi, một giờ cũng chưa tới, liền có thể đến chỗ, làm gì đi máy bay đâu này?

Nhìn lấy đội bóng xe buýt lái ra khỏi Carrington sân tập luyện, duy trì MU các phóng viên cầu nguyện bọn hắn hảo vận, mà còn lại các phóng viên lại chỉ là chờ lấy nhìn một trận trò hay, bọn hắn nghĩ là tại sân khách đối mặt cường đại Liverpool, MU tốt nhất có thể chèo chống thời gian lâu dài một chút, như thế thi đấu mới tốt nhìn. . .

※ ※ ※

MU xe buýt khi tiến vào Liverpool thời điểm nhận lấy Liverpool fans hâm mộ bóng đá đường hẻm "Hoan nghênh" Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại MU xe buýt phải qua hai bên đường giơ cao Liverpool cờ đội, khăn quàng cổ, cùng đủ loại công kích MU quảng cáo hoành phi.

Liền cùng lúc trước Liverpool toàn đội đi Manchester thi đấu như thế, đây là hai tòa thành thị ở giữa truyền thống.

Chân chính tử địch đều sẽ như thế làm.

MU đám cầu thủ cũng đối này sớm đã thành thói quen, nhìn như không thấy. Thường ngày bọn hắn nhìn cũng không nhìn ngoài cửa sổ xe Liverpool fans hâm mộ bóng đá, thật giống như bọn họ đều là một đoàn không khí như thế, căn bản không đáng chú ý nhiều hơn.

Nhưng là hôm nay không giống nhau, Ferguson vậy mà chủ động yêu cầu bọn hắn nhìn xem ngoài cửa sổ xe những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá.

"Xem bọn hắn, nhìn. Bọn hắn tại nhục nhã chúng ta." Ferguson chỉ ngoài cửa sổ xe những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá đối với mình cầu thủ nói."Bọn hắn vì cái gì nhục nhã chúng ta? Tại sao phải chuyên môn chạy đến nơi đây tới nhục nhã chúng ta? Bởi vì bọn hắn sợ chúng ta! Vì cái gì sợ chúng ta? Bởi vì bọn hắn biết nói chúng ta là bọn hắn cường địch, chúng ta có thể uy hiếp được bọn hắn! Các ngươi nhưng từng thấy bọn hắn đối với những khác đội bóng làm như thế, cho dù là cùng thành phố tử địch Everton, cũng không có đãi ngộ như vậy! Thế nhưng chúng ta có, các ngươi hẳn là vì thế thấy kiêu ngạo cùng tự hào! Tất cả mọi người sợ hãi Liverpool, lại hại sợ chúng ta!"

Kỳ thật Ferguson lén đổi khái niệm, bởi vì MU fans hâm mộ cũng như thế hoan nghênh qua Liverpool, thậm chí còn có Manchester City fans hâm mộ tham dự trong đó. Đồng dạng Liverpool fans hâm mộ không có đối Everton làm như thế, là bởi vì không cần thiết, bởi vì hai chi đội bóng đều tại một tòa thành thị, không cần như thế "Đường hẻm hoan nghênh" .

Thế nhưng lúc này từ trong miệng hắn nói ra, vậy chính là có hiệu quả.

Bởi vì tại MU, Ferguson có được chí cao vô thượng uy nghiêm, không có người sẽ nghi vấn hắn có phải thật vậy hay không có đạo lý.

Nhìn ngoài cửa sổ những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá, MU cầu thủ bên trong lòng tin đang phát sinh.

Ferguson từ mỗi một quả MU cầu thủ trên mặt quét qua, làm một cái kinh nghiệm phong phú huấn luyện viên trưởng, hắn nhìn người ánh mắt là phi thường độc ác, xem mặt duyệt sắc cũng là am hiểu nhất. Từ nơi này chút cầu thủ trên mặt nhỏ xíu biểu tình biến hóa cùng một ít tiểu động tác bên trong, hắn rõ mọi người lòng tin đều bị hắn trống bắt đầu chuyển động.

Hắn một lần nữa ngồi xuống, mang trên mặt thỏa mãn ý cười.

※ ※ ※

Tại Anfield tiến hành qua thích ứng sân bãi huấn luyện về sau, Ferguson tham gia lúc trước một lần cuối cùng buổi họp báo.

Tại buổi họp báo bên trên Ferguson hoàn toàn như trước đây khiêm tốn một chút lại điệu thấp.

Biểu hiện ra một cái phù hợp mọi người nhận biết "Anh hùng mạt lộ" hình tượng.

"Liverpool rất cường đại, đây là bọn hắn sân nhà. Thế nhưng chúng ta cũng sẽ không dễ dàng nhận thua, MU là quá khứ mười bốn Giải Ngoại Hạng Anh quán quân được chủ, ta xác thực tin chúng ta tại đối mặt Liverpool thời điểm y nguyên chiếm cứ ưu thế!"

Ferguson cường ngạnh như vậy tỏ thái độ là không sợ làm cho Liverpool cảnh giác, trên thực tế đây chính là hắn cao minh chỗ. Hắn lúc này thả một ít ngoan thoại, ngược lại sẽ khiến cho mọi người cảm thấy MU là thật "Anh hùng mạt lộ" bởi vì bọn hắn hiện tại trừ miệng mong bên trên cứng một chút, liền không có còn lại có thể công kích Liverpool vũ khí.

Cho nên Ferguson tại buổi họp báo bên trên càng là cường ngạnh, ở trong mắt mọi người, hắn thì càng đáng thương.

Sẽ không có người nghĩ đến MU là thật kìm nén một hơi muốn tại sân khách lật tung Liverpool, bọn hắn chỉ sẽ cảm thấy MU luân lạc tới chỉ có thể dựa vào đánh pháo miệng tới thỏa mãn chính mình cấp độ, vì Ferguson người lão soái này thấy lòng chua xót —— lão soái lúc nào nhận qua dạng này nhục nhã a!

Ferguson đương nhiên có thể từ dưới đài những ký giả kia ánh mắt bên trong nhìn ra đồ vật tới, hắn ở trong lòng cười lạnh.

Tạm thời trước để cho các ngươi cho rằng như thế đi!

※ ※ ※

Quả nhiên không ai tại buổi họp báo về sau đem Ferguson lời nói coi là thật, các truyền thông tiêu điểm y nguyên tập trung ở "Anh hùng mạt lộ" "Mặt trời sắp lặn" những mấu chốt này từ bên trên.

Theo bọn hắn nghĩ, MU sân khách tác chiến, làm sao có thể cùng Liverpool chống lại đâu này? Ferguson mạnh miệng bất quá là rõ thi đấu kết cục, chỉ có thể dùng loại phương pháp này tới bảo trì MU sau cùng tôn nghiêm. . .

Đúng vậy, đây đã là MU sau cùng tôn nghiêm. . .

Lúc trước tung hoành Anh quốc, thậm chí châu Âu MU vương triều, lúc nào từng có thê thảm như vậy thời điểm? Lúc nào cần dựa vào miệng pháo tới giữ gìn tôn nghiêm?

Các truyền thông càng nghĩ càng thấy được hiện tại được MU hơi đáng thương.

Thậm chí còn có ít người đồng tình khởi chi này đội bóng tới, hi vọng bọn họ có thể tại sân khách đánh bại Liverpool, dù là chỉ là may mắn cũng tốt. . .

MU lúc nào bị người đồng tình qua? Lần trước vẫn là 195 8 năm Munich tai nạn trên không. Từ khi Premiership thành lập về sau, MU liền là mục tiêu công kích, vô số người thống hận bọn hắn, chán ghét bọn hắn, cùng bọn hắn là tử địch, dạng này đội bóng làm sao lại bị người khác đồng tình?

Cho nên hiện tại thì càng nổi bật lên MU đáng thương.

Cũng không có người coi là MU thật sự có năng lực tại sân khách đánh bại Liverpool.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.