Chương 60:

Chương 60:

Có thể nói toàn thế giới đều không có người tin tưởng MU có thể tại Anfield đánh bại danh tiếng đang thịnh Liverpool, thế nhưng Ferguson y nguyên tin tưởng vững chắc mình có thể làm đến điểm này, vì để cho đám cầu thủ trong lòng đấu chí chi hỏa lại thiêu đến vượng một chút, tại thi đấu đêm trước chiến thuật trong hội nghị, Ferguson cho MU toàn đội nhìn mùa giải trước trận đấu kia tuyển tập.

Đem mọi người đi vào phòng họp thời điểm, coi là cái này bất quá chỉ là một trận bình thường chiến thuật hội nghị, tuyên bố một chút đội hình chính danh sách, đem ngày mai trong trận đấu phải chú ý đồ vật lại căn dặn một bên liền xong rồi.

Thế nhưng là khi bọn hắn tất cả ngồi xuống đến từ về sau, phòng họp ánh đèn lại toàn nhốt, trong phòng một vùng tăm tối. Có người coi là bị cúp điện, hiện trường phát ra một hồi ngắn ngủi rối loạn.

Thẳng đến Ferguson thanh âm một lần nữa vang lên: "Loạn cái gì? Đều ngồi xuống!"

Cứ việc tại bên ngoài trong mắt, cái lão nhân này đã là anh hùng mạt lộ, thế nhưng là tại MU trong trận, hắn y nguyên có được chí cao vô thượng quyền uy, không người nào dám khiêu chiến điểm này, như thế sẽ chết rất thê thảm.

Ferguson dùng hai mươi tám năm, đem trọn quả MU đá tạo thành thuộc về mình kiên cố pháo đài, kinh doanh giọt nước không lọt, liên con ruồi đều không bay vào được.

Sớm mấy năm còn có người không tin tà, không phải muốn khiêu chiến quyền uy của hắn, kết quả không ai tại MU kết thúc yên lành. Liền xem như Ferguson như vậy yêu thích đệ tử đắc ý Roy. Keane, cũng bởi vì đối Ferguson nói năng lỗ mãng, khiêu khích Ferguson, bị Ngài "máy sấy tóc" đuổi ra khỏi MU.

Bây giờ MU trong đội, hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá liền là Rooney, bất quá Rooney đối với Ferguson cũng là nói gì nghe nấy.

Nội bộ ổn định là Ferguson cảm thấy mình còn có thể cùng quật khởi Liverpool tách ra vật tay nguyên nhân chủ yếu.

Nếu như Rooney cùng lúc trước Cristiano. Ronaldo như thế, suốt ngày nháo muốn chuyển nhượng đi Real Madrid, đoán chừng Ferguson đã sớm không có tinh lực cùng Liverpool dây dưa.

Nghe được Ngài "máy sấy tóc" thanh âm uy nghiêm, tối om trong phòng quả nhiên cấp tốc yên tĩnh trở lại, không có người lên tiếng nữa.

Sau đó bọn hắn trước mắt màu trắng màn sân khấu phát sáng lên, xâu trên trần nhà hình chiếu dụng cụ phát ra sàn sạt nghiệp vụ âm thanh.

Tiếp lấy âm tương trung truyền ra đến từ sân bóng ồn ào âm thanh.

Thanh âm này đang ngồi MU đám cầu thủ đều rất quen, bởi vì đây chính là Old Trafford ủng hộ âm thanh.

Hình ảnh bắt đầu dần dần phát sáng lên  chờ tất cả mọi người thấy rõ ràng thời điểm, thân thể vốn là run lên —— bọn hắn không nghĩ tới Ferguson sẽ cho bọn hắn nhìn mùa giải trước tại Old Trafford, chính mình bại bởi Liverpool trận đấu kia thu hình lại.

"Đây không phải toàn trận đấu thu hình lại, đây chỉ là một đi qua Mike cắt nối biên tập về sau tuyển tập. Thế nhưng ta nghĩ đến đối với các ngươi sẽ rất có ích lợi." Ferguson thanh âm lại vang lên.

Đem màn hình sáng lên sau khi thức dậy, liền đứng tại màn sân khấu bên cạnh Ferguson cũng xuất hiện ở mọi người tầm mắt, hắn chỉ màn sân khấu nói: "Các ngươi nhất định phải xem thật kỹ, nhìn kỹ, nghiêm túc nhìn."

Nói xong hắn đẩy đi sang một bên, không nói thêm gì nữa siết.

Sau đó mười lăm phút thời gian bên trong, MU đám cầu thủ đi theo thi đấu tuyển tập ôn lại bọn hắn tại chính mình sân nhà bị Liverpool 4: 3 tuyệt sát ác mộng.

Hơi tâm lý tố chất không tốt cầu thủ, không rõ lão bản tại sao phải cho bọn hắn nhìn cái này, là vì để bọn hắn ở trong trận đấu phát huy thất thường sao?

Chờ thu hình lại thả xong, Ferguson thanh âm một lần nữa nhớ tới: "Cho các ngươi nhìn trận đấu này tuyển tập có hai cái mục đích, một cái mục đích là nhắc nhở các ngươi, địch nhân của chúng ta từng tại chủ của chúng ta trận đối với chúng ta đã làm những gì, thù này là nhất định phải vuốt ve. Nếu như không ôm, chúng ta liền sẽ vĩnh viễn sống ở trận đấu này trong bóng tối! Ta không cần nói rõ lí do quá nhiều, chính các ngươi nhìn xem trong khoảng thời gian này các truyền thông dư luận liền biết."

Bọn hắn xác thực rất rõ ràng, trận đấu này các truyền thông lặp đi lặp lại đề cập, cái này đều đi qua hơn mấy tháng, nhiệt độ vẫn là không cần, ảnh hưởng thật đủ sâu xa.

"Mục đích thứ hai, để cho các ngươi một lần nữa nhìn xem trận đấu này, để cho các ngươi rõ các ngươi đã từng là có cơ hội cầm xuống trận đấu này, cho nên từ trên thực lực tới nói, chúng ta cùng bọn hắn kém không có bên ngoài nói xa như vậy. Chúng ta thế nhưng là tại mở màn liền rớt lại phía sau dưới tình huống gỡ hoà điểm số, đồng thời một lần phản siêu! Chúng ta đá vào ba quả bóng, biểu hiện như vậy thả tại bất luận cái gì một trận đấu bên trong, chúng ta đều hẳn là thủ thắng. Liền xem như tại cùng Liverpool trong lúc giao thủ, chúng ta cũng cần phải cười đến cuối cùng. Chúng ta chẳng qua là vận khí không tốt mà thôi, cùng thực lực của chúng ta không quan hệ!"

Có phải thật vậy hay không như vậy chứ? Ferguson sẽ không để cho đám cầu thủ đi cân nhắc cái vấn đề này, bọn hắn chỉ cần biết là vận khí không tốt đạo đưa bọn họ thua mất trận đấu này vậy là được rồi.

Nghĩ quá nhiều, sẽ lâm vào bản thân hoài nghi buồn rầu bên trong, cuối cùng diễn biến thành bản thân phủ định.

Ferguson ước gì chính mình cầu thủ đều là không có tư duy người máy, chỉ cần dựa theo yêu cầu trung thực chấp hành chiến thuật của hắn yêu cầu là được rồi.

Bất quá điều đó không có khả năng, cho nên hắn chỉ có thể tận lực dùng ngôn ngữ ám chỉ tới thôi miên chính mình đám cầu thủ.

Đá Liverpool, nghĩ quá nhiều, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Có rất nhiều đội bóng tại đối mặt Liverpool thời điểm, cũng là bởi vì nghĩ quá nhiều, dẫn đến tâm sinh sợ hãi, cuối cùng thi đấu còn không có đá đâu, trước hết ở trong lòng nhận thua. . . Như vậy sao được?

Chưa chiến trước e sợ, không thể là MU tác phong.

"Vì cái gì chúng ta ngoại hiệu lại là 'Quỷ Đỏ' ? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì chúng ta ăn mặc màu đỏ áo cầu thủ? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì chúng ta đội huy bên trên có một cái tiểu ác ma? Kém! Là bởi vì chúng ta có một cỗ 'Ma tính' !"

Ferguson bắt đầu phát huy chính mình máy sấy năng lực, vì sắp đối mặt cường địch đám cầu thủ động viên, đồng thời cũng đây là một loại tâm lý ám chỉ, một loại thôi miên.

"Cái này câu lạc bộ chưa từng có tại áp lực dưới thấp quá mức, xưa nay không bởi vì gây thù hằn quá nhiều mà dao động quân tâm. MU địch nhân là nhiều nhất, đối với chúng ta vẫn là quốc gia này thành công nhất đội bóng, những địch nhân kia nguyền rủa cùng ghen ghét không thể thả chậm chúng ta bước chân tiến tới! Trăm năm qua, chúng ta đều giống như đội bóng trong lịch sử vị thứ nhất ngôi sao bóng đá mai siết Deas cao ngạo như vậy cường hãn, vĩnh viễn là ngẩng cao lên đầu tới mặt đối với đối thủ! Loại khí chất này, đã sâu thấm đến mỗi một quả 'Quỷ Đỏ' trong xương tủy, đây cũng là vì cái gì chúng ta sẽ làm đối thủ ghen ghét! Bởi vì nhỏ yếu phàm người không thể lý giải sự kiêu ngạo của chúng ta! Chúng ta là Quỷ Đỏ, chúng ta là MU! Chúng ta có lý do gì tại một cái Liverpool trước mặt nhận thua đầu hàng! Tại sân nhà thua cho bọn hắn, vứt bỏ giải đấu quán quân, bên ngoài tất cả thanh âm đều đang hát suy chúng ta, chúng ta liền muốn nhận mệnh sao?"

"Không! Vĩnh viễn không! Tuyệt đối không!'Quỷ Đỏ' là vĩnh không buông bỏ, 'Quỷ Đỏ' là quyết không nhận thua, 'Quỷ Đỏ' là ngoan cố đến cùng! Ngày mai thi đấu, ta yêu cầu mỗi người các ngươi nhớ kỹ chính mình là một tên 'Quỷ Đỏ ' khiến cho đám kia Hồng Quân nương nương khang nhóm, kiến thức một chút lực lượng của chúng ta!"

Rooney đứng lên, quơ nắm đấm: "Làm chết Liverpool! !"

Hắn trước kia là Everton cầu thủ, đối Liverpool cừu hận vốn là rất sâu, bây giờ chuyển nhượng đến Liverpool tử địch MU đến, vậy đơn giản liền là gấp đôi cừu hận.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, toàn bộ trong phòng họp đều vang lên thô lỗ kêu gào âm thanh.

Mike. Huệ lan ở bên cạnh thấy đám cầu thủ tràn đầy đấu chí dáng vẻ, quay đầu nhìn về phía một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm những này đám cầu thủ Ferguson, trong lòng đối Ngài "máy sấy tóc" bội phục lại sâu hơn mấy phần.

Người mặc dù già, hùng phong còn tại, chí khí hùng tâm chưa bao giờ mẫn diệt qua một điểm.

Bị dạng này người coi như tử địch hai mươi tám năm, là vinh hạnh của các ngươi đâu, còn là cái bất hạnh của các ngươi đâu, Liverpool?

※ ※ ※

Không có ai biết tại MU trong phòng họp xảy ra chuyện gì.

Đem lúc mặt trời mọc, lại là một ngày mới, Liverpool fans hâm mộ bóng đá bắt đầu mong mỏi buổi chiều thi đấu, bọn hắn chờ đợi tại cửa nhà mình nghênh đón một trận thịnh yến.

Không chỉ có chỉ có MU cầu thủ tại ôn lại trận đấu kia, rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao tại trên mạng chia sẻ Liverpool sân khách đánh bại MU, cầm tới quán quân trận đấu kia tuyển tập.

Dùng lời của bọn hắn tới nói, hôm nay thi đấu còn chưa bắt đầu, chỉ có thể trước nặng làm nóng một chút mùa giải trước trận đấu kia tới qua qua làm nghiện.

Buổi chiều, cùng MU thi đấu đúng hạn tiến đến.

Sân Anfield tựa như là đốt lên nồi hơi như thế, chiếm cứ tuyệt đại đa số Liverpool fans hâm mộ bóng đá trên khán đài dậm chân hô to phản MU khẩu hiệu.

Thi đấu vừa mới bắt đầu, toà này sân bóng bầu không khí tựa như là thi đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn như thế.

Đây chính là Liverpool cùng MU ở giữa thi đấu!

Đây là nước Anh quốc gia Debby.

※ ※ ※

Ferguson đứng ở đường biên, rất khẩn trương mà nhìn xem trên sân bóng.

Mặc dù hắn thi đấu chuẩn bị trước làm vô cùng đầy đủ, thế nhưng là thật đến thi đấu bên trên, hắn vẫn là rất khẩn trương.

Quả bóng thi đấu, hắn hiểu rất rõ. . .

Có rất nhiều không xác định nhân tố khả năng là có thể quyết định tranh tài thắng bại, bởi vậy hắn không dám có chút chủ quan.

Từ trên thực lực tới nói, hắn thật không thể cho rằng MU so Liverpool kém cái gì, Liverpool tấn công đội hình có Sanchez, Bale, Suarez, Gerrard cùng Trần Anh Hùng, cộng thêm một cái Götze. Mà MU cũng có Rooney, Fernandez, Ashley. Young, Valencia, Nani, Shinji Kagawa. Tại tuyến phòng ngự bên trên, Liverpool có Skrtel cùng Pepe, cùng Van Der Wiel cùng Enrique, còn có Glenn. Johnson. MU bên này nhưng là Smalling, Phil. Jones cùng Evans, cùng hai quả Silva huynh đệ.

Thủ môn phương diện, David. De Gea so Reina còn muốn xuất sắc, dù sao hắn muốn so Reina tuổi trẻ, mà lại kinh nghiệm cũng giống vậy phong phú.

Cho nên đơn thuần từ song phương cầu thủ so sánh thực lực đến xem, MU cùng Liverpool chi ở giữa chênh lệch cũng không có giống những cái kia các truyền thông nói đến lớn như vậy.

Đây là Ferguson có lòng tin một trong những nguyên nhân.

Chỉ cần hai bên trên thực lực không phải loại kia ngày đêm khác biệt, cái kia liền không có cái gì ai tất thắng thuyết pháp.

Hắn là không tin cái kia thứ gì Liverpool tất thắng thuyết pháp, cũng không cho là mình đội bóng đã xảy ra hạ phong.

Lưỡng cường tranh chấp, đầu tiên trọng yếu nhất là tuyệt đối không thể trước nhận thua, nếu như tự giác so với tay thấp nhất đẳng, vậy cũng đừng thi đấu, trực tiếp nhận thua tốt.

MU tuyệt đối không thể so với Liverpool kém!

Scotland lão đầu, đứng tại sân Anfield bên sân, đến nay vẫn còn đang trong lòng tin chắc điểm này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.