Chương 61: Các ngươi vứt bỏ đồ vật (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Chương 61: Các ngươi vứt bỏ đồ vật (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Kỳ thật Ferguson cũng không hoàn toàn là một cái cố chấp phần tử, cứ việc mọi người chỉ trích hắn thời điểm nói nhiều nhất một trong những lý do liền là hắn cố chấp.

Nhưng trên thực tế Ferguson là một cái hết sức có thể biết nghe lời phải huấn luyện viên trưởng, hắn sẽ căn cứ tình huống khác biệt, không ngừng mà điều chỉnh mình. Cái này từ hắn tại MU làm huấn luyện viên hai mươi tám năm  có thể nhìn ra một cái rất rõ ràng mạch lạc tới. Hắn dù sao vẫn đang không ngừng thí nghiệm chính mình tư tưởng mới, chiến thuật mới. Nếu như phát xuất hiện ý nghĩ của mình cùng chiến thuật không làm được, dẫn đến đội bóng thành tích nhận lấy tổn hại, như vậy hắn liền sẽ quả quyết điều chỉnh, tu đang sai lầm của mình.

Hắn cũng không phải loại kia bảo thủ không chịu thay đổi, đã hình thành thì không thay đổi huấn luyện viên trưởng. Nếu như hắn thật sự là cái loại người này, như vậy hắn dẫn đầu MU cũng không đạt được bây giờ cao độ.

Hắn không chỉ có giỏi về sửa chính tự mình, còn giỏi về học tập người khác.

Tỉ như trận đấu này, hắn liền hướng về đối thủ Liverpool học được một tay.

Trận đấu này, MU hạch tâm chiến thuật là —— trước vào bóng!

Đúng vậy, muốn so Liverpool sớm hơn ghi bàn.

Thừa dịp Liverpool khinh địch thời điểm, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Bất quá chỉ có tiến một trái là không được, còn muốn tranh thủ trước vào càng nhiều bóng.

Tốt nhất có thể một hơi vào hai quả cầu, như thế Liverpool liền sẽ quân tâm đại loạn.

Ở đây dù sao cũng là bọn hắn sân nhà, tại chính mình sân nhà bị tử địch MU một hơi đá vào hai quả cầu, đây là khái niệm gì?

Thi đấu sau khi bắt đầu, hắn có thể nhìn ra được Liverpool đám cầu thủ hơi khinh địch.

Bọn hắn tiến vào thi đấu trạng thái thời gian cũng không có trước đó nhanh, hơi chuyền bóng quá tùy ý.

Phảng phất bọn hắn cảm thấy liền xem như tùy tiện đá, cũng có thể đá thắng MU như thế.

Ferguson cúi đầu xuống, lộ ra tiếu dung. Hắn không muốn bị người thấy nụ cười của mình, bởi vì hắn còn muốn tiếp tục giả heo ăn thịt hổ đây.

※ ※ ※

Ferguson quan sát là hết sức chuẩn, Liverpool toàn đội xác thực không thể kịp thời tiến vào trạng thái, bọn hắn thật không có đem MU để ở trong lòng. . .

Hậu quả như vậy là rất nghiêm trọng.

Nếu như Liverpool đối thủ là Fulham loại này đẳng cấp đội bóng, như vậy thì tính thất thần chưa nóng một đoạn thời gian cũng không có vấn đề, dù sao thực lực của hai bên chênh lệch ở đâu bày biện.

Nhưng bọn hắn đối thủ là MU. . . Ngươi tại cùng đàn sói giằng co thời điểm dám đi quả thần thử một chút? Dù là chỉ là một giây đồng hồ, ngươi khả năng đều sẽ bị gào thét mà tới đàn sói nhào dưới thân thể, cắn xé mở khí quản, màu đỏ tươi cực nóng huyết dịch lập tức liền sẽ như là mũi tên bão tố đi ra. . .

Liverpool đám cầu thủ chậm chạp không có tiến vào thi đấu trạng thái ra sân liền là khiến cho MU tại phút thứ mười tám trước vào bóng!

Mười tám điểm chuông a!

Nhanh hai mươi phút, Liverpool đều không có tiến vào thi đấu trạng thái, có thể nghĩ bọn hắn có bao nhiêu khinh địch!

"MU! MU! Bọn hắn tại sân Anfield dẫn trước! !"

" 'Nhỏ đậu hà lan' Fernandez! Hắn vô cùng nhanh nhẹn tìm được Liverpool tuyến phòng ngự bên trên lỗ hổng. . . Thật sự là xinh đẹp một lần tập kích!"

"Thật sự là khó có thể tin, MU vậy mà tại Liverpool sân nhà lấy được dẫn trước! Lúc trước dư luận thế nhưng là thiên về một bên coi trọng Liverpool a!"

"Nhìn xem Pepe cùng Reina hai người ánh mắt, bọn hắn tràn đầy mê mang. . . Hiển nhiên bọn hắn còn không có kịp phản ứng, MU liền ghi bàn, bọn hắn nhất định coi là đây là ảo giác. . . Cũng không phải, MU xác thực dẫn trước!"

"Vì số không nhiều MU fans hâm mộ đang nhìn đài đỉnh phát ra tiếng hoan hô. . . Tại chợt lập tức an tĩnh lại sân Anfield, lộ ra là như thế rõ ràng!"

※ ※ ※

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá chỉ sửng sốt một chút liền một lần nữa phản ứng lại. Cho nên MU fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô kỳ thật cũng chỉ là lộ một chút đầu, liền bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ che mất.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá hiện tại đối đội bóng biểu hiện vô cùng tin tưởng. Coi như tại chính mình sân nhà bị MU trước vào một bóng, vậy thì thế nào? Không được bao lâu, cường đại Liverpool liền sẽ công hãm các ngươi thành trì!

Nơi này là Anfield! Nơi này là chủ của chúng ta trận! Làm sao có thể cho phép các ngươi ở chỗ này tùy ý phóng túng? !

Sân Anfield bên trên bầu trời vang lên Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca cùng tiếng gọi ầm ĩ.

Thấy Liverpool fans hâm mộ bóng đá thanh thế to lớn, MU fans hâm mộ hết sức thức thời ngậm miệng, mà lại trong lòng bọn họ đối với mình đội bóng cũng là thật lo lắng.

Liverpool cường đại trong khoảng thời gian này đã bị truyền thông phủ lên qua quá nhiều lần, liền ngay MU fans hâm mộ đều ẩn ẩn sinh ra lòng mang sợ hãi.

Sợ mình đội bóng cái này một trái dẫn trước ưu thế căn bản không gánh nổi, không cẩn thận liền bị Liverpool gỡ hoà.

Cho nên bọn hắn đặc biệt hi vọng tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, MU có thể lại vào một bóng, hai trái dẫn trước, như thế trái tim của bọn hắn mới có thể rơi xuống bình thường vị trí bên trên.

※ ※ ※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Liverpool đám cầu thủ nóng lòng gỡ hoà điểm số tâm vừa xem hiểu ngay, thế nhưng là lộ ra không có gì trình tự quy tắc. Bọn hắn tựa hồ bị MU ghi bàn kích thích, mà lại kích thích quá độ, không có làm ra chính xác phản ứng. . .

Ngẫm lại cũng thế, trước đó vẫn luôn không có tiến vào trạng thái, chợt mất đi một trái, sau đó hiện tại phải lập tức gỡ hoà điểm số, rất nhiều người đại não nói không chắc cũng còn không có kịp phản ứng, hoàn toàn là trống rỗng, căn bản không biết muốn ngắt lấy vật gì đối sách. . .

Hiện tại đến phiên Martin. O'Neill từ trên chỗ ngồi đứng dậy chiếm được bên sân tới.

Ngay từ đầu hắn chỉ là ở đường biên nhìn, về sau hắn bắt đầu dần dần nôn nóng, cuối cùng dứt khoát phát triển thành nổi giận.

Hắn tại đội bóng thua bóng thời điểm, đều không có biểu hiện tức giận như vậy qua. Bởi vì ý nghĩ của hắn cùng nhìn trên đài những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá như thế, cảm thấy lấy Liverpool hiện tại được thực lực hẳn là có thể tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó gỡ hoà điểm số.

Thế nhưng là không nghĩ tới, theo thời gian trôi qua, mắt thấy về khoảng cách nửa trận kết thúc càng ngày càng gần, Liverpool vẫn là cầm MU phòng thủ không có cách nào. . .

Chẳng lẽ muốn mang theo rớt lại phía sau điểm số tiến vào giữa sân nghỉ ngơi sao?

Mới mùa giải đến nay, mặc kệ là ở đâu quả trên sàn thi đấu, Liverpool chưa từng có bị đối phương bảo trì dẫn trước mãi cho đến giữa sân nghỉ ngơi.

Martin. O'Neill đem coi là Liverpool kiêu ngạo, đồng thời cũng là thực lực chứng minh —— không có cái nào chi đội bóng có năng lực tại dẫn trước chúng ta dài đến nửa trận! Thế nhưng hiện tại xem ra, cái này kiêu ngạo muốn bị MU nghiền nát!

Hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, đã khí Liverpool cầu thủ chính mình bất tranh khí, cũng khí MU cái này tử địch!

Thật sự là không chết không thôi a!

※ ※ ※

O'Neill tại sát vách từ Lã Vọng buông cần, đến đứng dậy hướng đi bên sân đứng đấy chỉ huy, lại dần dần nóng nảy, cuối cùng dứt khoát kêu la như sấm. Quá trình này Ferguson đều nhìn thấy rõ ràng.

Không riêng gì ở trên sân Liverpool đám cầu thủ hơi không biết làm sao, liền ngay bọn hắn huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill đều đã mất đi tâm bình tĩnh. . .

Đây là trọng đại lợi tốt!

Ferguson trong mồm không ngừng kêu kẹo cao su, trong lòng đã cười nở hoa.

※ ※ ※

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng đều dần dần tỉnh táo lại, hôm nay Liverpool tựa hồ cũng không có giống như kiểu trước đây nhanh chóng cho khiêu khích Liverpool quyền uy đối thủ lấy sấm chớp đả kích. Cho tới bây giờ, tại điểm số bài bên trên dẫn trước đều vẫn là tử địch MU. . .

Cái này ít nhiều khiến bọn hắn hơi không tiếp thụ được.

Mắt thấy nửa đầu trận đấu thi đấu đều phải kết thúc, Liverpool vẫn là không có cách nào đánh vỡ MU phòng thủ.

Sân Anfield nhìn trên đài tiếng ca dần dần nhỏ xuống, cũng là MU fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô càng lúc càng lớn.

Còn tốt nửa đầu trận đấu rất nhanh liền kết thúc, mới không có khiến cho sân Anfield triệt để biến thành MU sân nhà. . .

Nhưng liền xem như cái dạng này, Liverpool tại hơn nửa hiệp biểu hiện cũng làm cho rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất thất vọng.

Fans hâm mộ bóng đá đều như thế thất vọng, chớ đừng nói chi là đám cầu thủ chính mình, cùng huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill.

Martin. O'Neill thậm chí đều không có đợi đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, liền trước giờ rời đi huấn luyện viên tịch, thông qua cầu thủ lối đi tiến nhập phòng thay quần áo.

Đem nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, đám cầu thủ phát hiện ở đường biên không có có chủ giáo luyện thân ảnh, liền đều biết.

Không ít người thậm chí còn rụt cổ lại.

Bọn hắn rõ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, chính mình phải xui xẻo. . .

※ ※ ※

Xác thực như thế, đem người cuối cùng trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý đi vào phòng thay quần áo thời điểm, Martin. O'Neill mặt đen lên khiến cho hắn đem cửa đóng lại.

Sami. Lý nhìn một chút đám cầu thủ, phát hiện tất cả mọi người cúi đầu. Hắn ở trong lòng thở dài, sớm biết như thế sao lúc trước còn như thế đâu này?

Các ngươi nửa đầu trận đấu đừng như vậy khinh địch, sớm một chút tiến vào thi đấu trạng thái, cái kia còn có hiện tại được sự tình?

Martin. O'Neill tính tình tính là rất tốt, có thể làm cho hắn nổi giận lớn như vậy, biểu hiện của các ngươi xác thực có đủ kém. . .

"Có kiện sự tình ta nhất định phải nói với các ngươi —— từ Hillsborough thảm án bắt đầu, chi này đội bóng liền vứt bỏ như thế vô cùng trọng yếu đồ vật." Martin. O'Neill mặt mũi tràn đầy trời u ám, khàn khàn cuống họng nói."Ta lẽ ra coi là mùa giải trước chúng ta tại Old Trafford đánh bại MU, liền xem như một lần nữa tìm về vật này. Nhưng là bây giờ ta cảm thấy mình rất ngây thơ, chúng ta không có tìm trở về! Các ngươi rõ vứt bỏ vật kia là cái gì không?"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, còn có người vụng trộm nhìn Hướng đội trưởng Gerrard, hắn là hiện tại trong phòng thay quần áo tại đội bóng bên trong dạo chơi một thời gian say rượu cầu thủ, có lẽ hắn sẽ biết đội bóng một ít không muốn người biết truyền thống?

Thế nhưng đáng tiếc, từ Gerrard hổ thẹn biểu lộ đến xem, chính hắn cũng không biết.

"Các ngươi không cần nhìn Gerrard." Đám cầu thủ tiểu động tác, Martin. O'Neill làm sao có thể nhìn không ra?"Hắn cách thời đại kia quá xa, không biết cũng là rất bình thường. Ta tới nói cho các ngươi biết, các ngươi rớt là cái gì. Các ngươi vứt bỏ chính là Shankly loại kia không tiếc bất cứ giá nào chiếm lấy thắng lợi quả bóng triết học! Cái này mới là trọng yếu nhất! Các ngươi còn biết hắn tại Liverpool soái vị thời điểm nói qua cái gì không? Để cho ta tới nói cho các ngươi biết —— "

Martin. O'Neill hít một hơi thật sâu, sau đó nói.

"Mục tiêu của ta là đem Liverpool kiến thiết thành làm một cái không thể chiến thắng quân doanh. Napoléon chinh phục thế giới lúc cũng nghĩ như vậy! Liverpool sẽ là không thể chiến thắng, ta muốn để mỗi cái đối thủ mặt đối với chúng ta lúc chưa chiến trước bại!"

"Đây chính là hắn. Các ngươi hiện tại làm được sao? Lúc trước khinh địch, tiến vào thi đấu trạng thái chậm, ta có thể tha thứ. Thế nhưng ta không thể nguyên nghĩ rằng các ngươi tại rớt lại phía sau về sau hỏng bét biểu hiện! Các ngươi là muốn chinh phục châu Âu chinh phục thế giới đội bóng, làm sao có thể chỉ là rớt lại phía sau một trái, liền thất kinh thành cái dạng này đâu này? !"

Một đám người bị huấn luyện viên trưởng mắng đầu cũng không ngẩng lên được.

"Các ngươi là cầm qua giải đấu quán quân người, phải biết các ngươi cái này quán quân nhưng chính là từ MU trong tay giành được, tại bọn hắn sân nhà! Bất quá là bị đối phương dẫn trước một trái có gì ghê gớm đâu? Cho bọn hắn lợi hại nhìn một cái, nói cho bọn hắn, nơi này là Anfield, nơi này là Liverpool sân nhà! Các ngươi là chủ nhân a, vì cái gì các ngươi sẽ thấy sợ hãi?"

Trần Anh Hùng bị Martin. O'Neill mắng không chịu nổi, hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên, giơ tay nói: "Đừng nói nữa, lão bản. . . Chúng ta nửa hiệp sau khẳng định sẽ đau nhức thịt bọn họ! Ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không tại sân nhà bại bởi MU!"

Martin. O'Neill nhìn lấy cái này dám đứng lên cắt ngang mình người: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Có muốn hay không ta nói 'Nếu như không thành công, ta đưa đầu tới gặp' nếu như vậy?"

Martin. O'Neill bị hắn chọc cười.

Loại kia khắc nghiệt nặng nề bầu không khí, bởi vậy tiêu tán không ít. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.