Chương 62: Khiến cho trái tim kém chút ngừng nhảy ghi bàn (Canh [5])

Chương 62: Khiến cho trái tim kém chút ngừng nhảy ghi bàn (Canh [5])

Đem Martin. O'Neill tại trong phòng thay quần áo lên án mạnh mẽ chính mình cầu thủ lúc, Ferguson thì tại trong phòng thay quần áo mặt mày hớn hở. Hắn vì đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện thấy cao hứng. Cứ việc đội bóng chỉ có tiến một trái, không phải hết sức bảo hiểm, thế nhưng cân nhắc đến thi đấu lúc trước cái loại này ác liệt dư luận hoàn cảnh, đám cầu thủ còn có thể chịu lấy áp lực vào một trái, đã hết sức không dễ dàng.

Chỉ dẫn trước một trái cũng không phải vấn đề gì quá lớn, mặc dù mọi người đều nói "Một bóng dẫn trước là trên cái thế giới này nhất không an toàn điểm số" nhưng thế giới bóng đá bên trong còn không có một cái chuyên môn danh từ gọi là "1: 0 chủ nghĩa" sao?

Nói cách khác một bóng dẫn trước cũng không phải cái gì tận thế, không cần quá mức để ý.

Hiện tại hắn cần phải làm là ủng hộ đội bóng sĩ khí, đem nửa đầu trận đấu tranh tài dẫn trước ưu thế chuyển hóa làm đám cầu thủ lòng tin cùng khí thế, cuối cùng trở thành thắng thế.

"Các bạn đồng hành, các ngươi chơi rất tốt! Ta cái lão nhân này đều cho các ngươi thấy từ đáy lòng cao hứng cùng tự hào! Đúng vậy, tự hào!" "Máy sấy" Ngài "máy sấy tóc" cũng không phải sẽ chỉ lớn tiếng mắng chửi người, đem nước bọt phun đến trên mặt của đối phương. Hắn đồng dạng biết cái này loại tràn đầy mạnh mẽ ủng hộ phương thức diễn thuyết.

"Các ngươi chết lại địch sân nhà, dẫn đầu vào bóng, đồng thời một mực đem cái này dẫn trước ưu thế bảo trì đến nửa đầu trận đấu kết thúc! Mùa giải này đến nay, mặc kệ là ở trong nước giải đấu, vẫn là tại League Cup thi đấu, hoặc là tại Champions League thi đấu bên trong, Liverpool còn chưa từng có tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc ở vào rớt lại phía sau qua! Các ngươi làm được! Các ngươi phá vỡ bọn hắn thần thoại! Sự thật chứng minh, Liverpool cùng chúng ta không có gì khác biệt! Bọn hắn có thể tại chủ của chúng ta trận đánh bại chúng ta, như vậy chúng ta liền có thể tại bọn hắn sân nhà đánh bại bọn hắn!"

"Nửa hiệp sau, chúng ta muốn tiếp tục như thế đá, tiếp tục ngoan cường phòng thủ cùng sắc bén phản công, phải bắt được hết thảy có thể bắt lấy cơ hội, tranh thủ ghi bàn!"

"Ta không muốn nói cái gì MU đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, ta chỉ nghĩ nói cho các ngươi biết, nếu như chúng ta tiếp tục thua xuống, chúng ta sẽ khoảng cách giải đấu đệ nhất càng ngày càng xa! Mỗi người, các ngươi mỗi người đều chịu đủ trong khoảng thời gian này các truyền thông ồn ào! Từ khi tại Old Trafford thua trận trận đấu kia về sau, các truyền thông đều không ngừng tìm chúng ta, công khai tuyên bố chúng ta đã xong đời! Vấn đề là chúng ta còn *** không có cách nào phản bác bọn hắn, bởi vì chúng ta đúng là sân nhà thua cho bọn hắn, cũng thua mất giải đấu quán quân! Thế nhưng hiện tại, một cái mới mùa giải bắt đầu, chúng ta có cơ hội rửa sạch sỉ nhục, nói cho những cái kia vương bát đản các truyền thông, chúng ta MU, là không đánh bể! Cho nên, hiện tại ta yêu cầu các ngươi ở chỗ này đánh bại bọn hắn, đem mùa giải trước chúng ta thừa nhận khuất nhục gấp trăm lần hoàn trả!"

"Nhớ kỹ, các bạn đồng hành! Chúng ta là 'Quỷ Đỏ' MU! Coi như nơi này là Anfield, chúng ta cũng có thể đánh bại bọn hắn!"

※ ※ ※

Giữa sân nghỉ ngơi tại hai bên khua chiêng gõ trống an bài cùng trong quá trình điều chỉnh đi qua rất nhanh, 10 năm phút cơ hồ là trong nháy mắt đã đến.

Nhưng là đối với bên ngoài sân fans hâm mộ bóng đá tới nói, bọn hắn đã đã đợi không kịp.

Mười lăm phút, đối bọn hắn tới nói đơn giản liền là dày vò!

Tại cái này mười lăm phút bên trong, bọn hắn phải nhẫn thụ MU fans hâm mộ bóng đá phách lối tiếng ca.

Phil. Gibbs cùng đồng bọn của hắn nhóm đang nghỉ ngơi khu vực một bên uống vào đồ uống một bên chờ đợi nửa trận bắt đầu.

Bọn hắn nghe được từ bên ngoài truyền đến tiếng ca.

Adam. Smith nghiêng tai nghe trong chốc lát, sau đó bĩu môi nói ra: "Là MU người."

"Mẹ nó! Bọn hắn cũng là hết sức phách lối!" Tom. Jackson tức giận mắng."Vong nơi này là ai sân nhà sao? !"

"Có biện pháp nào." Adam nhún nhún vai, "Nửa đầu trận đấu chúng ta đội bóng biểu hiện xác thực rất tồi tệ, người ta dẫn trước, tự nhiên có tư cách phách lối như vậy. . ."

"Thế nhưng ta nhìn không được!" Tom siết quả đấm nói, sau đó hắn đối chung quanh các đồng bạn hô: "Màu đỏ Cự Hùng các vị! Nửa hiệp sau, muốn để đám kia MU lũ tạp chủng một cái âm tiết đều không phát ra được!"

"Để bọn hắn triệt để trầm mặc!"

"Để bọn hắn nhìn một cái nơi này là ai sân nhà!"

"Giết chết bọn chúng! !"

Một đám người lập tức quần tình xúc động quơ nắm đấm kêu la.

Người quanh mình ngay từ đầu bị giật nảy mình, về sau quay đầu nhìn lại là màu đỏ Cự Hùng người, cũng không kinh ngạc. Quả cầu này mê tổ chức chủ yếu là từ người trẻ tuổi tạo thành, bọn hắn tràn đầy mạnh mẽ cùng bốc đồng, tựa như bọn hắn chỗ sùng bái ngẫu giống như Trần Anh Hùng.

Trước kia KOp khán đài là thân thiết nhất cột fans hâm mộ bóng đá tụ tập chỗ, nơi đó thanh thế to lớn. Thế nhưng bây giờ đang ở "Màu đỏ Cự Hùng" tổ chức dẫn đầu dưới, trăm năm huy hoàng khán đài có dần dần gặp phải KOp khán đài dấu hiệu. Đám người tuổi trẻ này không thể bỏ qua công lao.

※ ※ ※

Song phương fans hâm mộ bóng đá đều về tới chỗ ngồi của mình, nửa hiệp sau thi đấu cũng theo đó bắt đầu.

Từ nửa hiệp sau thi đấu ngay từ đầu, đến từ trăm năm huy hoàng khán đài thanh âm liền muốn so nửa đầu trận đấu lớn rất nhiều, MU fans hâm mộ bóng đá quả nhiên rốt cuộc không phát ra thanh âm nào —— bọn hắn vừa mới mở miệng, liền sẽ bị to lớn tiếng gầm chỗ đổ nhào.

Nhất là trăm năm huy hoàng nhìn trên đài màu đỏ Cự Hùng nhóm, bọn hắn không ngừng hát ca, trên khán đài lanh lợi, quơ hai tay, một giây đồng hồ cũng không ngừng nghỉ, thật giống như đầy đủ sẽ không mệt mỏi như thế.

Đến từ nhìn trên đài thanh âm truyền đến sân bóng bên trong, cho Liverpool đám cầu thủ lớn lao dũng khí cùng lòng tin.

Bọn hắn tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong, hướng phía MU khung thành phát khởi một đợt cao nhất sóng thế công.

MU chỉ có thể núp ở chính mình ba mươi mét khu vực, toàn tuyến lui giữ.

Thấy chính mình đội bóng tình thế nguy cấp, MU fans hâm mộ bóng đá nghĩ muốn lên tiếng vì đội bóng góp phần trợ uy.

Nhưng là vừa vặn mở kích thước, thanh âm liền lại bị áp chế lại. . .

Lúc này, những cái kia giữa sân lúc nghỉ ngơi còn trên khán đài vừa ca vừa nhảy múa, thành nhân vật chính MU fans hâm mộ bóng đá mới chợt kịp phản ứng —— đúng, nơi này là Liverpool sân nhà Anfield a!

※ ※ ※

"Liverpool thế công rất mạnh! Trong khoảng thời gian này Liverpool để cho chúng ta thấy được trước đó chi kia làm cả nước Anh đều cúi đầu xưng thần Liverpool! MU hiện tại nguy hiểm!"

"Ta không biết Martin. O'Neill ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cho các đệ tử của hắn nói thứ gì, thế nhưng rất rõ ràng, nửa hiệp sau Liverpool cùng nửa đầu trận đấu được so ra quả thực là như là hai đội!"

"Nhìn xem những MU đó fans hâm mộ bóng đá biểu lộ. . . Bọn hắn cắn chặt ngón tay, con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm sân bóng bên trong, quên đi vung vẩy cánh tay, cũng quên đi lên tiếng, sợ không để ý chính mình đội bóng liền sẽ mất bóng như thế. . . Hết thảy MU fans hâm mộ đều nín thở ngưng thần. . ."

Smalling hấp thụ mùa giải trước cùng Trần Anh Hùng lúc giao thủ giáo huấn, cũng không tiếp tục tự tác chủ trương đem quả bóng bức đến Trần Anh Hùng chân trái đi, bởi vì hắn hiện tại rõ Trần Anh Hùng chân trái cũng không tiếp tục lúc trước hắn cho rằng như vậy không chịu nổi.

Thế nhưng là mặc dù như thế, hắn tại trận đấu này bên trong áp lực y nguyên rất lớn, nhất là tại nửa hiệp sau.

Trần Anh Hùng liền cùng biến thành người khác như thế, nếu như nói hơn nửa hiệp Trần Anh Hùng phát huy ra trạng thái là 70, như vậy hiện tại liền là 120!

Smalling một mực tại đau khổ chèo chống, mặc dù có Phil. Jones đến giúp đỡ, thế nhưng là Phil. Jones chủ yếu vẫn là được phòng cá chạch như thế Suarez, áp lực cũng không nhỏ, có thể ngẫu nhiên tới giúp đỡ chút, đã hết sức không dễ dàng.

Trận đấu này Martin. O'Neill không để cho Götze ra sân từ đầu, đối mặt tử địch, hắn vẫn tương đối cẩn thận lựa chọn lợi mùa giải trước Liverpool đội hình, bộ này đội hình mọi người quen thuộc nhất, ăn ý trình độ cao nhất. Götze ngồi ở ghế dự bị bên trên, nếu như thi đấu lâm vào cục diện bế tắc, hắn lấy thay thân phận của bù ra sân, nói không chắc còn có thể thu đến kỳ binh hiệu quả.

※ ※ ※

Liverpool vây quanh MU khung thành điên cuồng công kích, không chỉ có là khiến cho MU fans hâm mộ bóng đá nhìn rất khẩn trương, huấn luyện viên trên ghế Ferguson như thế thấy khẩn trương.

Hắn lại quá là rõ ràng trận đấu này đối với MU tới nói, ý vị như thế nào. Nếu như MU có thể tại sân khách đánh bại Liverpool, như vậy MU liền còn có lòng tin cùng sĩ khí cùng Liverpool tranh. Nhưng nếu như MU tại sân khách bại bởi Liverpool, liên tục hai lần giao thủ cuối cùng đều là thất bại, như vậy đối với đội bóng đả kích liền là to lớn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn đem không có lấy cớ cùng lý do tới nói phục đám cầu thủ, MU cùng Liverpool chênh lệch cũng không có các truyền thông nói đến lớn như vậy.

Thua bóng, sự thật liền bày ở tất cả mọi người trước mặt, tất cả mọi người nhìn thấy —— MU xác thực không bằng Liverpool, mà lại chênh lệch đang bị kéo dài.

Ferguson cố gắng như vậy, liều mạng như vậy, muốn ngăn cản chính là cái này tương lai.

Khẩu khí kia là vô luận như thế nào cũng không thể tiết.

Tối thiểu nhất tại chính mình rời đi MU soái vị trước đó, không thể tiết!

Hắn nhìn lấy trên sân bóng Liverpool như sóng triều thế công, trong mồm nhanh chóng nhai lấy kẹo cao su, mà trái tim của hắn nhưng so với miệng của hắn nhúc nhích càng nhanh!

Sau đó, hắn không ngừng nhúc nhích nhấm nuốt kẹo cao su miệng chợt ngừng lại.

Hắn nhìn đến so trên sàn thi đấu, Liverpool đá một cái thẳng chuyền bóng. Gerrard đem quả bóng trực tiếp truyền đến MU sườn bộ.

Mà MU hậu phương xuất hiện ở trên sân xuất hiện một cái để lọt người!

Vốn nên là tại đường giữa Suarez liền cùng cá chạch như thế, trượt vào sườn bộ, đồng thời nhận được bóng, không việt vị!

※ ※ ※

Sân Anfield nhìn trên đài phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Suarez tại cái này tiếng hoan hô dưới nhận banh, quay người, hướng phía trước lội từng bước.

MU đám cầu thủ điên cuồng quay người nhào về phía Suarez.

Ngay lúc này, Suarez một sút thấp phẳng bóng, đem quả bóng quét về nhỏ vùng cấm địa đường bên trên. . .

Trần Anh Hùng thúc ngựa giết tới, không chần chờ chút nào, cũng không có làm cái gì điều chỉnh, trực tiếp lên chân sút gôn!

Quả bóng cứ như vậy bị hắn va vào De Gea trấn giữ khung thành.

Khoảng cách quá gần, tốc độ quá nhanh, De Gea căn bản không có cách nào làm ra cái gì nhào cứu động tác tới. . .

Tốc độ là nhanh như vậy, đến mức xướng ngôn viên nhóm trước tiên đều không nhìn thấy có phải là thật hay không được vào cửa, rõ quả bóng cuồn cuộn nổi lên bóng lưới, sau đó Suarez giơ lên hai tay làm reo hò hình, xướng ngôn viên nhóm cái này mới phản ứng được.

"Ấy, nhìn quả cầu này. . . Nhìn quả cầu này —— bóng này, bóng này, bóng này vào á! ! !"

"Anh Hùng! Hắn vì Liverpool gỡ hoà điểm số! Đương nhiên hắn đầu tiên muốn cảm tạ Suarez cùng Gerrard! Liverpool lợi dụng một lần tinh diệu phối hợp, xé mở MU phòng tuyến! Cuối cùng từ Trần Anh Hùng giải quyết dứt khoát!"

"Anh Hùng khiến cho hết thảy Liverpool người thở phào một cái!"

※ ※ ※

Ferguson há hốc mồm, vong nhấm nuốt trong miệng kẹo cao su, kẹo cao su tại trong miệng của hắn có thể thấy rõ ràng.

Hắn không để ý tới hình tượng của mình khả năng không phải rất dễ nhìn, ngay tại Trần Anh Hùng đem quả bóng cản ghi bàn môn một khắc này, hắn cảm thấy mình trái tim đều kém một chút ngừng đập!

! #

Chương 63:  gọn gàng xoay người co vào sút (canh thứ sáu)

"Nhìn quả cầu này —— Anh Hùng! ! ! Bóng vào á! !"

đem Gerrard thẳng nút xuyên thấu MU  tuyến phòng ngự, mà Suarez tại  phòng tuyến  sau lưng tiếp vào bóng, đồng thời  không việt vị  thời điểm, Nhìn trên đài  tiếng hoan hô liền đã  vang tận mây xanh  Theo sát lấy trong điện quang hỏa thạch, Trần Anh Hùng liền đem quả bóng va vào khung thành, cái này tiếng hoan hô càng là lại lên một tầng nữa.

"Anh Hùng  ——! ! !" toàn bộ  sân Anfield đều đang hoan hô cái này một cái tên.

tại tiếng hoan hô to lớn  bên trong,  Trần Anh Hùng chạy  hướng về phía cho hắn chuyền bóng Suarez, sau đó đem hắn ôm chặt lấy.

Còn lại các đồng đội càng là ùa lên, đem hai người bao bọc vây quanh.

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn, thật là cực lớn khích lệ toàn đội cầu thủ.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần một cái ghi bàn, liền có thể lấy được dẫn trước!

Thật vất vả từ các đồng đội đang bao vây tránh ra, Kết thúc chúc mừng  Trần Anh Hùng hướng chính mình nửa trận  chạy tới,  bất quá hắn cố ý  lượn quanh một cái đường vòng cung, chạy tới huấn luyện viên  tịch đằng trước, sau đó hướng về phía huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill quơ quơ quả đấm.

Ý tứ kia Martin. O'Neill đương nhiên hiểu rõ.

Hắn nở nụ cười.

Nửa hiệp sau chi này Liverpool mới là hắn muốn xem đến Liverpool.

cũng không phải là nói Liverpool cường đại nhất định phải  một mực  dẫn trước  người khác, không thể bị người khác ghi bàn,  càng không thể Bị Người khác  dẫn trước. Đây không phải Cân nhắc  chi đội bóng phải chăng  cường đại tiêu chuẩn.

Một chi đội bóng có phải là hay không  cường đội  chân chính  tiêu chuẩn là khi bọn hắn  đứng trước  nghịch cảnh  thời điểm Làm ra Phản ứng. Nhỏ yếu đội bóng thường thường cam chịu, mà bề ngoài cường đại nội tâm  hèn yếu  đội bóng thì  thất kinh,  chỉ có Chân chính Cường đội  mới có thể  tại Gặp được Khốn cảnh chính là làm ra chính xác phản ứng.

Tập trung nhìn vào Liverpool  liền có chút giống loại kia nhìn rất cường đại trên thực tế  liền là công tử bột đội bóng như thế, chỉ có nửa hiệp sau  cái này  cái này Mười mấy phút Thi đấu, mới khiến cho  hắn thấy được một chi  chân chính  cường đội.

Liverpool  đã từng có được  dạng này  khí thế,  bất quá  dù sao  rách nát sa đọa hơn hai mươi năm, những khí thế kia cùng  tinh thần  tinh thần, theo  thời gian trôi qua, giống như là bị gió thổi đi  hạt cát  như thế, Càng ngày càng ít.

hiện tại muốn trọng chấn cờ trống,  khôi phục đi qua Liverpool hùng phong, Cần thời gian.

※ ※  ※

Ferguson Thấy Trần Anh Hùng ghi bàn, trái tim  đều  kém chút ngừng đập, còn tốt lúc trước hắn ở trái tim bên trong cắm vào khởi đọ sức khí cụ phát huy tác dụng trọng yếu, quả thực là một lần nữa dẫn đầu tim đập.

Cho nên trái tim ngưng đập thời gian liên một giây đồng hồ cũng chưa tới, cơ hồ có thể không cần tính. Thế nhưng cái này ngắn ngủi tim đập nhanh cảm giác vẫn là rõ ràng truyền đạt cho Ferguson.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau,  Liverpool  thế công  tiếp tục như cuồng triều, mà MU chỉ có thể  núp ở  chính mình  ba mươi mét  trong khu vực Tử thủ.

Đường đường Premiership bá chủ, Ferguson MU lúc nào chật vật như thế qua đây?

Nhìn lấy trên trận tình thế, Ferguson chỉ cảm thấy mới vừa rồi còn kém chút ngừng nhảy trái tim bây giờ nhảy rất nhanh, thật nhanh.

hắn hơi hốt hoảng —— chính mình hẳn là về tới  1990-91 mùa giải trận kia Cup FA vòng tứ kết?

Thật sự là trùng hợp, cũng không trách hắn có ý nghĩ như vậy, bởi vì đối thủ trước mắt đều là ăn mặc màu đỏ áo cầu thủ. . . Đều là tại người khác sân nhà.

Tình huống lại tương tự như vậy.

nếu như mình có thể đánh bại đối thủ, MU xã tắc giang sơn là có thể lại kéo dài tiếp. Nhưng nếu như thua mất. . . Không!

Không đúng!

Ferguson lắc đầu, từ trong ảo giác tỉnh táo lại.

Hai mươi ba năm trước chính mình còn cần hướng về người khác chứng minh năng lực, tránh cho bị cuốn gói. nhưng là bây giờ được bản thân cũng đã không còn cần giống ai chứng minh cái gì. Hắn đầy đủ có thể tùy thời bứt ra rời đi, mà lại hắn tin tưởng mặc kệ trước đó kết cục có bao nhiêu hỏng bét, chỉ cần hắn rời đi, những cái kia phê bình thanh âm của hắn liền đều sẽ bị phô thiên cái địa hoài niệm âm thanh bao phủ.

Hắn hôm nay cũng không giống như hai mươi ba năm trước chính mình như thế không còn đường lui có thể nói.

Ferguson cuộc đời huấn luyện viên vẫn luôn tại cùng người đối đầu, thế nhưng lần này, đối phó với hắn không là người khác, đúng là mình cái kia cỗ không bỏ xuống được không bỏ được chấp niệm, là chính hắn.

Cái này chỉ sợ là hắn cuộc đời huấn luyện viên đến nay đối thủ mạnh mẽ nhất, cũng là khó khăn nhất đá một cầm.

Ferguson hiện tại có hai lựa chọn: a, ở chỗ này thừa nhận thất bại, sau đó buông lỏng tâm tình,  cho  trái tim của mình  một cái Thoải mái dễ chịu  không gian, miễn cho nó dù sao vẫn không phải dựa vào khởi đọ sức khí cụ nghiệp vụ. b, cho mình tạo áp lực, cho trái tim tạo áp lực, cắn chặt răng tiếp tục cùng chính mình, cùng vận mệnh chống lại xuống, vượt qua trời cao biển rộng, không vượt qua nổi ngọc thạch câu phần.

Hắn lựa chọn b, gần như không do dự. Đây cũng là tín niệm của hắn cùng nguyên tắc chỗ.

Alex. Ferguson, từ không nhận thua.

Liền giống như MU.

※ ※ ※

Ferguson bắt đầu tay điều chỉnh, hắn thay đổi tại trận đấu này mà biểu hiện coi như có thể Modric, cái này thay người không phải là bởi vì Modric phát huy không tốt, mà là bởi vì thuần túy chiến thuật cần. Tại MU dẫn trước thời điểm, Modric có thể phát huy đầy đủ hắn có thể khống chế bóng đặc điểm, trợ giúp MU đem quả bóng khống ở, như thế có thể ở một mức độ nào đó đưa đến ngăn chặn Liverpool như nước thủy triều thế công tác dụng.

Nhưng khi đội bóng đã bị gỡ hoà, cần đánh thành chiến lũy thời điểm, Modric liền không thích hợp. Ferguson cần chính là một cái có thể ở giữa sân chạy tích cực, hoàn thành càn quét phòng thủ nhiệm vụ, đồng thời còn có thể trợ giúp đội bóng từ thủ chuyển công giữa sân cầu thủ.

Carrick liền là một cái lựa chọn rất tốt.

Modric kết quả lúc, Ferguson còn an ủi một chút hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ, nói cho hắn biết Modric, chính mình thay đổi hắn không phải là bởi vì đối Modric biểu hiện không hài lòng, tương phản hắn cao độ tán dương Modric phát huy.

※ ※ ※

Ferguson đang điều chỉnh, O'Neill bên này cũng đang điều chỉnh.

Thứ 70 phút đồng hồ, hắn dùng Götze thay đổi Suarez.

Đồng dạng không phải là bởi vì Suarez biểu hiện không tốt, mà là bởi vì tại xuất hiện dưới loại tình huống này, Götze tác dụng muốn so Suarez càng lớn, bởi vì hắn có thể truyền ra có uy hiếp thẳng nút bóng  có thể trực tiếp uy hiếp được MU tuyến phòng ngự.

Ở phương diện này Suarez còn hơi kém hơn một điểm.

Götze ra sân về sau, đem gánh vác khởi phía trước trận tổ chức tấn công trách nhiệm. Mà Gerrard thì lùi trở về, hoàn thành từ thủ chuyển công hàm nhận nhiệm vụ.

※ ※ ※

Hai bên huấn luyện viên trưởng ở đường biên đấu trí đấu pháp, trên trận đám cầu thủ cũng đang đấu trí đấu dũng.

Mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo Rooney đều từ tuyến tiền đạo bên trên giật trở về, liên tiếp tham dự phòng thủ, chỉ có "Nhỏ đậu hà lan" Fernandez tại phía trước nhất, bảo đảm MU nếu như phản công thời điểm trước trận có người tiếp ứng.

Shinji Kagawa vị trí tương đối linh hoạt, hắn chạy năng lực cùng bàn mang đều hết sức xuất sắc, thích hợp nhất phản công thời điểm dùng để đảo loạn Liverpool phòng tuyến.

Nhưng bây giờ vấn đề là. . . MU phản công cơ sẽ rất ít.

Liverpool lên Götze về sau, Gerrard vị trí triệt thoái phía sau, cùng Inler cùng một chỗ hợp thành giữa sân sắt áp, MU phản công trên cơ bản đến nơi đây liền xem như cuối cùng điểm rồi. Inler năng lực phòng ngự không cần phải nói, Gerrard cũng là kinh nghiệm phong phú người.

Trọng yếu nhất chính là, Liverpool có một cái Trần Anh Hùng, hắn phía trước trận có thể cam đoan đội bóng bắt được bóng, Liverpool tuyến phòng ngự liền sẽ không đứng trước chợt thua bóng đối phương phản kích.

Kỳ thật lúc trước Ferguson phân tích là không sai, từ đều cái vị trí cầu thủ năng lực đến xem, MU thật không thể so với Liverpool kém bao nhiêu.

Hắn chỉ đánh giá kém một người. Cái kia chính là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng năng lực chỉ sợ muốn so MU số một ngôi sao bóng đá Rooney còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Mà lại Trần Anh Hùng thần kinh chỉ số là rất cao, hắn phát huy thường thường đều còn cao hơn Rooney, nếu là hắn đầu óc co lại gió, phát huy cực dài, vậy cũng không biết muốn trở mình gấp bao nhiêu lần đi. . .

Phải biết hắn nhưng là một người liền có thể đánh bại Barcelona, Real Madrid cái chủng loại kia đẳng cấp cầu thủ. Mà những năm gần đây, Rooney tình thế đã không bằng trước kia, cái này hay là cùng hắn làm tới đội trưởng, trách nhiệm tâm gia tăng, cũng gánh chịu quá nhiều phòng thủ nhiệm vụ có quan hệ?

※ ※ ※

Liverpool tiếp tục điên cuồng công kích, mà MU thì thình lình đá phản công.

Lưỡng cường tranh chấp thi đấu, khẩn trương kích thích để cho người ta không thở nổi.

Nhìn trên đài MU fans hâm mộ bóng đá đã triệt để tịt ngòi, bọn hắn bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá áp chế không phát ra được thanh âm nào, lại thêm MU biểu hiện bây giờ vốn là không như trên nửa trận, cũng để bọn hắn kỳ thật yếu rất nhiều.

Cũng là Liverpool fans hâm mộ tại điểm số gỡ hoà về sau càng lai kính.

Đủ loại tiếng ca hát là rung trời hám địa.

Còn như vậy thanh thế dưới, Liverpool thế công cũng càng ngày càng mãnh liệt.

※ ※ ※

Tại thứ bảy mươi bảy phút lúc, Martin. O'Neill thay người nhận được hiệu quả.

Götze ở giữa sân cầm banh về sau chợt dẫn bóng đi đường biên, làm ra muốn từ đường biên đột phá giả tượng, lừa gạt phòng thủ hắn Fletcher đi theo hắn kéo tới đường biên.

Cùng lúc đó, Sanchez lại đổi được sườn bộ. Tạm thời ở vào không người chằm chằm phòng dưới tình huống.

Götze quả quyết chuyền bóng, một sút thẳng nút!

Quả bóng từ MU tuyến phòng ngự sườn bộ chui vào, Sanchez cấp tốc trước cắm, tiếp lấy làm ra sút gôn động tác, nhưng lại lắc một cái cổ chân, xuyên qua một sút ngã tam giác truyền vào trong bóng đi ra!

Hai người phối hợp kỳ thật ra một chút vấn đề, Trần Anh Hùng là toàn lực trước cắm, không nghĩ tới Sanchez truyền một cái ngã tam giác!

Tất cả mọi người coi là Trần Anh Hùng sẽ bỏ lỡ quả cầu này.

Liền ngay Liverpool xướng ngôn viên Harry. Levy đều ảo não hô to lên: "Sanchez truyền vào trong. . . Ai nha!"

Smalling càng là cao hứng, hắn dứt khoát đưa tay gắt gao kéo lại Trần Anh Hùng quần áo, dù sao tiểu tử này không có khả năng lại trong cấm khu ngã sấp xuống lừa gạt penalty, hắn cũng không muốn bị người nói mình giả ngã!

Hiện tại mọi người đều biết Trần Anh Hùng từ trước tới giờ không giả ngã, Trần Anh Hùng cũng lấy này làm ngạo. Thế nhưng trên lưng dạng này gánh nặng, kiếm lấy thanh danh, tự nhiên là muốn đánh đổi một số thứ.

Smalling cảm thấy Trần Anh Hùng không phải thật sự không giả quẳng, chẳng qua là muốn kiếm lấy thanh danh mà thôi. Cho nên hắn đặc biệt chớ xem thường Trần Anh Hùng cách làm, hắn như vậy gióng trống khua chiêng tuyên bố chính mình từ trước tới giờ không giả ngã, đem còn lại cầu thủ đưa ở chỗ nào?

Đã ngươi không giả quẳng, vậy ngươi liền đợi đến bỏ lỡ cái này ghi bàn đi!

A

Smalling đột nhiên cảm thấy không đúng. Tay phải của hắn giống như bị đồ vật gì dắt hướng phía trước duỗi như thế. . .

Hắn không kịp cân nhắc cỗ lực lượng này là từ từ đâu tới, bỗng nhiên trở về vừa thu lại!

Xoạt một tiếng!

Trên tay hắn lập tức chợt nhẹ, lại tập trung nhìn vào —— chính mình kéo túm lấy Trần Anh Hùng áo cầu thủ cũng chỉ còn lại có trên tay như thế một sợi vải rách. . .

Trần Anh Hùng ăn mặc bao tải như thế rách rưới áo cầu thủ, hoàn thành thoát khỏi, hắn cấp tốc hoàn hồn duỗi dài chân ôm lấy quả bóng. Không quá nặng tâm cũng bởi vậy đã mất đi, càng quan trọng hơn là đã mất đi trước tiên sút gôn cơ hội!

Sanchez cước này chuyền bóng vốn chính là muốn công lúc bất ngờ, hiện tại đã không có ý nghĩa.

Nhưng có thể cứ thế từ bỏ sút gôn sao?

Hiển nhiên không thể!

Trần Anh Hùng đem quả bóng câu trở về thời điểm đã là đưa lưng về phía khung thành.

Smalling xem xét, cũng không đoái hoài tới kinh ngạc hắn là thế nào thoát khỏi chính mình, hơi vung tay ném xuống trong tay vải rách, xông về Trần Anh Hùng, dự định cùng hắn tới quả thiếp thân phòng thủ, không cho hắn quay người.

Nào nghĩ tới hắn mới vừa vặn cất bước, liền phát hiện Trần Anh Hùng hướng phía chính mình đánh tới.

Phản xạ có điều kiện lệch ra đầu, Trần Anh Hùng đụng phải lồng ngực của hắn, lực lượng cũng không lớn, không đến mức khiến cho hắn ngã sấp xuống, lại đầy đủ khiến cho thân hình của hắn chịu trì trệ.

Kỳ thật Trần Anh Hùng không phải cố ý đụng hắn, mà là vì tránh né xông lên ngắn chính mình bóng Carrick.

Hắn đem quả bóng hướng trước người mình kéo một phát, thân thể tự nhiên muốn đi theo lui lại, vừa vặn liền đụng phải đưa tới cửa Smalling.

Smalling không nghĩ tới chính mình ngược lại trợ giúp Trần Anh Hùng ổn định thân hình.

Hắn nhìn xem tránh đi Carrick áp sát đoạt về sau, lại được sự giúp đỡ của Smalling ổn định thân hình, không sai sau đó xoay người liền là một sút gõ cửa!

Hắn thậm chí đều không có xem bóng nhóm cùng mình, cùng thủ môn quan hệ trong đó, dù sao liền là như thế một sút!

Lực lượng vô cùng lớn!

Quả bóng gào thét lên xông về khung thành.

※ ※ ※

David. De Gea không nghĩ tới Trần Anh Hùng dưới tình huống như vậy còn có thể như vậy dứt khoát sút gôn, không có bất kỳ cái gì còn lại động tác giả cái gì được, liền là đơn giản như vậy xoay người một sút, đơn giản thật giống như hắn trong huấn luyện tùy ý sút gôn như thế. . .

Thế nhưng là bị hắn bắn ra quả bóng lại giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, lực đạo mười phần, khí thế kinh người!

Vinh diệu nhất chính là. . . Bởi vì sút chợt, gọn gàng, De Gea không có kịp phản ứng!

Hắn vươn tay ra cản, đây chẳng qua là phản xạ có điều kiện.

Kỳ thật quả bóng đã sớm từ phía trên đỉnh đầu hắn bay vào khung thành —— hắn đưa tay còn duỗi nhầm phương hướng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.