Chương 64: Bướng bỉnh lão đầu (canh thứ bảy)

Chương 64: Bướng bỉnh lão đầu (canh thứ bảy)

Quả bóng bay vào MU khung thành, nhấc lên bóng lưới.

De Gea ngửa đầu nhìn lấy quả bóng, cứ thế trong chốc lát, thân thể mới đã mất đi trọng tâm, chậm rãi về phía sau ngã quỵ, cuối cùng ngã ở khung thành bên trong, quẳng quả ngửa mặt triều kiến.

Mà quả bóng từ vua bóng đá bên trong rơi xuống, ngay tại bên cạnh hắn lanh lợi. . .

"Bóng —— vào —— á! ! !"

Harry. Levy cao giọng kêu lên."Anh Hùng! Hắn lập cú đúp! Hắn vì Liverpool lại vượt qua điểm số! ! Một cái xinh đẹp quay người co vào sút! Quá đẹp! Quả bóng lực lượng lớn đến kinh người, De Gea căn bản không có cách nào làm ra cái gì chính xác phản ứng!"

※ ※ ※

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, trước máy truyền hình nhỏ Hartson cũng không có vung tay reo hò. Mà là trực tiếp quay đầu đi nhìn phụ thân của mình.

Hắn phát hiện ba ba sắc mặt như thường, đồng thời không có cái gì không bình thường.

Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nắm lại nắm đấm vung hai lần, xem như chúc mừng qua ghi bàn.

Trận đấu này bởi vì lúc trước các truyền thông thiên về một bên ủng hộ và coi trọng Liverpool, nhỏ Hartson cũng cảm thấy Liverpool tại chính mình sân nhà cầm xuống MU cũng không thành vấn đề.

Cho nên hắn tự tác chủ trương khiến cho ba ba nhìn trận đấu này trực tiếp.

Không nghĩ tới vừa lên tới liền là MU trước vào bóng, đồng thời một mực lĩnh tới trước nửa đầu trận đấu kết thúc!

Một mực đến Trần Anh Hùng gỡ hoà điểm số trước đó, hắn đều là kinh hồn táng đảm, căn bản không tâm tư xem thật kỹ thi đấu, không ngừng liếc phụ thân của mình. Nhất là tại MU ghi bàn trong chớp mắt, hắn đơn giản có xúc động bổ nhào qua tắt ti vi. . .

Còn tốt phụ thân của mình trong đoạn thời gian này chịu đựng được khảo nghiệm, cũng không có biểu hiện ra cái gì chỗ không đúng.

Đem MU ghi bàn về sau, trên mặt của hắn không chút biểu tình, tức nhìn không ra thất vọng cũng nhìn không ra phẫn nộ.

Hắn tựa như là trung lập bóng giống như mê.

Đem con của hắn dùng sức liếc chính mình thời điểm, hắn còn an ủi con của mình: "Yên tâm, con trai. Ba ba của ngươi so với ngươi tưởng tượng kiên cường!"

Nhưng hắn nhưng không thể tin được chủ quan, tiếp xuống thi đấu một mực như thế.

Bây giờ thấy Liverpool một lần nữa lấy được dẫn trước, hắn mặc dù là phụ thân bình thường mà nhẹ nhàng thở ra, thế nhưng trái tim kia cũng không có chân chính trở về chỗ cũ đi.

Bởi vì hiện tại Liverpool chỉ dẫn trước một trái, xem bóng ai cũng biết dẫn trước một trái là không an toàn, đối phương chỉ cần vào một trái, dẫn trước liền biến thành thế hoà không phân thắng bại.

Cho nên hắn không dám chân chính thở phào.

Ngay lúc này, sau lưng hắn, phụ thân hắn già Hartson thanh âm vang lên: "Đừng lo lắng, con trai. Nửa hiệp sau Liverpool là bình thường Liverpool, cũng không phải hơn nửa hiệp cái kia Liverpool. . . Ngươi muốn đối chi này Liverpool có lòng tin."

Nhỏ Hartson cũng có tâm hóa giải một chút trong phòng bệnh khẩn trương đến bầu không khí, hắn bắt đầu cùng ba ba hàn huyên: "Cha, ngươi làm sao có thể trấn định như vậy? Không lẽ nào tại rớt lại phía sau thời điểm ngươi thật không khẩn trương không sợ sao?"

Già Hartson cười: "Ba ba của ngươi ta, Liverpool hắc ám nhất thời gian ta đều trải qua, còn có cái gì là không thể thừa nhận được? Hiện tại mặc kệ có bao nhiêu kém, cũng phải so lúc kia tốt a? Lúc kia đều đến đây, hiện tại lại có chuyện gì có thể cho ta thấy uể oải cùng tuyệt vọng đâu này? Đừng đem ba ba của ngươi trái tim tưởng tượng yếu ớt như vậy, ngã là các ngươi hiện tại những người này, dù sao vẫn ngạc nhiên."

Hắn lại nhìn con trai một chút, sau đó nói: "Ta nói, phải thật tốt còn sống thấy Liverpool một lần nữa quân lâm thiên hạ ngày đó."

※ ※ ※

"g .000 .000 .000 .000 .000 .000oal! Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng! ! ! Hắn tại sân nhà cứu vớt đội bóng! Hắn lần nữa trở thành đội bóng nhân vật anh hùng!"

Sân Anfield đã thành sôi trào hải dương.

Hết thảy Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vẫy tay, dậm chân vì ghi bàn reo hò.

Nghịch chuyển!

Thế giới bóng đá bên trong, kích động nhất lòng người không ai qua được nghịch chuyển!

Làm ngươi trải qua rớt lại phía sau thống khổ cùng tuyệt vọng, ngươi mới có thể khắc sâu hơn cảm nhận được chuyển bại thành thắng một khắc này mỹ hảo cùng hạnh phúc.

Liền cùng người sống như thế, không trải qua mưa gió có thể nào trông thấy cầu vồng?

Nghịch chuyển, hay là liền là nhân sinh một loại trải nghiệm biểu hiện tại quả bóng bên trên.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Bọn hắn vung tay hô to tên Trần Anh Hùng, hướng về Trần Anh Hùng biểu đạt chính mình sùng bái chi tình.

※ ※ ※

Mà bị bọn hắn reo hò Trần Anh Hùng thì xông về trăm năm huy hoàng khán đài phía dưới, hướng phía phía trên màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá giơ lên cao cao hữu quyền của mình.

Nhìn trên đài màu đỏ Cự Hùng nhóm tiếng hoan hô lớn hơn.

Bọn hắn rõ, Trần Anh Hùng đây là đang cảm tạ bọn hắn ở trong trận đấu cung cấp duy trì —— đối với cầu thủ tới nói, nhìn trên đài không ngừng vang lên tiếng hoan hô, ủng hộ âm thanh cùng tiếng ca, tiếng vỗ tay, cái kia chính là đối cầu thủ lớn nhất ủng hộ.

Fans hâm mộ bóng đá làm đội bóng tốt nhất thứ mười hai người, liền là thông qua loại phương thức này tới duy trì đội bóng, cùng đội bóng kề vai chiến đấu.

Trần Anh Hùng còn không chỉ có chỉ là vung vung nắm đấm đơn giản như vậy, hắn còn không ngừng hướng lên huy động cánh tay, kích động fans hâm mộ bóng đá tiếp tục lớn tiếng la lên, cho MU chế tạo áp lực.

Toàn bộ sân Anfield đều lâm vào to lớn ồn ào âm thanh bên trong.

※ ※ ※

Tại loại thanh âm này dưới, Ferguson khuôn mặt nhan sắc xanh thẫm.

Lo lắng nhất tình huống phát sinh.

Thế nhưng hắn không vì mình lựa chọn ban đầu hối hận, bởi vì kỳ thật căn bản là không có được lựa chọn, hắn chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước, cùng vận mệnh, cùng Liverpool, cùng mình tác chiến.

Liền xem như hiện tại, chính mình đội bóng tại sân khách rớt lại phía sau, hắn cũng không có dao động qua.

Cùng Liverpool làm địch nhân, là số mạng của hắn, hắn chưa bao giờ bởi vì chuyện này mà hối hận qua.

Mike. Huệ lan tại sau lưng có chút bận tâm nhìn lấy hắn, sợ hắn chống đỡ không nổi sự đả kích này. . .

Thế nhưng đứng ở phía trước người kia thân hình liên lắc đều không có lắc động một cái, tựa như là sóng cả mãnh liệt bên bờ biển một tôn đá ngầm.

Sau đó hắn thấy Ferguson xoay người lại, đi đến trước mặt mình.

"Đi gọi Welbeck trở về, còn có Ashley."

Thanh âm của hắn liên ty run rẩy đều không có, Mike. Huệ lan ngây ngẩn cả người, hắn không thể tin được đây là một cái hơn bảy mươi tuổi đại ca tại đối mặt loại đả kích này hạ phản ứng, hắn coi là Ferguson là tại gượng chống, nhưng là thật sự có thể gượng chống đến loại tình trạng này sao?

Ferguson gặp hắn không nhúc nhích, lại hỏi một câu: "Mike?"

"A? A! A. . . Ta lập tức đi!" Huệ lan nhưng không dám ở thời điểm này nghi vấn Ferguson tình huống thân thể, hắn liền vội vàng đứng lên, chạy ra ngoài, nhưng có lẽ là đối Ferguson phản ứng quá khiếp sợ, hắn đi ra ngoài thời điểm kém chút đẩy ta chính mình một phát, Ferguson thấy nhíu chặt mày lên, sau đó đem hắn một lần nữa kêu trở về.

"Ngươi thế nào, Mike?" Hắn một mặt nghiêm túc dạy dỗ."Ngươi tại sao có thể như thế hoảng hoảng trương trương? Không phải liền là rơi ở phía sau một trái sao? Thân là trợ lý huấn luyện viên, nếu như ngươi cũng như thế không ổn trọng, khiến cho đám cầu thủ thấy được bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào? Bọn hắn chỉ sợ căn bản là vô tâm ham chiến!"

Ferguson giáo huấn đúng, huệ lan cũng biết mình động tác này sẽ cho đội bóng sĩ khí mang đến hết sức ấn tượng xấu. Đây cũng không phải là Ferguson tại xoi mói, trên thực tế thật là như vậy. Ngươi ở đường biên không chú ý, tùy tiện một cái tiểu động tác khả năng cũng sẽ ở sau trận đấu khiến cho các truyền thông giải đọc ra không phải đại sự gì kiện đi ra.

Cho nên mỗi người đều muốn đặc biệt chú ý lời nói của chính mình.

"Đi, một lần nữa đi gọi hai người bọn họ trở về!"

Huệ lan lần này cũng không dám vội vàng hấp tấp, hắn bước nhanh hướng đi làm nóng người khu vực, không tiếp tục kém chút vấp một phát.

Sau đó từ làm nóng người khu vực gọi trở về hai người, xem như viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

※ ※ ※

Tại thua bóng về sau, Ferguson cấp tốc làm ra ứng đối, hắn một hơi dùng hết cuối cùng hai quả thay người danh ngạch, phân biệt đổi lại Welbeck, cùng Ashley. Young, thay đổi thì đều là hai quả phòng thủ cầu thủ, một cái là hậu vệ Fletcher, một cái nhưng là hậu vệ biên Raphael. Da. Silva.

Đây là đập nồi dìm thuyền cách làm.

Tại phòng thủ bên trên MU binh lực chắc chắn giật gấu vá vai, nhưng là vì tấn công, cũng không đoái hoài tới cái gì phòng thủ.

Nếu như vào không được bóng, coi như không còn thua bóng thì có ích lợi gì đâu này?

Cái này thay người cũng biểu hiện ra Ferguson thái độ —— đối mặt tử địch Liverpool, chúng ta chết cũng không nhận thua!

Rớt lại phía sau một trái tính là gì? Liều mạng tấn công, đem hết toàn lực, nhất định phải gỡ hoà!

※ ※ ※

Mà một bên khác, Martin. O'Neill cũng không có bởi vì rốt cục nghịch chuyển, liền cao hứng bừng bừng, buông lỏng cảnh giác.

Hắn đồng dạng làm ra thay người an bài, hắn dùng hậu vệ Lucas thay đổi thể năng giảm xuống lợi hại Gerrard.

Đây là muốn tăng cường giữa sân năng lực phòng ngự.

Mặt khác hắn cùng Ferguson không giống nhau, không cần đập nồi dìm thuyền, cho nên hắn còn lưu lại một cái thay người danh ngạch, làm cơ động.

Nếu như không có vấn đề gì, vẫn siết trong tay, lưu đến bị thương nghĩ bù giờ thời điểm lại dùng, dùng để kéo dài thi đấu thời gian.

Đây là rất nhiều huấn luyện viên trưởng quen dùng thủ đoạn.

※ ※ ※

Một hơi đổi lại hai quả tấn công cầu thủ, MU cũng đã nhận được huấn luyện viên trưởng chỉ thị mới nhất —— tấn công đến chết! Hoặc là gỡ hoà điểm số, thậm chí phản siêu, hoặc là liền mất càng nhiều bóng!

Dù sao như bây giờ làm sao cũng là chết, không bằng đụng một cái!

Rất nhiều MU cầu thủ đang nghe được huấn luyện viên trưởng mới nhất chỉ lệnh về sau đều ý nghĩ này, bọn hắn cũng minh Bạch giáo chủ luyện làm như thế hàm nghĩa.

MU cũng không phải tùy tiện cái gì đội bóng, là trung tâm huấn luyện cầu thủ  là nước Anh bá chủ, liền xem như vì tôn nghiêm của mình, cũng không cho phép bọn hắn tại rớt lại phía sau về sau liền tự loạn trận cước!

MU đám cầu thủ bộc phát ra năng lượng to lớn, chợt đảo khách thành chủ, vây quanh Liverpool nửa trận điên cuồng công kích.

Trong lúc nhất thời, Liverpool cũng không đoái hoài tới thừa thắng xông lên, tất cả đều rụt trở về tham dự phòng thủ. Muốn là vừa vặn dẫn trước liền 7 lại bị đối phương gỡ hoà, đó mới là nhất khổ cực sự tình đây. . .

Liền ngay Trần Anh Hùng đều kéo tới bên trong vòng phụ cận trợ giúp phòng thủ, dĩ vãng một màn này cũng không dễ dàng thấy.

※ ※ ※

"Rooney một sút sút —— môn! Nguy hiểm thật! Sát cột dọc bay ra ngoài! Trong khoảng thời gian này MU thế công rất mạnh, Liverpool trước khung thành thần hồn nát thần tính. . . Giống như lúc nào cũng có thể bị công phá như thế!"

Nhỏ Hartson lại quay đầu nhìn ba của mình.

Kết quả phát hiện ba ba sắc mặt y nguyên như thường.

"Ta nói, không có gì đáng lo lắng."

"Thế nhưng là chúng ta chỉ dẫn trước một trái. . ."

"Dẫn trước một trái thắng được tranh tài ví dụ có rất nhiều, muốn ta cho ngươi nâng nâng sao?"

"Ây. . . Không cần." Nhỏ Hartson một lần nữa quay đầu lại xem so tài.

Không lẽ nào nhìn Liverpool thi đấu thật đối phụ thân của mình trái tim không có ảnh hưởng gì?

Hắn không nghĩ ra.

! #

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.