Chương 65: Viên Nguyệt Loan Đao (thứ tám càng! )

Chương 65: Viên Nguyệt Loan Đao (thứ tám càng! )

Đối với nhỏ Hartson cùng không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, hiện tại được tình thế thật vô cùng nguy cơ.

Nhưng là đối với Trần Anh Hùng cùng hắn đồng đội tới nói, chưa hẳn như thế.

Bọn hắn tựa như là đang trải qua một trận bão táp tập kích. Rất nhiều người bị to như hạt đậu dày đặc hạt mưa đá đến căn bản mở mắt không ra, chỉ có thể đem hai tay cản ở trước mắt, rụt cổ lại bốn phía ẩn núp.

Đây là người bình thường cách làm.

Thế nhưng đã chú định muốn làm chút gì đó người, là không thể đủ làm rùa đen rút đầu. Liền coi như bọn họ như thế lấy tay ngăn trở nhào về phía mặt hạt mưa cùng gió lớn, ánh mắt của bọn hắn cũng là mở ra, đang tìm cơ hội, cái kia chớp mắt là qua cơ lại. . .

Trần Anh Hùng cùng hắn mấy cái đồng đội liền là như thế.

Phòng thủ có người đặc biệt hết sức chuyên chú phụ trách, bọn hắn mấy cái này tấn công cầu thủ, chạy về đi phòng thủ đâu, nói khó nghe liền là thêm phiền. Còn không bằng từ phương diện khác cố gắng một chút, cho đội bóng cung cấp trợ giúp đây.

Tấn công liền là bọn hắn am hiểu nhất lĩnh vực.

Tục ngữ nói phòng thủ tốt nhất liền là tấn công, cái này lời mặc dù đã dùng nát, thế nhưng đúng là có đạo lý.

Chỉ cần Liverpool có thể lại vào một bóng, dẫn trước chênh lệch hướng lớn đến hai quả cầu, Liverpool phòng thủ áp lực liền không có lớn như vậy.

Đúng vậy, tại tình thế như thế bất lợi dưới tình huống, Trần Anh Hùng còn muốn lấy ghi bàn đâu!

※ ※ ※

Kỳ thật lưu cho MU gỡ hoà điểm số thời gian vốn là không nhiều lắm, Trần Anh Hùng lập cú đúp cái thứ hai bóng là tại thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ đá vào, lưu cho MU thi đấu thời gian cũng chính là mười lăm mười sáu phút sự tình.

Chỉ cần Liverpool kiên trì qua trong khoảng thời gian này, liền có thể thu hoạch một phen thắng lợi.

Thế nhưng là lấy Trần Anh Hùng tính tình, chỉ ở sân nhà thắng hiểm tử địch sao có thể đi đâu này?

Hắn còn nhớ phải cùng già Hartson ước định đây. Hắn nói muốn cho già Hartson nhìn đến ngày đó, nếu như chỉ là thắng hiểm đối thủ, làm sao có thể cho già Hartson lòng tin, khiến cho hắn hảo hảo mà sống sót?

Thi đấu tiến hành đến thứ tám mươi năm phút lúc, hắn tại cái này trong cuồng phong bạo vũ rốt cục chờ đến chính mình muốn cơ hội.

Gió lại cuồng vũ lại lớn, cũng có lúc nhỏ, dù là ngắn ngủi.

Nhưng chỉ cần bắt được, là có thể thành công!

MU tại vây quanh Liverpool khung thành điên cuồng công kích 7 sau tám phút, rốt cục hơi thể lực chống đỡ hết nổi, thế công của bọn hắn bắt đầu chậm dần.

Đây chính là Trần Anh Hùng bọn hắn chờ đợi cơ hội.

Đem Reina một cái đá mạnh đem quả bóng mở sau khi đi ra, Trần Anh Hùng ngay tại bên trong vòng nhảy lên thật cao, cướp được đệ nhất điểm rơi, sau đó tại hắn có ý thức khống chế dưới, quả bóng bị đưa đò cho sau chen vào Götze.

Götze dẫn bóng xông về phía trước, hấp dẫn MU hậu vệ nhóm lực chú ý.

Trần Anh Hùng thì thừa cơ quay người chạy hướng về phía một phương hướng khác.

Götze không có muốn chuyền bóng ý tứ, tiếp tục dẫn bóng.

Bị hắn hấp dẫn lấy MU cầu thủ là càng ngày càng nhiều.

Ngay lúc này hắn chuyền bóng!

Quả bóng từ vòng vây khe hở bên trong lăn tới, lăn hướng Trần Anh Hùng cùng Smalling hai người ở giữa đứng không khu vực.

Ai cũng có cơ hội, liền xem ai chân càng nhanh!

Götze chuyền bóng vốn là như vậy, vì tránh đi phòng thủ, hắn chuyền bóng đều sẽ xuất hiện tại loại này hết sức quỷ dị chỗ, liền nhìn mình hợp tác có không thể ý thức được. . .

Smalling xông tới, cùng lúc đó, Trần Anh Hùng cũng tại triều chừng bóng chạy.

Thế nhưng hắn cảm thấy mình vẫn là có ưu thế, bởi vì nếu như Trần Anh Hùng muốn sút gôn, từ hắn chạy góc độ đến xem, không có khả năng trực tiếp dùng chân phải sút gôn. Hắn khẳng định phải dùng chân trái tới khống xuống tới, như thế chính mình là có thể dán đi lên, khiến cho hắn sút không được cửa.

Nhưng lại tại hắn chạy mau đến thời điểm, hắn lại phát hiện trước mắt Trần Anh Hùng có chút không giống. . .

※ ※ ※

Trần Anh Hùng không có trực tiếp chạy hướng về quả bóng, mà là thoáng đi chệch một chút, từ hắn chạy lộ tuyến đến xem tại, làm sao cũng không giống là muốn sút gôn dáng vẻ. . .

Thế nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Anh Hùng liền là sút gôn!

Hắn trực tiếp khởi chân phải sút gôn!

Không sai, quả bóng tại bên trái của hắn, nếu như hắn muốn sút gôn, dùng chân trái thuận thế một cái chà xát sút, là tốt nhất.

Nhưng hắn y nguyên lựa chọn chân phải!

Hắn dùng chính là chân phải bên ngoài mu bàn chân!

Tại đại cấm khu bên ngoài phạt bóng cung đỉnh kéo một cái, hắn chân phải bên ngoài mu bàn chân gọt trúng quả bóng, đúng vậy, là gọt! Tựa như là đá bóng bàn những cái kia gọt bóng cao thủ như thế, chân phải ra bên ngoài lệch, dùng bên ngoài mu bàn chân gọt trúng quả bóng, quả bóng bị lôi ra một đường vòng cung, nhanh chóng xoay tròn lấy bay về phía khung thành, vừa vặn vòng qua Smalling chính diện chặn đường, thẳng đến khung thành góc trái trên cùng mà đi!

Cùng chân trái chà xát sút kỳ thật là giống nhau, thế nhưng chân phải bên ngoài mu bàn chân gọt ra tới bóng càng nhanh!

※ ※ ※

Đem Smalling phát hiện Trần Anh Hùng lại là dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng bắn về phía khung thành thời điểm, cả người hắn đều ngây dại!

Ngây người cũng mặc kệ là hắn, còn có không ít người xem cùng giải thích thành viên.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà cos một lần Quaresma, dùng như thế một cái độ khó cao động tác đem quả bóng bắn về phía khung thành.

Dạng này sút gôn rất dễ dàng trực tiếp đá bay hoặc là bắn chệch.

Thế nhưng là De Gea lại không dám thất lễ, thấy Trần Anh Hùng sút gôn, hắn liền phi thân lên, đồng thời tận lực duỗi thẳng cánh tay phải, nhào về phía quả bóng.

Hắn thật là kém một chút liền nhào tới quả bóng. . .

Câu nói này nói cách khác hắn kỳ thật không có bổ nhào vào quả bóng!

Quả bóng từ đầu ngón tay của hắn trước xoáy tới, sau đó đụng phải cột khung thành bên trong, tiếp tục bắn ra đá vào khung thành. . .

De Gea mắt thấy toàn bộ quá trình.

Hắn bất lực!

※ ※ ※

"Anh Hùng ——! ! ! Lại tới! Hattricks! Hắn lại một lần tại đối mặt MU thời điểm hoàn thành Hattricks! ! Đây quả thực làm người khó có thể tin!"

Harry. Levy hai tay ôm đầu, hô lớn nói.

Hắn không là một người đang chiến đấu, toàn bộ ghế bình luận bên trên, giống như hắn xướng ngôn viên còn có rất nhiều. Phóng tầm mắt nhìn tới, sân Anfield ghế bình luận hơn mấy hồ mỗi người đều hai tay ôm đầu.

Bởi vì Trần Anh Hùng biểu hiện quả thật làm cho bọn hắn khó có thể tin!

Đối mặt MU trình diễn một lần Hattricks  có thể nói là vận khí, liên tục hai lần trình diễn Hattricks, vẫn là vận khí sao?

Trần Anh Hùng. . . Thật là khủng bố a!

Rất nhiều xướng ngôn viên trong lòng lập tức liền sinh ra một cái ý niệm như vậy.

※ ※ ※

"Bên ngoài mu bàn chân co vào sút! Dạng này ghi bàn thế nhưng là cho tới bây giờ không có ở Trần Anh Hùng trên người thấy qua! Thật sự là mỹ luân mỹ hoán nghệ thuật trân phẩm!" Harry. Levy cuối cùng lời ca tụng liền cùng không cần tiền như thế, liều mạng hướng Trần Anh Hùng trên đầu chụp.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng làm ra hai tay ôm đầu, mở to hai mắt nhìn chúc mừng động tác, rất muốn chính hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi như thế.

Cái này ghi bàn đúng là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong cho tới bây giờ không có xuất hiện qua. Hắn tại sút gôn trước đó cũng là lâm thời khởi ý, dự định thử một chút loại này sút gôn động tác. Không nghĩ tới thật đúng là đến làm cho hắn cho đá tiến vào!

Đây nhất định có vận khí thành phần, thế nhưng là kỹ xảo cũng rất trọng yếu, nếu như không phải chân phải của hắn đã luyện đến trình độ này, hắn làm sao có thể vận khí tốt như vậy đâu này? Tục ngữ nói được rồi, vận khí nữ thần cũng chỉ là chiếu cố người có chuẩn bị. . .

Còn lại các đồng đội đều xông lên cùng Trần Anh Hùng ôm, quả cầu này tiến, trong lòng của mỗi người đều an ổn.

Liền ngay thủ môn Reina cũng không đoái hoài tới đường xá xa xôi, giang hai cánh tay, một đường lao nhanh, kêu khóc lấy nhào về phía vây quanh Trần Anh Hùng đám người.

※ ※ ※

Mà Trần Anh Hùng cái này ghi bàn, tựa như là một thanh người Mông Cổ Viên Nguyệt Loan Đao như thế, không chút lưu tình chặt xuống MU đầu.

Ở đường biên mắt thấy toàn bộ quá trình Ferguson trong lòng thở dài. Hắn vẫn là đánh giá kém người này năng lực. . .

Thế nhưng đánh giá kém thì thế nào đâu này?

Ta là MU huấn luyện viên trưởng a, ta có thể giống cái này Liverpool người cúi đầu sao?

Không thể!

※ ※ ※

Tại thi đấu thời gian chạy tới thứ tám mươi sáu phút lúc, Trần Anh Hùng ghi bàn khiến cho trận đấu này triệt để đã mất đi hồi hộp.

Không có người tin tưởng MU còn có thể hoàn thành nghịch chuyển, thậm chí chỉ là gỡ hoà điểm số. . .

Liền ngay MU đám cầu thủ chính mình cũng cảm thấy chuyện này quá không thể nào, trên trận thế công dần dần thưa thớt xuống tới.

Chỉ có Ferguson y nguyên đứng ở đường biên, không nhúc nhích, liền cùng một cây đâm vào trong đất tiêu thương như thế.

※ ※ ※

Tại Anfield nhìn trên đài, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã không kịp chờ đợi bắt đầu reo hò thắng lợi.

Có thể tại sân nhà đánh bại MU, hơn nữa còn là liên tục hai lần đánh bại MU, tất cả mọi người rõ ràng điều này có ý vị gì!

Mang ý nghĩa từ nay về sau, cái này nước Anh quả bóng Premier League liền sắp biến thiên đổi họ!

Liverpool người muốn xoay người làm chủ nhân!

Đây thật là khu giải phóng ngày. . . Ách không, Merseyside đồng đều ngày, là sáng tỏ trời ơi! Mong đâm hắc!

※ ※ ※

Bị thương nghĩ bù giờ ba phút, Martin. O'Neill cũng dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch, dùng Adam. Johnson thay đổi Sanchez, thành công tiêu tốn mấy chục giây thi đấu thời gian.

Ba phút bù giờ vừa đến, trọng tài chính liền thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Anfield thành đổi hải dương.

"Thi đấu kết thúc! Liverpool tại sân nhà 3: 1 đánh bại MU! Lấy được bọn hắn mùa giải này trận đầu quốc gia Debby thắng lợi!"

"Anh Hùng tại trận đấu này bên trong hoàn thành Hattricks! Hắn là trận đấu này tốt nhất cầu thủ!"

Trực tiếp truyền hình màn ảnh thủy chung một mực đi theo Trần Anh Hùng, làm là tốt nhất cầu thủ, tự nhiên cũng là được quan tâm nhất cầu thủ.

Trong màn ảnh hắn cùng mỗi một quả chính mình các đồng đội vỗ tay chúc mừng.

Có thể tại sân nhà cầm xuống MU, vẫn là rất ý nghĩa trọng đại.

※ ※ ※

Tại màn ảnh đập không đến chỗ, Ferguson đang lần lượt tự an ủi mình đám cầu thủ.

"Đem lồng ngực nhô lên tới."

"Chỉ là một trận đấu mà thôi, không có gì lớn!"

"Để cho chúng ta tại chính mình sân nhà đánh bại bọn hắn!"

"Chúng ta chỉ là vận khí không tốt, trên thực tế ngươi biểu hiện được hết sức xuất sắc, Wayne."

"Tốt tốt, đứng lên, đừng ngồi dưới đất, thật giống như hai chúng ta thua mất quán quân như thế!"

. . .

Mike. Huệ lan một mực cùng ở phía sau hắn, đi theo hắn ghé qua trong đám người. Hắn nhìn lấy cái lão nhân này từng cái dỗ dành xong tất cả MU cầu thủ.

Hắn chỉ là đang an ủi người khác, lại có ai có thể tới an ủi hắn đâu này? Huệ lan nghĩ thầm. Hắn cảm thấy thua trận trận đấu này, nội tâm thống khổ nhất người hẳn là Ferguson bản thân.

Ferguson xoay người lại, nhìn lấy đứng ở trước mặt mình huệ lan.

"Ta biết những cái kia các truyền thông lại ở sau trận đấu nói cái gì." Hắn đối huệ lan nói, lại hình như là đang lầm bầm lầu bầu."Thế nhưng ta sẽ không nhận thua, MU sẽ không nhận thua."

Hắn tiến lên vỗ vỗ huệ lan bả vai, thanh âm trầm ổn mạnh mẽ.

"Đi thôi, Mike. Chúng ta còn có rất nhiều nghiệp vụ muốn làm, không có thời gian ở chỗ này chảy nước mắt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.