Chương 66: Người tuổi trẻ thần tượng (thứ chín càng! )

Chương 66: Người tuổi trẻ thần tượng (thứ chín càng! )

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Martin. O'Neill lộ ra rất điệu thấp, mặc dù hắn rõ trận đấu này thắng lợi ý vị như thế nào, bất quá hắn trên miệng đồng thời không thừa nhận, bởi vì hắn không nguyện ý để cho mình đội bóng lâm vào kiêu ngạo tự mãn bên trong. Tựa như trận đấu này nửa đầu trận đấu như thế, cái kia nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

"Có thể tại sân nhà đánh bại MU rất làm cho người khác cao hứng, cứ việc đây là chủ của chúng ta trận, thế nhưng MU là một cái đối thủ cường đại. . ."

Rốt cục có phóng viên chịu không được hắn loại này hư giả giọng điệu, đứng lên đặt câu hỏi thẳng vào chủ đề: "Xin hỏi O'Neill tiên sinh, ngài có phải không cho rằng trận đấu này mang ý nghĩa MU đã bắt đầu đi xuống dốc, mà Liverpool hoàn thành phục hồi đâu này?"

Vấn đề này là rất nhiều phóng viên đều muốn hỏi, nhưng không phải mỗi người đều có ý tốt trực tiếp nói ra.

Ở đây có một ít duy trì MU phóng viên liền đối như thế thẳng thắn đồng hành trợn mắt nhìn.

Theo bọn hắn nghĩ, vấn đề này căn bản chính là đối MU trần trụi vũ nhục!

O'Neill sửng sốt một chút, sau đó đáp: "Không, ta không cho là như vậy. Tựa như ta trước đó nói như vậy, MU vẫn là một cái đối thủ cường đại. Bọn hắn có được Rooney như thế siêu sao, bọn hắn còn có một cái hết sức xuất sắc huấn luyện viên trưởng. Ta không cho rằng MU địa vị có tốt như vậy rung chuyển. . ."

"Nhưng là các ngươi đã liên tục hai lần đã đánh bại bọn hắn."

"Cái kia không thể nói rằng vấn đề gì. Một hai trận thi đấu nói rõ không được vấn đề gì. Tựa như nếu như ta đội bóng liên tục hai trận thua với MU, ta cũng không sẽ cho rằng chúng ta liền đi xuống dốc. Thua trận tranh tài nguyên nhân có rất nhiều loại, vận khí chiếm rất lớn một bộ phận."

Các phóng viên nhìn nhau, không nghĩ tới O'Neill đã vậy còn quá vì MU nói chuyện, không biết lời nói, còn tưởng rằng hắn mới là MU huấn luyện viên trưởng đây.

Như vậy Martin. O'Neill là nghĩ như thế nào đâu này?

Hắn tuyệt đối không là ở vào đối MU hảo cảm mới nói như vậy, hắn chỉ là rất rõ ràng "Súng bắn chim đầu đàn" đạo lý. MU làm Premiership bá chủ, đã đỉnh ở cái này chim đầu đàn vị trí bên trên ngây người rất nhiều năm, mọi người đã sớm thói quen đem hắn làm số một địch nhân đến đối phó, tự nhiên là tất cả mọi người cừu hận tụ tập thể. Bày đặt tốt như vậy hấp dẫn cừu hận MT không cần, làm gì chính mình toát ra đi làm cái gì bia ngắm đâu này?

Hấp dẫn cừu hận sự tình khiến cho MU đi làm, chính mình thì ở phía sau buồn bực thanh âm phát triển, cái này mới là vương đạo.

Cho nên chỉ cần MU chính mình không buông bỏ, hắn tự nhiên là sẽ không ngốc đến muốn thay vào đó.

Trời sinh tốt tấm chắn, không dùng thì phí a!

Ferguson tại tham gia buổi họp báo thời điểm, cũng không thừa nhận chính mình đội bóng đã tại đi xuống dốc thuyết pháp.

"Cái này đều là các ngươi tại nói hươu nói vượn!" Thua tranh tài Ngài "máy sấy tóc" lộ ra hết sức tức giận, "MU quá khứ là tuyệt nhất đội bóng, hiện tại cũng thế, tương lai vẫn là!"

Dưới đài các phóng viên nghe được hắn nói như vậy, đều tại bĩu môi: Ngươi chỉ là mạnh miệng mà thôi. . .

"Sân khách bại bởi Liverpool không là một chuyện tốt, ta có thể nói liền là Liverpool trận đấu này biểu hiện không tệ, thế nhưng chính chúng ta cũng không kém, chúng ta chỉ là vận khí hơi kém mà thôi. Giải đấu là dài đằng đẵng, không phải một hai trận thi đấu liền có thể quyết định kết quả. Chúng ta đi nhìn!"

Nói xong, hắn đứng dậy, cáo biệt các phóng viên, trực tiếp rời sân.

Các truyền thông vậy mới không tin chuyện hoang đường của hắn đâu, hiện tại MU thật chỉ còn lại có mạnh miệng. . .

※ ※ ※

Ngoại trừ Liverpool đánh bại MU lịch sử ý nghĩa bên ngoài, còn có một người đáng giá các truyền thông quan tâm, cái kia chính là tại trận đấu này trình diễn Hattricks Trần Anh Hùng.

Giải đấu bắt đầu 10 vòng, Trần Anh Hùng đã đá vào hai mươi trái bóng, số liệu này làm người tắc lưỡi.

Bình quân một trận đấu hai quả cầu ghi bàn suất cũng có một không hai châu Âu.

Mặc kệ là Messi, vẫn là Cristiano. Ronaldo, cũng không thể cùng hắn đánh đồng.

Khủng bố như vậy ghi bàn số liệu, khiến cho rất nhiều người bắt đầu miên man bất định —— dựa theo cái này ghi bàn hiệu suất xuống, Trần Anh Hùng đánh vỡ Địch Khắc Tây. Dean một mùa giải 60 bóng kỷ lục chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn a. . .

Phải biết rất nhiều tiền đạo một cái mùa giải cũng vào không được hai mươi trái bóng đây.

Trần Anh Hùng lại chỉ dùng 10 trận đấu liền hoàn thành. Cái này cũng chưa tính còn lại thi đấu bên trong ghi bàn. Nếu như tính luôn, mùa giải này cho đến bây giờ, mới tiến hành hai tháng rưỡi, Trần Anh Hùng liền đá vào 28 quả bóng.

Tại sau trận đấu, toàn cầu thể dục truyền thông đều trọng điểm báo cáo trận đấu này, cũng báo cáo hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng.

Espn: "Cuồng bạo Anh Hùng khiến cho MU cúi đầu xưng thần! Tại vừa mới kết thúc nước Anh tiêu điểm trong quyết đấu, Anh Hùng hoàn thành Hattricks, một người liền đánh bại cường đại MU!"

Nước Mỹ fox thể dục: "10 trận giải đấu đá vào hai mươi trái bóng, trận đồng đều hai quả cầu ghi bàn hiệu suất  khiến cho người sợ hãi than số liệu. Cái này vĩnh viễn cũng không biết mệt mỏi ghi bàn máy móc!"

Pháp quốc quả bóng: "Anh Hùng ghi bàn, sau đó Liverpool chiến thắng, đã trở thành chi này đội bóng truyền thống. . . Thế nhưng trận đấu này thắng lợi y nguyên hết sức có ý nghĩa, Anh Hùng dựa vào một cái Hattricks hoàn thành hắn mùa giải này hai mươi trái bóng. Đối với rất nhiều tiền đạo tới nói, một cái mùa giải mục tiêu, hắn chỉ dùng 10 trận đấu liền hoàn thành. . ."

Milan báo thể thao: "Để cho chúng ta tới nặng làm nóng một chút lúc trước Napoli huấn luyện viên trưởng Mazzarri nói tới cái kia lời nói: 'Đơn thuần ghi bàn năng lực, Trần Anh Hùng mạnh hơn Messi gấp mười lần!' lúc trước có bao nhiêu người đem coi như trò cười? Thế nhưng là về sau sự thật một lần lại một lần quật mặt của chúng ta. Bây giờ còn có người hoài nghi câu nói này sao? Ta vô ý mạo phạm Messi, thế nhưng ta nhất định phải nói thật —— đơn thuần ghi bàn năng lực, Trần Anh Hùng là vô địch thiên hạ!"

Roma báo thể thao: "Cái này to con đi Giải Ngoại Hạng Anh, thật là làm cho Napoli bên ngoài đội bóng đều nhẹ nhàng thở ra. Nhưng là đối với chúng ta Serie A fans hâm mộ bóng đá tới nói, nhưng chính là một cái ngày tổn thất lớn. . ."

Napoli thần báo: "Đến bây giờ còn có người trong ngực niệm Anh Hùng, thế nhưng ta nói cho đúng là, nếu như không phải lúc trước chúng ta thành kiến, hắn bản có cơ hội tại Napoli sống quãng đời còn lại. . ."

Daily Mail: "Anh Hùng là bên trên một trận đấu đại công thần, kỳ thật Ferguson nói không sai, MU cùng Liverpool thực lực sai biệt cũng không lớn, MU còn chưa tới nên đi xuống dốc. Nhưng hết sức đáng tiếc, Liverpool có Anh Hùng, mà MU không có, đây chính là giữa hai bên không thể vượt qua hồng câu. Coi như còn chưa tới nên đi xuống dốc thời điểm, MU cũng đã nguyên nhân là anh hùng xuất hiện, mà bắt đầu đi xuống dốc. . . Trong tương lai, kỳ thật mặt mũi tràn đầy là khẳng định sẽ đi xuống dốc, mà Liverpool thì khẳng định sẽ quật khởi. . . Đúng vậy, trong tương lai. Thế nhưng hiện tại những này tất cả đều bị trước thời hạn, chỉ là bởi vì Trần Anh Hùng lúc trước lựa chọn gia nhập liên minh Liverpool, mà không phải MU. . ."

Liverpool Les Échos: "Chiều hôm qua, Anh Hùng người cũng như tên! Hắn liền là anh hùng của chúng ta! MU bị một mình hắn giết đến đánh tơi bời!"

Trung Quốc truyền thông: "Anh Hùng thiên thần hạ phàm! Dạng này Anh Hùng mười cái mai vua bóng đá đều không đổi! !"

. . .

Nếu như là tại mới xuất đạo thời điểm, có thể có được nhiều như vậy phô thiên cái địa khen ngợi, Trần Anh Hùng nhất định một tuần lễ bước đi đều là tung bay được, hắn thậm chí còn có thể tìm kiếm nghĩ cách đi tìm tới những này cụ thể cách làm, tới cẩn thận thưởng thức thưởng thức.

Hiện tại nha, cùng loại như thế buồn nôn thổi phồng hắn đã nghe qua quá nhiều lần.

Hắn đã sớm miễn dịch.

Ngày thứ hai ngày nghỉ nên bồi bạn gái bồi bạn gái, nên ngủ nướng ngủ nướng, tóm lại, nên làm cái gì làm cái gì.

Đối với hắn mà nói, những này trên miệng khen ngợi đều là hư, hắn cần chính là vinh dự, là giải thưởng!

Bởi vì Liverpool trước đây một chi vô duyên châu Âu giới đá banh vinh dự cao nhất, cho nên mấy năm này đủ phân lượng thưởng hắn cầm thiếu.

Thế nhưng hắn biết rõ, từ giờ trở đi, thuộc về hắn thời đại chân chính muốn tới đến rồi!

26 tuổi Trần Anh Hùng, tiến nhập chính mình nghề nghiệp kiếp sống hoàng kim tuổi tác.

※ ※ ※

Mặc dù vừa mới kết thúc cùng MU thi đấu, thế nhưng là Trần Anh Hùng cũng không thể đủ giống còn lại cầu thủ như thế thu hoạch được nghỉ ngơi đầy đủ thời gian, bất quá đây cũng là hắn tự tìm.

Bởi vì hắn còn muốn tham gia tiếp xuống League Cup thi đấu.

Martin. O'Neill trước đó là có chút phân vân, đến tột cùng muốn không để Trần Anh Hùng tham gia League Cup, dù sao vừa mới đá xong cùng MU thi đấu.

Trận đấu này cường độ muốn vượt qua còn lại thi đấu.

Cho nên hắn thăm dò tính hỏi một chút Trần Anh Hùng có phải hay không muốn nghỉ ngơi một chút.

Không ngoài sở liệu, Trần Anh Hùng cho hắn một cái trả lời phủ định: "Ta đầy đủ không cần nghỉ ngơi, ta có thể lập tức ra sân thi đấu!"

Martin. O'Neill đành phải lại đem Trần Anh Hùng đứng vào League Cup đội hình chính trong danh sách. . .

※ ※ ※

Tại hàng hai đội, vừa mới kết thúc Liverpool cùng MU chi chiến cũng là mọi người thảo luận tiêu điểm chủ đề. Trình diễn Hattricks Trần Anh Hùng tự nhiên cũng là đả kích thảo luận nhân vật tiêu điểm.

Mặc dù bọn hắn đều sẽ vì Liverpool tại sân nhà đánh bại MU, đồng thời Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks thấy cao hứng, thế nhưng là bọn hắn cũng sẽ có chút bận tâm.

Dù sao cùng MU trận đấu kia lúc kịch liệt như thế, tất cả mọi người hao hết thể năng. Đá vào ba quả bóng Trần Anh Hùng cũng sẽ không so với bị người nhẹ nhõm bao nhiêu.

Như vậy tại đánh như thế một trận sau cuộc tranh tài, hắn có hay không còn có thể có thể lực, cùng O'Neill vẫn sẽ hay không đem hắn tuyển vào League Cup danh sách lớn bên trong đâu này?

Bọn hắn luôn cảm thấy O'Neill hẳn là sẽ không khiến cho Trần Anh Hùng mệt mỏi như vậy.

Cho nên cũng liền mang ý nghĩa trận đấu này về sau, Trần Anh Hùng sẽ giống còn lại đội 1 cầu thủ như thế nghỉ ngơi, hắn không sẽ cùng hai đội đám cầu thủ cùng một chỗ tại League Cup trên sàn thi đấu kề vai chiến đấu.

Vừa nghĩ đến điểm này, hai đội đám cầu thủ đã cảm thấy tiếc nuối.

Thế nhưng bọn hắn cũng không ảnh hưởng được đội 1 huấn luyện viên trưởng quyết định.

Chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Thế nhưng là ngay tại thi đấu một ngày trước trong khi huấn luyện, bọn hắn lại tại trong sân huấn luyện nhìn ăn mặc huấn luyện phục Trần Anh Hùng!

Vị này tại quốc gia Debby bên trong ánh sáng toàn trường siêu sao, thấy bọn hắn về sau, tay giơ lên: "Này, các bạn đồng hành, chúng ta lại gặp mặt!"

Hai đội đám cầu thủ đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, có người thậm chí còn dụi dụi mắt, xác nhận chính mình không có hoa mắt.

Khi bọn hắn phát hiện mình không có hoa mắt lúc, hai đội đám cầu thủ tập thể phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Đội dự bị huấn luyện viên Clark nở nụ cười, quay đầu nói với O'Neill: "Hắn đã thành người tuổi trẻ thần tượng. Mặc dù hắn còn rất trẻ."

O'Neill lộ ra nụ cười vui mừng.

※ ※ ※

Thi đấu cùng ngày, Liverpool đội hình chính danh sách rốt cục công khai, tất cả đội 1 cầu thủ đều nghỉ ngơi, chỉ có Trần Anh Hùng tiếp tục đội hình chính.

Mặc kệ là truyền thông vẫn là Liverpool đối thủ nhóm, tất cả mọi người nhìn quen không lạ.

Về phần trong lòng là không phải muốn oán thầm một chút cái này liên League Cup cũng không nguyện ý buông tha đại minh tinh, vậy liền không được biết rồi. . .

! #

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.