Chương 67: Xoạt ghi bàn số? (thứ mười càng! ! )

Chương 67: Xoạt ghi bàn số? (thứ mười càng! ! )

Liverpool tại League Cup bên trong rút thăm còn rất tốt, giống MU rút trúng Arsenal, Chelsea rút trúng Manchester City, mà Liverpool chỉ thối đỏ lên Barnsley dạng này Championship đội bóng.

Cho nên cái này trận kết quả trận đấu là không có bất ngờ, coi như không có Trần Anh Hùng, lấy Liverpool hai đội thực lực tới nói, chỉ cần tinh thần của bọn hắn không hạ, đánh bại Barnsley liền là rất bình thường.

Đương nhiên, có Trần Anh Hùng kia liền càng không có huyền niệm, Trần Anh Hùng chẳng khác gì là một đạo song bảo hiểm.

Cứ việc mọi người đều quen thuộc Trần Anh Hùng tham gia League Cup sự tình, thế nhưng là làm Liverpool đối thủ, vẫn là có người cảm thấy giận —— ngươi một cái siêu cấp siêu sao, ngươi còn lại đồng đội đều nghỉ ngơi, ngươi vì cái gì liền không nghỉ ngơi? Ngươi vì cái gì liền nhất định phải nhìn chằm chằm League Cup? Các ngươi là cầm giải đấu quán quân, mục tiêu là Champions League đội bóng, chạy đến League Cup loại này gân gà trong trận đấu cùng chúng ta so sánh cái gì sức lực a? League Cup đối cho các ngươi tới nói chỉ sợ liên gân gà cũng không bằng, đối với chúng ta mà nói nhưng là tương đối quan trọng thi đấu, thông qua cái này thi đấu chúng ta có thể thu hoạch được càng nhiều thắng trận tiền thưởng, vận khí tốt nói không chắc còn có thể thu hoạch được tiến vào châu Âu đấu trường vào bàn khoán. Ngươi đây không phải gãy chúng ta tài lộ sao?

Gãy người tài lộ là ghê tởm nhất hành vi, khó trách Liverpool đối thủ nhóm đều rất khó chịu Trần Anh Hùng đây.

Lần này Barnsley fans hâm mộ bóng đá ngay tại chính mình sân nhà treo ra đại lượng hoành phi tới mỉa mai cùng nhục mạ Trần Anh Hùng.

"League Cup quá nhỏ, các ngươi không sẽ để ở trong mắt!"

"Champions League mới là của các ngươi sân khấu, League Cup ngươi cũng đừng tới tham gia náo nhiệt!"

"Xin mời Anh Hùng giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một ngựa đi!"

"Liverpool khi dễ như vậy chúng ta, thật sự là không thể nào nói nổi a!"

. . .

Thế nhưng những này ngôn ngữ công kích đối Trần Anh Hùng tới nói một chút hiệu quả đều không có, hắn không sợ nhất liền là miệng pháo, bởi vì hắn từ xuất đạo đến nay, vẫn bị đối địch fans hâm mộ bóng đá miệng pháo công kích tới, sớm đã có sức miễn dịch.

Hắn ở trong trận đấu y nguyên dốc hết toàn lực, không chỉ có chính mình phải ghi bàn, còn dẫn đầu hàng hai đội các đồng đội phát huy ra sắc.

Phút thứ ba mươi mốt hắn đá vào một trái, mà trước đó, hắn còn trợ công đồng đội đá vào một bóng.

Cuối cùng điểm số là, Liverpool tại sân khách 3: 1 đánh bại Barnsley, thẳng tiến Top 8.

Quả nhiên như lúc trước nói, cái này trận kết quả trận đấu không có gì hồi hộp.

Không chỉ có là thi đấu kết quả không có hồi hộp, liền ngay tranh tài quá trình cũng không có chút hồi hộp nào có thể nói.

Barnsley mặc dù đá vào một trái, bất quá bóng này vẫn là tại Liverpool 3: 0 dẫn trước bối cảnh dưới đá vào.

Cả trận đấu, Liverpool đều một mực nắm giữ lấy tranh tài quyền chủ động, Barnsley cái kia ghi bàn còn có chút vận khí thành phần, kỳ thật bọn hắn căn bản không có gì ra dáng cơ hội.

Đặc sắc chính là tại sau trận đấu.

Barnsley huấn luyện viên trưởng không có công kích Trần Anh Hùng, cùng Liverpool cách làm. Nhưng là có chút truyền thông vì bọn họ bênh vực kẻ yếu.

Đồng tình kẻ yếu là nhân loại điểm giống nhau, tựa như rất nhiều người ưa thích tiểu động vật như thế, mặc dù bọn hắn trong miệng hô hào người và động vật sống mà bình đẳng, phải có yêu, nhưng trên thực tế chẳng qua là bởi vì tiểu động vật cùng nhân loại so ra, ở vào yếu thế địa vị, bọn hắn là tại đồng tình kẻ yếu mà thôi. Nếu như ngày đó động vật cùng nhân loại so ra chiếm cứ cường thế địa vị, đoán chừng những người này liền yêu không nổi. Tỉ như khi bọn hắn lẻ loi một mình bị đàn sói vây công thời điểm, chỉ sợ là sẽ không tưởng tượng lấy chính mình còn có thể đi lên vỗ vỗ đầu sói đầu, lại thân mật ôm nặn một cái, kinh hô một tiếng: "Oa! Thật đáng yêu Husky cẩu cẩu a!"

Muốn thật có dạng này người, cũng khẳng định không sống nổi. . .

Cho nên những này truyền thông vì bọn họ bênh vực kẻ yếu thuần túy là bởi vì đồng tình Barnsley, cảm thấy Liverpool thân là trung tâm huấn luyện cầu thủ  khi dễ như vậy người thật sự là đáng hận.

Có đồng tình tâm là chuyện tốt, đồng tình yếu thế quần thể cũng không sai, thế nhưng không hỏi xanh đỏ đen trắng, không hề nguyên tắc đồng tình cái kia chính là một kiện hết sức buồn nôn sự tình. . .

Đây cũng là vì cái gì xuất hiện tại những cái kia động vật bảo hộ chủ nghĩa người như vậy làm người ta ghét —— bởi vì bọn hắn cái quần thể này bị rất nhiều không hề nguyên tắc, không hỏi xanh đỏ đen trắng, lật ngược phải trái đúng sai, diệt tuyệt nhân tính, chỉ có chó tính cực đoan động vật bảo hộ chủ nghĩa người bôi đen.

Hiện tại Trần Anh Hùng liền gặp chuyện tương tự như vậy.

Tại sau trận đấu, một bộ phận lòng đầy căm phẫn truyền thông vây quanh Trần Anh Hùng, muốn hỏi hỏi hắn loại này thi đấu liền coi như là thắng lại có ý nghĩa gì.

Trần Anh Hùng nghe được cái vấn đề này lúc sửng sốt một chút, hắn cho là mình nghe lầm, thế là hắn móc móc lỗ tai, lại hỏi: "Thật xin lỗi, ta không nghe rõ, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Vị kia đặt câu hỏi phóng viên vừa lớn tiếng lặp lại một lần: "Liverpool thực lực vốn là mạnh hơn Barnsley, liền xem như dùng hai đội cũng chưa chắc sẽ thua bởi đối phương. Thế nhưng ngươi ra sân khiến cho trận đấu này triệt để nghiêng về một bên, Barnsley gần như không có ở biểu hiện ra cái gì chống cự ý thức, xin hỏi thắng lợi như vậy đối với ngươi mà nói phải chăng có ý nghĩa?"

Trần Anh Hùng xem như hiểu rõ —— hôm nay những người này đều là tới nện hắn tràng tử.

Đã như vậy, lão tử liền không cần khách khí với các ngươi.

"Nếu như chúng ta cử đi toàn chủ lực, nhẹ nhõm đánh bại Barnsley, ngươi có thể hay không còn hỏi ra như thế không có trình độ vấn đề đến, phóng viên tiên sinh?" Trần Anh Hùng hỏi ngược lại.

Sau đó không đợi người phóng viên kia trả lời, hắn lại tiếp tục nói."Đội hữu của ta nhóm đều nghỉ ngơi, mà chỉ có ta ra sân, nguyện ý theo rất đơn giản, cũng không phải là ta nghĩ tra tấn đối thủ của ta nhóm, mà là bọn hắn cần nghỉ ngơi, nhưng ta không cần. Ta không cần nghỉ ngơi, ta có yêu mến thi đấu, ta vì cái gì không thể ra sân? Ai quy định một trái thành viên không thể liên tục tại giải đấu cùng League Cup bên trong ra sân thi đấu? Nước Anh FA là nhà ngươi mở đó a?" Hắn nhìn chằm chằm người phóng viên kia hỏi, từng bước ép sát, khiến cho cái kia đáng thương phóng viên cảm nhận được Trần Anh Hùng đốt đốt khí thế.

"Các ngươi không phải dù sao vẫn rêu rao đây là một cái tự do quốc độ sao? Ta đây liền có ra sân thi đấu tự do, ta nguyện ý liên tục ra sân, ta không muốn bỏ qua một cái mùa giải bất luận cái gì một trận đấu, cho dù là thi đấu hữu nghị trận khởi động, các ngươi quản được sao?"

"Barnsley không có ý thức phản kháng? Vậy các ngươi phải đi hỏi bọn hắn, mà không phải chạy tới chất vấn ta. Nếu như ta là Barnsley cầu thủ, coi như đối mặt là Liverpool đội 1 mạnh nhất đội hình, ta cũng sẽ không bỏ qua. Ta sẽ cùng bọn hắn chống lại đến cùng, tựa như ta trước kia tại Napoli đối mặt Barcelona lúc như thế. Liên như thế điểm đấu chí đều không có, còn đá nghề nghiệp gì quả bóng? Đá Chủ Nhật giải đấu đi thôi!"

Chủ Nhật giải đấu là trải rộng nước Anh các nơi cuối tuần giải đấu hệ thống, là nghiệp dư thi đấu, dự thi đội bóng đều là nghiệp dư quả bóng kẻ yêu thích, hoặc là từng tại nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá tiếp thụ qua đào tạo trẻ, thế nhưng không thể trở thành một tên cầu thủ chuyên nghiệp người trẻ tuổi. Dạng này thi đấu trình độ không cao, độ khó không lớn, thật chỉ là vì ưa thích mới đá đến, cùng tàn khốc kịch liệt nghề nghiệp quả bóng hoàn toàn khác biệt.

"Đây là ta lần thứ hai gặp được quang minh chính đại người thắng còn muốn lọt vào nghi vấn cùng công kích sự tình, các ngươi cùng Preston huấn luyện viên trưởng, cái kia ai. . . Hắn tên gọi là gì tới? Là một bọn sao?"

"Ta đem lời đặt xuống ở chỗ này, ta không chỉ có muốn tham gia League Cup hết thảy thi đấu, ta còn muốn tham gia tiếp xuống Cup FA toàn bộ thi đấu, ta mặc kệ chúng ta một đội những người khác có phải hay không muốn tham gia, nhưng ta là khẳng định sẽ tham gia. Nếu như các ngươi cảm thấy khó chịu, ta thật cao hứng, còn có thể để các ngươi khó chịu rất nhiều lần!"

Nói xong, Trần Anh Hùng rời đi khu hỗn hợp, nghênh ngang rời đi.

Một đám phóng viên nhìn lấy cái này phách lối bóng lưng, bị tức nói không ra lời —— đương nhiên, bọn hắn càng muốn thừa nhận điểm này . Còn kỳ thật bọn hắn là bị Trần Anh Hùng phản bác á khẩu không trả lời được, cảm thấy hắn nói rất đúng loại chuyện này. . . Bọn hắn mới sẽ không nói cho người khác đâu!

Cái kia nhiều thật mất mặt nha.

※ ※ ※

Các phóng viên những này chơi cán bút người luôn luôn có biện pháp tới buồn nôn Trần Anh Hùng, mặc dù bọn hắn bị Trần Anh Hùng ở trước mặt bác bỏ á khẩu không trả lời được, bọn hắn cũng còn có thể tìm tới đặc biệt mới mẻ cùng quỷ dị góc độ đến đối đãi chuyện này.

Đây chính là vì cái gì các triều đại đổi thay, đùa bỡn cán bút người đều là nhất làm cho người ta hận đến. . .

Bọn hắn không phê bình Liverpool toàn lực giành thắng lợi sức mạnh, bọn hắn cũng không nói Barnsley không hề đấu chí đến tột cùng đúng hay không, bọn hắn liền nắm lấy Trần Anh Hùng tự thân không thả.

Nói một câu Trần Anh Hùng làm là như vậy không quá mức tàn nhẫn.

Đây là một cái hết sức chủ quan vấn đề. Có người cảm thấy Trần Anh Hùng loại này mặc kệ đối thủ là mạnh là yếu, đều toàn lực ứng phó tác phong rất đáng được thưởng thức và đề xướng. Có người thì nhất định sẽ cảm thấy Trần Anh Hùng đây là kiếm cớ ức hiếp nhỏ yếu, là hết sức không có phẩm, hết sức để cho người ta khinh thường hành vi.

Tại nói một câu Trần Anh Hùng đến tột cùng là thật toàn lực ứng phó tranh thủ thắng lợi đâu, vẫn là vậy cái này làm lấy cớ, chỉ là vì xoạt hắn ghi bàn số. . .

Vấn đề này thì càng chủ quan. Trần Anh Hùng trong lòng ý tưởng gì, ai biết? Tất nhiên cũng không biết, như vậy chúng ta từ khía cạnh phân tích ra được kết quả, ngươi cũng không thể nói chúng ta nói đến không có đạo lý? Bởi vì xác thực có dấu vết tượng biểu lộ hắn thật là đang cày ghi bàn số!

Bên trên một cái thi đấu Trần Anh Hùng tại các hạng thi đấu bên trong hết thảy ghi bàn cộng lại, hắn tổng cộng đá vào 87 quả bóng, đem Messi 76 bóng một mùa giải ghi bàn kỷ lục đều tuôn ra bay liệng tới. Phải biết Messi cái kỷ lục này mới giữ vững một cái mùa giải không đến a. . .

Bởi vậy có thể chứng minh Trần Anh Hùng là một cái đối ghi bàn kỷ lục hết sức mẫn cảm hết sức quan tâm người.

Vì sáng tạo mới kỷ lục, vì xoạt càng nhiều ghi bàn, hắn tự nhiên liên League Cup loại này gân gà thi đấu đều không buông tha.

Mà lại càng là loại này thi đấu, hắn càng là muốn ra sân. Bởi vì loại này thi đấu đối thủ thực lực không mạnh, đúng là hắn xoạt ghi bàn đếm được cơ hội thật tốt.

Nhìn xem Barnsley, nhìn xem Leeds United, đây đều là thứ gì đối thủ a. . .

Khiến cho hắn ghi bàn như chém dưa thái rau nhẹ nhõm.

Những vật này đều là đặc biệt chủ quan, ngươi nói hắn có ý định này hắn liền có, ngươi muốn nói không có đâu, cũng quả thực là không có.

Toàn bằng há miệng.

Mà các phóng viên tuyệt nhất liền là miệng sống.

Cho nên sau trận đấu truyền thông bên trên liền xuất hiện nghi vấn Trần Anh Hùng thực tế cầm League Cup xoạt ghi bàn đếm được ngôn luận.

Trần Anh Hùng tại Twitter bên trên như thế đáp lại đám kia phóng viên: "Các ngươi *** xoạt ghi bàn số còn có thể một trận đấu bên trong có hai lần trợ công, chỉ có tiến một bóng? Ngu xuẩn!"

Cùng Barnsley thi đấu, Trần Anh Hùng xác thực có hai lần trợ công, chính hắn chỉ có tiến một trái.

Câu trả lời này kết hợp sự thật đến xem, thật là đặc biệt có lực.

Một đám các phóng viên tưởng tượng —— đúng vậy a, đơn trận đấu chỉ có tiến một trái, còn trợ công đồng đội hai quả cầu. Đây quả thật là ngại dùng để nói người ta xoạt ghi bàn số. . .

Cứ như vậy, các phóng viên bị Trần Anh Hùng ở trước mặt rút một bạt tai.

Bất quá các phóng viên đều là co được dãn được đại trượng phu, liền cùng bọn hắn dưới hông vật kia như thế, có thể lớn có thể nhỏ, có thể mọc có thể ngắn, có thể mềm có thể cứng rắn.

Xuất hiện sau khi ăn xong thua thiệt không quan hệ, chúng ta tạm thời trầm mặc ra vẻ đáng thương, trong bóng đêm ẩn núp  chờ đợi cơ hội, nhất định sẽ có biện pháp thu thập cái kia phách lối khốn nạn!

! #

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.