Chương 68: Đáng thương Marseilles (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 68: Đáng thương Marseilles (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Các truyền thông là chắc chắn Trần Anh Hùng lợi dụng League Cup tới xoạt ghi bàn số, bọn hắn phân tích đạo lý rõ ràng, nhìn cũng thật là có đạo lý. Thế nhưng là lần này, bọn hắn là thật đoán sai.

Trần Anh Hùng đương nhiên phải bảo đảm chính mình có rất nhiều ghi bàn, nhưng đây tuyệt đối không phải cái gì trọng yếu lý do.

Hắn càng xem trọng không phải ghi bàn, mà là quán quân vinh dự. Muốn nói ghi bàn, mùa giải trước hắn liền rách Messi 76 bóng kỷ lục, chính mình 87 bóng tin tưởng tại trong một đoạn thời gian rất dài đều không ai có thể phá được, hắn đồng thời không nóng nảy tiếp tục quét mới chính mình ghi bàn.

Hắn là muốn mang lĩnh chi này từ đội dự bị cầu thủ cùng một bộ phận đội thanh niên cầu thủ tạo thành hai đội giết vào League Cup trận chung kết, cuối cùng lại nâng…lên League Cup quán quân.

Chỉ dựa vào tự mình một người ghi bàn là không được, quá được đầy đủ điều động hai đội cầu thủ tính tích cực, đồng thời để bọn hắn phát huy tác dụng trọng yếu.

Có câu nói rất hay "Một cái hàng rào ba cái cái cọc một cái hảo hán ba cái giúp" chính mình cũng là cần giúp đỡ.

Cho nên hắn mới có thể ở trong trận đấu từ bỏ chính mình ghi bàn cơ hội, đem quả bóng truyền cho các đồng đội, từ bọn hắn để hoàn thành ghi bàn.

Ghi bàn lại nhiều, nếu như lấy không được quán quân, đều là không tốt. Hắn cần chính là vinh dự, không chỉ là người vinh dự, còn có đoàn đội vinh dự. Người vinh dự đối với hắn thảo luận rất đơn giản, giống cây săn bàn tốt nhất dạng này giải thưởng, chỉ phải không ngừng ghi bàn là được rồi. Thế nhưng là đoàn đội vinh dự liền không có đơn giản như vậy.

Hắn cần tập thể lực lượng.

※ ※ ※

Tại League Cup bên trong thu được nghỉ ngơi Liverpool đội 1 đám cầu thủ tại giải đấu thứ mười một vòng tái xuất, bọn hắn tại sân khách 3: 1 nhẹ nhõm đánh bại Fulham, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu hoàn thành một cái ghi bàn, ngoài ra còn có một cái trợ công.

Mà vừa mới thua mất quốc gia Debby MU cũng biểu hiện ra bọn hắn ngoan cường một mặt, tại League Cup bên trong, đi qua một phen khổ chiến, MU cuối cùng lấy 2: 1 điểm số đào thải Arsenal.

Tại giải đấu bên trong, bọn hắn cũng tại chính mình sân nhà 2: 0 đánh bại Blackburn.

Tại rất nhiều người đều chờ đợi xem bọn hắn trò cười thời điểm, bọn hắn lấy một cái hai thắng liên tiếp đã ngừng lại xu hướng suy tàn.

Kết quả chứng minh, Ferguson y nguyên có thể một mực khống chế chi này đội bóng, bọn hắn cũng không có thật bị Liverpool triệt để đánh.

Thua trận quốc gia Debby Ferguson lựa chọn tiếp tục cùng Liverpool đối kháng đến cùng, quyết định này cần dũng khí, nhưng đối với Ferguson tới nói, cái này càng nhiều hơn chính là xuất phát từ một loại quán tính. . .

Hiện tại được tình huống là, coi như MU thua mất cùng Liverpool thi đấu, bọn hắn cũng vẫn là giải đấu thứ hai, lấy hai mươi lăm phút tiếp tục đuổi vội vàng Liverpool.

Cho nên Martin. O'Neill nói không sai, chân chính đối Liverpool có thể cấu thành uy hiếp địch nhân, thật liền là MU.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, nát thuyền còn có 3 cân đóng. . . Những này tục ngạn đều có thể dùng để hình dung hiện tại MU.

Cho nên Liverpool thật là một chút kém cũng không dám ra ngoài. Đừng nhìn hiện tại bọn hắn dẫn trước MU nhiều đến sáu điểm, thế nhưng là mùa giải trước bọn hắn còn đã từng dẫn trước MU hết sức đây. . .

※ ※ ※

Đá xong cùng Fulham thi đấu, Liverpool liền lên đường bay hướng Pháp quốc Marseilles, đi khiêu chiến nơi đó đội bóng.

Trận đấu này đối với Liverpool tới nói rất trọng yếu, nếu như bọn hắn có thể thủ thắng, bọn hắn liền có thể cơ bản đặt vững lấy tiểu tổ đệ nhất ra biên tình thế, về sau hai trận Champions League tiểu tổ thi đấu bọn hắn liền muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Cho nên trận đấu này, O'Neill không dám làm thay phiên, hắn phái ra mạnh nhất đội hình xuất chiến.

Vì chính là muốn tại đối phương sân khách triệt để đánh bại Marseilles!

Trần Anh Hùng đối Marseilles cái thành phố này không tính là lạ lẫm, bởi vì hắn trước đây tới qua.

Khi đó hắn còn tại St. Petersburg Zenit đá bóng, tại ngay lúc đó UEFA Cup đấu vòng loại bên trong gặp được Marseilles.

Khi đó Marseilles, liền không phải là đối thủ của hắn, chớ đừng nói chi là hiện tại.

Bây giờ Marseilles có rất nhiều cầu thủ hắn đã không nhận ra, lần trước lúc giao thủ những người kia có rất nhiều đã rời đi đội bóng.

Tỉ như đã từng bị hắn treo ở trên người hoàn thành quay người co vào sút phá khung thành động tác "Marseilles cỗ máy giết người" Lorick. Cana. Liền sớm đã rời đi Marseilles, đi còn lại đội bóng.

Thế nhưng lần trước lúc giao thủ chủ lực thủ môn Mandanda vẫn còn, mà lại vẫn là Marseilles chủ lực thủ môn.

Tin tưởng hắn đối Trần Anh Hùng trên người treo đội trưởng Cana, y nguyên hoàn thành quay người, sau đó pháo oanh hắn khung thành, nhất định có ấn tượng khắc sâu.

※ ※ ※

Marseilles huấn luyện viên trưởng bảo phổ từ trở lại Marseilles một ngày kia trở đi, liền bắt đầu vắt hết óc nghĩ muốn làm sao đối phó Liverpool, chủ yếu là như thế nào đối phó Trần Anh Hùng.

Tại sân khách thua một cái 1: 4, đây quả thực có thể nói là thảm bại.

Nhưng còn còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận, chỉ cần có thể tại sân nhà thủ thắng là được, cho dù là 1: 0 đều được.

Lúc này hắn đã không cân nhắc cùng Liverpool tranh đoạt tiểu tổ đệ nhất, hắn nghĩ là bảo đảm tiểu tổ ra biên quyền, chớ bị Fiorentina đoạt đi.

Nếu như có thể tại sân nhà đánh bại Liverpool, cầm tới ba điểm, bọn hắn liền có thể tiếp tục bảo trì tiểu tổ thứ hai vị trí, nhưng nếu như bọn hắn bại bởi Liverpool, như vậy Fiorentina liền sẽ đuổi theo. Hai chi đội bóng điểm tích lũy giống nhau, mặc dù Marseilles có lẫn nhau chiến tích bên trên ưu thế, nhưng giữa bọn hắn không phải còn có một trận đấu không có đá sao? Cho nên ai biết cuối cùng là cái dạng gì, vẫn là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện tốt.

Vấn đề là, muốn làm sao phòng Liverpool cùng Trần Anh Hùng?

Vì thế hắn còn chuyên môn nghiên cứu Liverpool trong khoảng thời gian này thi đấu.

Nhất là Liverpool tại sân nhà nghênh chiến MU trận đấu kia, hắn càng là nhìn hiện trường trực tiếp.

Hắn hướng về từ trên người Ferguson tìm xem linh cảm, nhìn có thể hay không học được một tay.

Ferguson mở màn liền để đội bóng đoạt công được tay thời điểm, hắn hai mắt tỏa sáng. Cảm thấy đây là một cái không tệ mạch suy nghĩ —— Liverpool cùng người khác thi đấu đều là trước vào bóng, nhưng nếu như để bọn hắn trước thua bóng đâu này? Nói không chắc có thể cho bọn hắn tự loạn trận cước đâu!

Nhất là Liverpool hơn nửa hiệp biểu hiện, càng là đã chứng minh điểm này.

Mặc dù cuối cùng Liverpool dựa vào nửa hiệp sau tuyệt địa phản công, lấy 2: 1 đánh bại MU.

Nhưng vẫn như cũ khiến cho bảo phổ cảm xúc rất sâu.

Hắn cảm giác được vấn đề không ở chỗ Ferguson đoạt công chiến thuật, đoạt công chiến thuật là không có vấn đề. Có vấn đề là MU chỉ có tiến một trái.

Cái này cho Liverpool hi vọng, khiến cho bọn hắn có thể ở giữa sân lúc nghỉ ngơi làm ra điều chỉnh, còn có lòng tin cùng đấu chí tại nửa hiệp sau gỡ hoà điểm số, thậm chí phản siêu.

Nếu như nửa đầu trận đấu MU liền có thể hai trái dẫn trước, Liverpool sĩ khí đã sớm tiết, nửa hiệp sau vô luận như thế nào không có khả năng hoàn thành nghịch chuyển.

Cho nên mấu chốt là phải tại nửa đầu trận đấu đoạt công, đồng thời vào càng nhiều bóng, một bóng dẫn trước về sau muốn thừa thắng xông lên.

Mà lại Liverpool cường đại nhất chỗ tại tại sự tiến công của bọn họ, phòng thủ so ra liền phải yếu hơn rất nhiều. Pepe là một cái thùng thuốc nổ, ai biết hắn lúc nào đầu óc vừa rút gân, liền chủ động xin thẻ đỏ xuống tràng. Mà Skrtel đâu, thân hình cao lớn, đánh đầu xuất sắc, thế nhưng không đủ linh hoạt, quay người tốc độ nhất là chậm. Hai quả hậu vệ biên đều là trợ công năng lực xuất sắc cầu thủ, thích trước tham dự trợ công, sau lưng nhất định có rảnh ngăn. Giữa sân phòng thủ chỉ có Inler một người, không có khả năng bao trùm toàn bộ trung hậu trận. . .

Cho nên đánh bại Liverpool then chốt không ở chỗ như thế nào phòng ngừa bọn hắn ghi bàn, mà ở chỗ như thế nào nhanh hơn bọn họ sớm hơn vào càng nhiều bóng!

Bảo phổ càng phân tích càng cảm thấy có hi vọng, toàn thân đều kích động hơi hơi run rẩy lên.

Đối với đánh bại Liverpool là càng có lòng tin.

Vừa nghĩ tới hắn có thể tại sân nhà đánh bại hiện tại danh tiếng đang thịnh Liverpool, hắn đã cảm thấy hưng phấn.

※ ※ ※

Lý tưởng luôn luôn mỹ hảo, hiện thực nhất định là tàn khốc. . .

Bảo phổ lại một lần đánh giá cao năng lực của mình, cùng Marseilles ghi bàn năng lực, còn có sai lầm đánh giá thấp Liverpool năng lực phòng ngự. . .

Tại Marseilles Olympique De Marseille, tiếng người huyên náo.

Marseilles đang cùng Liverpool tác chiến.

Ghi điểm bài bên trên điểm số là 0: 0.

Thi đấu đã tiến hành hai mươi phút.

Marseilles còn không có ghi bàn.

Bảo phổ hiện tại được trên trán đã thấm xuất mồ hôi châu, cứ việc cái này lúc sau đã là đầu tháng mười một, tại châu Âu xem như tiến nhập mùa đông.

Hắn đoạt công chiến thuật không thành công, mặc dù tấn công rất mạnh, thế nhưng chưa đi đến bóng.

Marseilles biểu hiện cùng thu hình lại bên trong MU hoàn toàn không giống.

Hắn lúc này mới phản ứng được —— không phải cái gì thuật lại đều có thể học, muốn nhìn là không thích hợp bản thân đội bóng.

Hết sức hiển nhiên, Marseilles không thích hợp đoạt công.

Mà lại là vô cùng không thích hợp!

Đoạt công khiến cho Marseilles đá hoảng hoảng trương trương, quả bóng ở đó không một trái thành viên dưới chân dừng lại thời gian không thể vượt qua năm giây. Làm như vậy dĩ nhiên là vì tăng tốc truyền cắt tốc độ. Thế nhưng là tình huống thực tế là ngược lại khiến cho Marseilles trải qua thường xuất hiện chuyền bóng sai lầm. . .

Đoạt công không thành, bảo phổ liền triệt để không có chiêu.

Hắn hiện tại chỉ có thể đứng ở bên sân, nhìn lấy trên sân bóng biến hóa, bất lực.

Marseilles không có chiêu, Liverpool cũng không khách khí.

Tại phút thứ ba mươi mốt thời điểm, Liverpool dẫn đầu ghi bàn.

Marseilles hữu tâm đoạt công không có đánh hạ đến, Liverpool vô tâm trồng liễu trước vào bóng.

Lần này ghi bàn người không phải Trần Anh Hùng, mà là Gareth. Bale. Hắn tại đường biên nhận được Götze thẳng nút bóng về sau, đột nhập vùng cấm địa, góc độ nhỏ sút gôn thành công.

Liverpool dẫn trước về sau vậy liền chuyện gì cũng dễ nói.

Trận đấu này cũng triệt để rơi xuống Liverpool tiết tấu ở trong đi.

Coi như bảo phổ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liều mạng điều chỉnh, cũng đã không làm nên chuyện gì. Trên thực tế bảo phổ chính mình cũng rõ điều chỉnh là vô dụng, bởi vì hắn bỏ ra hơn một tuần lễ tới nghĩ chuyện này, đều không nghĩ ra một cái đáp án, không lẽ nào ở giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút bên trong, liền có tất sát kỹ hay sao?

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Liverpool tiếp tục thừa thắng truy kích

Lần này Trần Anh Hùng có chút thu hoạch, hắn lợi dụng một cái trực tiếp free kick, vì Liverpool làm lớn ra điểm số.

Xem xét thắng cục đã định, Martin. O'Neill bắt đầu thay người, trận đấu này đã không đáng hắn tiêu xài quá nhiều thời gian ở trên đây.

Bản tiểu tổ đối thủ mạnh mẽ nhất đều không gì hơn cái này, Liverpool ánh mắt nên buông dài xa một chút.

Hiện tại cùng giải đấu so ra, Champions League ngược lại trở nên không thế nào trọng yếu. . .

Cứ như vậy, cuối cùng Liverpool tại sân khách lấy 2: 0 điểm số đánh bại Marseilles, lấy được tiểu tổ thi đấu 4 thắng liên tiếp, lấy mười hai phần điểm tích lũy cao cư tiểu tổ đứng đầu bảng, không chỉ có trước giờ ra biên, hơn nữa còn có rất lớn tỷ lệ lấy tiểu tổ đệ nhất ra biên.

Mà đáng thương Marseilles đâu, lần này so với lần trước cũng không bằng, lần trước bọn hắn tốt xấu giữ vững được một chương, lần này liên nửa chương đều không có liền thua mất quần lót.

※ ※ ※

PS, hữu nghị quảng cáo thời gian ——

Cứu cực boss xoay nhanh hình chi tác, đô thị thần vương dưỡng thành hệ thống, sách hào 2 4 1111 1, thư hoang bằng hữu có thể đi nhìn xem.

Giới thiệu vắn tắt: Chu linh hết sức không may, đánh nhau đều đánh thắng, nhưng lại ngoài ý muốn bị một cái chậu hoa đập. . .

Chu linh hết sức may mắn, cái kia chậu hoa bên trong lại có một khỏa tiên linh thế giới hạt giống. . .

Nhất Hoa Nhất Thế Giới, một cây một Bồ Đề

Cứ như vậy, Chu linh mơ hồ trở thành thế giới kia duy nhất chủ thần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.