Chương 69: thể năng giảm xuống nguyên nhân (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 69: thể năng giảm xuống nguyên nhân (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Marseilles chủ khách trận tất cả đều bại bởi Liverpool, được lợi lớn nhất người ngoại trừ Liverpool bên ngoài, liền là Fiorentina, Florence theo dựa vào chính mình đối Olympiakos song liên sát, điểm tích lũy cùng Marseilles như thế, đều là sáu điểm, bọn hắn chấp nhận một tiểu tổ thứ hai danh ngạch kịch liệt triển khai chém giết.

mà Liverpool bởi vì trận đấu này thắng lợi tại cả tiểu tổ bên trong vị trí lập tức liền siêu nhiên.

Bọn hắn hiện tại có thể không cần để ý tới còn lại 3 chi đội bóng chết sống, đem lược truyện trọng tâm từ Champions League chuyển dời đến giải đấu bên trong tới.

Phải biết, giải đấu bên trong đối thủ khả năng đều muốn so Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong đối thủ khó đối phó hơn. . . bởi vì bọn hắn đầy đủ giải ngươi.

Tỉ như có giải đấu thứ mười hai vòng thi đấu, Liverpool ngay tại chính mình sân nhà bị Newcastle bức thành 2: 2 hòa.

Đây là bọn hắn mùa giải này trận thứ hai thế hoà không phân thắng bại.

Mặc dù vẫn là giữ cho không bị bại, nhưng là do ở MU thắng Chelsea, cho nên hai chi đội bóng  điểm tích lũy  chênh lệch ngược lại bị  kéo gần lại.

lẽ ra kém sáu điểm, hiện tại kém bốn điểm.

Cho nên Liverpool còn thư giãn khó lường.

Sau đó hai trận giải đấu phi thường trọng yếu, đều là màn kịch quan trọng. Đầu tiên là giải đấu thứ mười ba vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Manchester City, tiếp theo là giải đấu thứ mười bốn vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Everton.

Mà lại càng hỏng bét chính là, trước đó còn có đội tuyển quốc gia thi đấu.

Liverpool đám cầu thủ muốn khắp thế giới chạy vội, đi chợ như thế tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu.

Đôi này đám cầu thủ thể năng là một cái vô cùng khảo nghiệm nghiêm trọng.

Lại thêm theo lễ Giáng sinh tới gần, thi đấu trình càng ngày càng dày đặc, từ giờ trở đi, không thể không cẩn thận cẩn thận một chút, Thể năng dự trữ nhất định phải làm tốt.

Tuyển thủ quốc gia nhóm đều đi so tài, đội 1 đội hình tàn phá không thể, cũng không có cách nào luyện cái gì chiến thuật đấu pháp, vừa vặn O'Neill lợi dụng cơ hội này cho mọi người kéo kéo thể năng, vì về sau dày đặc thi đấu trình dự trữ đủ nhiều thể lực.

Theo lý thuyết huấn luyện thể năng là Trần Anh Hùng cường hạng, mùa giải sơ khảo sát thể năng bên trong, Trần Anh Hùng mãi mãi cũng là hạng nhất, vòng thể năng, toàn bộ Liverpool không ai có thể thắng được hắn. Cho tới bây giờ không gặp hắn ở trong trận đấu biểu hiện ra thể lực chống đỡ hết nổi, rút gân ngã xuống đất tình huống. Coi như hết thảy thi đấu đều liên tục đội hình chính, đồng thời đá đầy toàn trường, một cái mùa giải xuống tới, hắn cũng sẽ không bởi vì thể năng mà thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thế nhưng ở quốc gia này đội thi đấu ngày ở giữa câu lạc bộ trong khi huấn luyện, O'Neill lại phát hiện Trần Anh Hùng thể năng xuất hiện hạ xuống xu thế.

Hắn lộ ra hết sức rã rời, không chỉ có chỉ là lộ ra. Tại khảo sát thể năng bên trong, hắn ghi bàn thắng cũng không cao, cùng trước đó hắn chênh lệch không nhỏ.

Martin. O'Neill không hiểu rõ đây là vì cái gì.

Nếu như nói là bởi vì chi một đoạn thời gian trước thi đấu trình quá dày đặc, vì cái gì lúc kia hắn không có bất cứ vấn đề gì?

Hết lần này tới lần khác chờ thi đấu kết thúc, đều tiến vào một cái ngưng chiến kỳ, mới bắt đầu ra biên thể năng trượt tình huống?

Martin. O'Neill trăm mối vẫn không có cách giải, cuối cùng chỉ có thể thẳng thắn đến hỏi Trần Anh Hùng tốt.

"Anh Hùng, có phải hay không  đoạn thời gian trước Thi đấu Đá Quá nhiều  rồi?" O'Neill đặc biệt quan tâm hỏi.

Trần Anh Hùng hiện tại liền là đội bóng thành tích chong chóng đo chiều gió, hắn cũng không thể xảy ra vấn đề gì.

Nếu quả như thật là bởi vì thi đấu đá quá nhiều, như vậy sau này League Cup a, Cup FA a, bất kể như thế nào, O'Neill cũng muốn thuyết phục hắn từ bỏ những này thi đấu.

Thế nhưng Trần Anh Hùng trả lời cùng thi đấu không quan hệ: "Không phải, lão bản. Cùng đoạn thời gian trước thi đấu không quan hệ. nếu là có đóng, ta đoạn thời gian trước nên thể năng chống đỡ hết nổi. . ."

"vậy ngươi đây là. . ."

"Ây. . .  ta muốn cùng trong khoảng thời gian này lập tức bên trên đại lượng có quan hệ. . ." Trần Anh Hùng ấp úng nói.

Hắn đương nhiên không thể nói cho Martin. O'Neill, chính mình là bởi vì mỗi lúc trời tối cày phó bản, cùng những cái kia truyền kỳ đội bóng thi đấu mới đưa đến thể lực hạ xuống rất nhanh.

loại lý do này nói ra cũng không ai tin, hơi thời thượng điểm huấn luyện viên trưởng cũng chỉ có thể đủ lý giải đến "Trần Anh Hùng là đang chơi trò chơi điện tử" cấp độ này.

Kỳ thật O'Neill tuyệt đối nghĩ không ra điểm này đi, cho nên Trần Anh Hùng cho ra lý do này nhưng cũng nói được. Đúng là lập tức bên trên đo hơi bị lớn, trong khoảng thời gian này, còn lại cầu thủ đều tại quỷ khóc sói gào. Trần Anh Hùng biểu hiện ra hiện trượt cũng không có gì kỳ quái.

O'Neill coi là Trần Anh Hùng là tại phàn nàn huấn luyện đo quá lớn, đành phải giải thích cho hắn: "Là có chút lớn, bất quá vì chúng ta tại hạ nửa mùa giải thể năng dự trữ, ta không được không làm như vậy."

Trần Anh Hùng gật gật đầu, biểu thị rõ.

Kỳ thật hắn căn bản không quan tâm cái gì đo lớn không lớn, nếu như không phải là bởi vì muốn cày phó bản, như thế điểm huấn luyện đo với hắn mà nói, quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Hiện tại nha, vì cho ra một cái lý do hợp lý, hắn chỉ có thể chủ động yếu thế. . .

Phải biết tại Melwood, hắn Trần Anh Hùng vẫn luôn là quái vật tồn tại.

Như vậy vì cái gì Trần Anh Hùng trong khoảng thời gian này muốn cày phó bản đâu này?

Rất đơn giản, bởi vì hắn trầm mê.

※ ※ ※

Kristen đoạn thời gian trước rời đi Liverpool, về tới Ý. Trần Anh Hùng rốt cục có thời gian chơi "Đại sư giải đấu" —— đây là hắn cho mới phim tư liệu lấy được danh tự.

Như thế gần một cái mùa giải ỷ lại, Trần Anh Hùng làm nhiệm vụ, xoạt ghi bàn, luyện cấp kiếm được điểm kinh nghiệm, hắn tất cả đều dùng tới mua chính mình cầu thủ, cùng đối thủ đội bóng.

Cuối cùng là góp đủ mười tám con đội bóng  có thể mở một cái giải đấu.

Cho nên hiện tại có rảnh hắn liền đi bên trong dẫn đội thi đấu.

Cùng những truyền thuyết kia bên trong ngôi sao bóng đá, đội bóng giao thủ niềm vui thú đúng là vô cùng, Trần Anh Hùng chơi là quên cả trời đất.

Đáng tiếc hắn không có khả năng luôn luôn đắm chìm trong phó bản bên trong, hắn vẫn phải bồi bạn gái của mình.

Mọi người có thể tưởng tượng một chút —— ngươi hết sức ưa thích chơi Pro Evolution Soccer, thậm chí có thể thâu đêm suốt sáng chơi, mỗi ngày không chơi bên trên mấy giờ liền ngủ không yên. Thế nhưng ngươi có bạn gái, ngươi không thể luôn luôn chơi game, ngươi được bớt thời gian theo nàng, mà lại thời gian còn muốn đầy đủ dài, bằng không các ngươi sẽ náo mâu thuẫn, sẽ phát động "Ngươi đến tột cùng yêu ta vẫn là yêu chơi đùa" ẩn tàng nhiệm vụ. Vì để tránh cho tình cảm vỡ tan, ngươi không thể không ủy khúc cầu toàn, tạm thời buông xuống chơi đùa, bồi bạn gái của mình. Thế nhưng là trong lòng của ngươi vẫn là luôn muốn muốn thống thống khoái khoái chơi một ván trước.

Thế là ngươi chỉ có thể thừa dịp bạn gái ngủ trưa, bạn gái đi tắm rửa thời điểm lén lút đùa nghịch bên trên co lại, cái kia làm sao có thể đã nghiền đâu này? Vậy đơn giản chỉ có thể đưa đến câu lên thèm trùng tác dụng!

Nếu như ngươi có thể lý giải cảm giác này, vậy ngươi liền hoàn toàn có thể cảm nhận được vì cái gì tại Kristen đi về sau, Trần Anh Hùng sẽ như vậy liều mạng mà cày phó bản —— hắn thật không phải là vì thăng cấp, vì tăng lên chính mình, thuần túy là chơi cái này chơi nghiện. Với hắn mà nói, ban ngày tại Melwood huấn luyện là nghiệp vụ, mà ban đêm về đến trong nhà, một người tiến vào phó bản đá thi đấu, nhưng là giải trí.

Đúng vậy, tâm lý vui vẻ, liền là thân thể mệt mỏi điểm.

Ngay từ đầu Trần Anh Hùng cũng không có cảm thấy, về sau hắn mới phát hiện thân thể của mình càng ngày càng mệt mỏi. Muốn đến hẳn là cái này phó bản tác dụng phụ.

Chỉ bất quá hắn tố chất thân thể thật vô cùng bổng, nếu như đổi lại những người khác, đoán chừng giữ vững được hai ngày liền phải trực tiếp mệt vào ở bệnh viện, Trần Anh Hùng vẻn vẹn chỉ là thể năng hạ xuống, cái này đã coi như là kết quả tốt nhất.

Xuất hiện ở hai bên người hắn khó xử, một phương diện hắn muốn tiếp tục cày phó bản, một mặt khác hắn lại sợ thể năng hao tổn quá nhanh quá lớn, sẽ để cho O'Neill sinh ra không cho hắn đá League Cup ý nghĩ. . .

Hắn gọi điện thoại đến hỏi Dracula: "Ngươi liền không thể khai phát chút gì đó không chiếm dụng hiện thực thời gian, cũng không cần nỗ lực hiện thực thể lực đồ chơi sao? Tỉ như ta lúc ngủ thông qua mộng cảnh cũng có thể tiến vào phó bản a. . . Sau đó ngày thứ hai thần thanh khí sảng. . ."

Dracula hắc một tiếng: "Ngươi chớ không biết đủ, Anh Hùng. Ngươi gặp qua trên thế giới này có chuyện gì không cần trả giá đắt a liền có thể lấy được thành công sự tình sao? Phú nhị đại cùng quan nhị đại đó cũng là bỏ ra một cái giá lớn. . ."

"Chờ một chút, phú nhị đại cùng quan nhị đại cần gì một cái giá lớn? Bọn hắn vừa ra đời liền ngậm lấy chìa khóa vàng, so người khác thiếu phấn đấu mấy chục năm, ăn mặc không lo, từ nhỏ đến lớn đều có tiền tiêu không hết. . . Trong này ta liền không thấy được có cần bọn hắn trả giá thật lớn chỗ!" Trần Anh Hùng tức giận bất bình cắt ngang Dracula, lấy cái gì nêu ví dụ không tốt, nhất định phải cầm phú nhị đại quan nhị đại, trên thế giới này "Không làm mà hưởng" cái này thành ngữ chính là cho những người này phát minh!

"Làm sao không cần trả giá đắt? Ngươi biết mỗi một quả phú nhị đại cùng quan nhị đại vì trở thành phú nhị đại cùng quan nhị đại bỏ ra cỡ nào giá cao thảm trọng sao?"

"Không có nghiêm trọng như vậy đi. . ."

"Làm sao không có nghiêm trọng như vậy? Tại bọn hắn trở thành phú nhị đại cùng quan nhị đại trước đó, bọn hắn đầu tiên là một cái tinh trùng! Mà tại nhân loại tinh dịch bên trong, mỗi ml tinh dịch bao hàm ước chừng sáu ngàn vạn đến hai ức quả tinh trùng, mà nhân loại một lần xuất tinh đo ước chừng là hai đến 6 ml, ngươi liền theo bình quân 3 ml hơn nửa tính. Cái kia là bao nhiêu? Ước chừng là 450 triệu tinh trùng, vì trở thành quan nhị đại cùng phú nhị đại, bọn hắn muốn chiến thắng 450 triệu người cạnh tranh, cuối cùng mới có thể đến phiên bọn hắn bị dựng dục ra đến, mà không phải còn lại tinh trùng. Thảm liệt như vậy cạnh tranh, không cần phải trả giá thật lớn sao? Hơi không cẩn thận, chúng nó phía trước vào trên đường liền sẽ tan tành mây khói!"

Dracula nghiêm trang cho Trần Anh Hùng tính sổ sách, Trần Anh Hùng lại nghe xạm mặt lại."Dựa vào a! Vậy cũng là? !"

"Cái này vì cái gì không thể tính?"

"Cái kia ai không phải như thế tới?"

"Đúng vậy a, cho nên người ta cũng là bỏ ra một cái giá lớn mới có thể trở thành hưởng thụ phú nhị đại quan nhị đại đãi ngộ người kia, mà không phải những người khác. Ngươi cho rằng ngươi có thể sống đi vào trên cái thế giới này là thế nào tới?"

Trần Anh Hùng bị nói đến á khẩu không trả lời được, hắn hiện tại cảm thấy so mồm mép, 100 quả phóng viên đều không phải là một cái Dracula đối thủ a. . .

"Nói như vậy, ta hiện tại liền nhất định phải như thế tình thế khó xử rồi?"

"Ngã —— cũng —— không —— là —— "

Nghe trong điện thoại Dracula kéo dài thanh âm, Trần Anh Hùng cắn răng nói: "Ngươi cố ý chơi ta a? !"

"Không phải." Lần này ngữ khí bình thường nhiều.

"Cái kia trước ngươi nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Lừa gạt số lượng từ sao!"

"Như thế nào là nói nhảm đâu này? Ta không nói những này, ngươi quá dễ dàng liền được vật mình muốn, ngươi sẽ trân quý sao? Ngươi sẽ cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên a? Về sau gặp được khó khăn ngươi liền sẽ gọi điện thoại cho ta, đưa ra đủ loại yêu cầu. Cái kia còn có ý nghĩa gì đâu này? Thi đấu tinh thần ngay tại ở không ngừng siêu việt bản thân, khiêu chiến chính mình. . ."

"Tốt tốt, chớ nói nhảm. Ngươi liền trực tiếp nói có biện pháp nào a?" Trần Anh Hùng cắt ngang hắn thuyết giáo.

"Tại cầu thủ trong siêu thị tay trái mới có một cái mới mở khu vực, đó là là bán ra đủ loại đạo cụ thương thành. Ngươi có thể ở bên trong lợi dụng kinh nghiệm của mình điểm tới mua tiêu trừ mệt nhọc công năng tính đồ uống, thế nhưng cao nhất chỉ có thể triệt tiêu ngươi mệt nhọc đáng. Nói cách khác bất kể như thế nào, ngươi đều vẫn là phải bỏ ra một nửa một cái giá lớn."

"Chờ một chút? Cái đồ chơi này cũng cần điểm kinh nghiệm?"

"Đó là đương nhiên, ngươi cho rằng trên cái thế giới này có cái gì là không cần trả giá đắt liền có thể có được đồ vật?"

". . . **! Ngươi gian thương này!"

! #

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.