Chương 70: Man ngưu đồ uống (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 70: Man ngưu đồ uống (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Trần Anh Hùng từ Dracula chỗ ấy dò nghe về sau, liền không kịp chờ đợi lần nữa tiến vào huấn luyện trong hệ thống, lần này hắn trực tiếp đi thương thành.

Hắn phải xem nhìn cái gọi là thương thành, đều có những thứ gì bán.

Kết quả khiến cho hắn rất thất vọng, lớn như vậy trong Thương Thành, kệ hàng bên trên lại không có đồ vật gì. Nhìn ra được thật là vừa mới lên đỡ, có rất nhiều nơi đều vẫn là trống không, bên trong đồng dạng có một cái mỹ mạo phục vụ viên, vừa nhìn thấy Trần Anh Hùng, liền lên tới đặc biệt nhiệt tình chủ động mời đến. Loại kia nhiệt tình sức lực khiến cho Trần Anh Hùng cho là nàng cũng là bán đi một vật có tiêu thụ trích phần trăm. . .

Hàng hóa mặc dù không nhiều, cũng chỉ có hắn một khách quen, bất quá vị này nhiệt tình phục vụ viên vẫn là vô cùng trách nhiệm.

Lần lượt lần lượt hướng về Trần Anh Hùng giới thiệu.

"Cái này là có thể khôi phục thể lực man ngưu đồ uống. . ."

"Chờ một chút? Tại sao là man ngưu, mà không phải Red Bull?" Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái.

"Bởi vì dùng 'Red Bull' là xâm phạm bản quyền, cho nên vì để tránh cho loại tình huống này xuất hiện. . ." Người bán hàng tiểu thư vì Trần Anh Hùng giải thích nói.

"Ta đi. . . Dracula lại còn có bảo hộ quyền tài sản tri thức khái niệm. . ." Trần Anh Hùng bó tay rồi.

"Đây là có thể tăng lên ngươi tại phó bản bên trong huấn luyện thu hoạch kinh nghiệm điểm số 'Toàn năng chiến sĩ' giày chơi bóng. Đây là giảm xuống ngươi tại phó bản bên trong thụ thương tỷ lệ hộ cụ một bộ. . ."

Trần Anh Hùng chỉ những cái kia xanh xanh đỏ đỏ áo cầu thủ nói: "Những y phục này có làm được cái gì?"

"Không có tác dụng gì, liền là trang trí, đẹp mắt." Người bán hàng tiểu thư đáp.

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, cho là mình nghe lầm: "Cũng chỉ là đẹp mắt?"

"Đúng vậy, chỉ là vì đẹp mắt."

"Cũng cần tiền điện thoại tiêu phí điểm số?"

"Không sai, tiên sinh."

"Cái này. . . Không dùng mua tới làm cái gì? Còn dùng tiền? Tặng không ta không sai biệt lắm!"

"Không thể nói như thế, tiên sinh. Không phải có người dùng nhiều tiền mua quả táo trên điện thoại di động một cái ứng dụng, liền chỉ là vì khoe của sao? Cái kia ứng dụng chương trình cũng chỉ là tại ngươi trong màn hình hiện thực một cái hồng xán xán kim cương ô biểu tượng, trừ cái đó ra, cái gì dùng đều không có, liền muốn bán 1000 USD."

Trần Anh Hùng cảm thấy rất ngoài ý muốn, vị này giả lập tiểu thư vậy mà cũng biết chuyện này a. . . Cái kia thật có chút lịch sử.

Nhớ ngày đó quả táo smartphone bên trong có như thế một cái hiếm thấy ứng dụng chương trình, danh tự liền gọi "i_am_ ngàych" giá bán 900 chín mươi chín chấm chín chín USD, cái này ứng dụng chương trình mua tái về sau, vận hành cũng chỉ là tại ngươi trên màn hình điện thoại di động biểu hiện một cái màu đỏ kim cương ô biểu tượng, điểm kích "Tường tình" cái nút, sẽ xuất hiện một câu nói như vậy: "i_am_ ngàych. i_de sắcrv_ IT. i_am_goo

healthy & Succe SS phụl." Thật sự là cùng cực nhàm chán một vật, vậy mà tại loại bỏ trước đó có tám người mua sắm, không thể không nói trên cái thế giới này nhàm chán lại có tiền còn ưa thích trang bức người vẫn phải có. . .

"Mà lại quần áo ngoại trừ che chắn thân thể bên ngoài còn có gì hữu dụng đâu? Đẹp mắt kỳ thật cũng là tác dụng một trong. Toàn chữ không quảng cáo " người bán hàng tiểu thư tiếp tục giải thích nói.

Trần Anh Hùng lại chỉ hướng những cái kia dây cột tóc, băng đeo cổ tay hỏi nàng: "Những cái kia cũng chỉ là có được đẹp mắt trang trí tác dụng?"

Đối phương gật gật đầu.

Trần Anh Hùng bó tay rồi.

Tất nhiên chỉ có đẹp mắt tác dụng, hắn liền không suy tính.

Hiện tại hắn cần chính là khôi phục thể lực, cho nên hắn lựa chọn mua sắm mười bình hiệu quả tốt nhất man ngưu đồ uống. Một bình cần 300 quả điểm kinh nghiệm, nghe rất đắt, nhưng trên thực tế Trần Anh Hùng hiện tại vào một trái liền từ 180 điểm kinh nghiệm, kinh nghiệm tới vẫn là thật dễ dàng.

Cũng có tiện nghi, chỉ cần 30 điểm kinh nghiệm điểm liền có thể mua được một bình, thế nhưng chỉ có thể khôi phục mười phần trăm thể lực, đối với Trần Anh Hùng tới nói là chuyện vô bổ.

※ ※ ※

Không thể không nói, mặc dù Dracula là một tên gian thương, thế nhưng cái này "Gian" chỉ hiện tại truyền thông hắn cái gì đều muốn lấy tiền phía trên, đồ vật vẫn là rất hàng thật giá thật.

Nói trở lại, nếu không phải hắn cái này "Gian thương" bản chất, Trần Anh Hùng lại làm sao có thể lựa chọn khiến cho hắn làm chính mình người đại diện đâu này? Hắn nhưng là vì chính mình vòng vo thật nhiều tiền trở về.

Trần Anh Hùng uống xong một bình man ngưu đồ uống, lập tức cảm thấy mình tinh lực dồi dào, trong thân thể giống như tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận.

Hắn không kịp chờ đợi về tới "Đại sư giải đấu" tràng cảnh bên trong, dẫn đầu chính mình cái này từ các loại cầu thủ tạo thành "Liverpool" nghênh chiến những cái kia truyền kỳ đội bóng. Hôm nay bọn hắn đối thủ là 1970 năm Brazil đội, đây chính là một trận trận đánh ác liệt.

Lấy Trần Anh Hùng hiện tại chi này đội bóng thực lực, có thể chỉ thua ba quả bóng đều xem như thắng lợi. . .

Thế nhưng Trần Anh Hùng không quan tâm, hắn liền là muốn cùng trong truyền thuyết Pele, Thác Tư Don, Alberto đám người giao thủ.

Kết quả cuối cùng là Liverpool vừa vặn liền thua một cái 0: 3, Pele đá vào hai quả cầu, Alberto đá vào một trái. Mà Trần Anh Hùng ở trong trận đấu thu được hai lần cơ hội, thế nhưng một cái cũng không vào.

Thi đấu kết thúc về sau, hắn liền nằm tại trên sân bóng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hắn phát hiện cái kia man ngưu đồ uống còn thật có chút dùng, hắn hiện tại cảm giác xác thực không quá mệt mỏi.

Đây là hôm nay thu hoạch lớn nhất —— từ đó hắn có ứng đối loại này "Song đường tác chiến" vũ khí.

Bất quá. . .

Hắn chậc chậc lưỡi, nếu như thứ này tại trong hiện thực cũng hữu hiệu quả tốt biết bao nhiêu a. . .

※ ※ ※

Martin. O'Neill thật tại nghiêm túc cân nhắc muốn không để Trần Anh Hùng về sau không đá League Cup, Cup FA cũng không cho hắn tham gia.

Thế nhưng là ngày thứ hai lúc huấn luyện, O'Neill lại phát hiện Trần Anh Hùng thể năng không thành vấn đề!

Đúng vậy, hết sức rõ ràng không có vấn đề.

Hắn trong huấn luyện biểu hiện hết sức tích cực, hết sức có sức lực, tuyệt không giống trước đó như vậy mỏi mệt.

Mặc kệ là chạy nước rút, vẫn là trở về chạy, vẫn là Sức chịu đựng khảo thí, đều biểu hiện nổi trội. Mặc dù không bằng mùa giải trước trình độ, thế nhưng muốn so với hôm qua tốt hơn nhiều.

Đối với Trần Anh Hùng loại này chợt liền thể năng tốt lắm tình huống, O'Neill cũng cảm thấy kỳ quái.

Hắn cũng không có thấy cao hứng, càng nhiều hơn chính là lo lắng —— hắn sợ Trần Anh Hùng vì cam đoan đầy đủ thể năng, phục dụng cái gì vi phạm lệnh cấm dược vật.

Thuốc kích thích thứ này, là thế giới giới thể thao một đạo mãi mãi cũng vung không đi bóng mờ. Tận có quản hay không là Thế Vận Hội, vẫn là các quốc gia LĐBĐ, đều đánh nhau kích thuốc kích thích ra tay độc ác. Thế nhưng là chỉ cần thi đấu thể dục tồn tại một ngày, chỉ cần tiền tài danh lợi tồn tại một ngày, thứ này liền cấm chỉ không được.

Hắn liền sợ Trần Anh Hùng nhất thời hồ đồ, chạy tới dính cái này dính thứ không tầm thường.

Hắn tương đối uyển chuyển đưa ra lo lắng của mình.

Trần Anh Hùng nghe xong liền hiểu rõ O'Neill đang lo lắng cái gì, hắn cười: "Làm sao có thể chứ? Lão bản? Ta lại không phải người ngu. Lại nói, lấy thân thể của ta điều kiện, thuốc kích thích cũng không hiệu quả gì. . ."

Bất quá chuyện này đâu, nói miệng không bằng chứng, không có người biết thành thành thật thật thừa nhận chính mình phục dụng thuốc kích thích.

Cho nên cứ việc Trần Anh Hùng giải thích, thế nhưng là O'Neill vẫn còn có chút khẩn trương cùng lo lắng.

Hắn sợ Trần Anh Hùng lừa gạt chính mình, sau đó lại sau trận đấu lý tính nước tiểu kiểm bên trong bị điều tra ra hiện lên dương tính, vậy coi như gắn liền với thời gian đã chậm.

Hiện tại FIFA đối cầu thủ phục dụng thuốc kích thích vụ án xử phạt cường độ rất lớn, nếu như bị tra ra là thật, ít nhất đều là hai năm ngừng thi đấu, nghiêm nặng một chút, thậm chí trực tiếp liền cả đời cấm so tài. Nói như vậy, Trần Anh Hùng thật chỉ có thể đã xuất ngũ. . .

Trần Anh Hùng thấy được Martin. O'Neill trên mặt lo lắng vẻ mặt, đoán được hắn đang suy nghĩ gì.

Bất quá hắn mình bây giờ cũng không có cách nào chứng minh trong sạch, hắn cũng chỉ có thể nói: "Ngươi yên tâm đi, lão bản. Cùng lắm thì trận tiếp theo thi đấu ta chủ động xin nước tiểu kiểm chứ sao. Không có chuyện!"

Bất quá trong lòng hắn nghĩ đến thật đúng là gọi điện thoại đi hỏi một chút Dracula, kia cái gì man ngưu đồ uống bên trong có cái gì vi phạm lệnh cấm thành phần, cùng cái này đồ uống ảnh hưởng có thể hay không đưa đến trong thế giới hiện thực tới. . .

※ ※ ※

Dracula cho Trần Anh Hùng ăn viên thuốc an thần, thứ này hiệu quả chỉ ở phó bản bên trong thể hiện, ngoại trừ phó bản, liền vô dụng. Cho nên Trần Anh Hùng không cần lo lắng sẽ có cái gì tác dụng phụ, đồng thời đâu, cũng gãy mất Trần Anh Hùng muốn đem thứ này mang ra phó bản tưởng niệm.

Tất nhiên không có cái gì tác dụng phụ, Trần Anh Hùng là có thể tại phó bản bên trong yên tâm lớn mật sử dụng. Có vật này về sau, hắn cày phó bản sẽ không bao giờ lại xương sống thắt lưng đau nhức chân, hiệu suất tự nhiên tăng nhiều.

Tại "Đại sư giải đấu" bên trong, thắng bóng có đại lượng kinh nghiệm, thế hoà không phân thắng bại kinh nghiệm giảm phân nửa, thua bóng không có kinh nghiệm. Bất quá ngoại trừ loại này có thể bị cố định kinh nghiệm thu nhập bên ngoài, hơi thu hoạch không cách nào dùng số liệu tới định lượng.

Vậy liền là chân chính kinh nghiệm.

Những kinh nghiệm này liền là chỉ tại gặp được đủ loại tình huống lúc, lựa chọn gì tốt nhất hữu hiệu nhất. Cái này là người khác không dạy được, bởi vì mỗi người tình huống thực tế cũng không giống nhau, coi như đụng phải đầy đủ giống nhau như đúc tình huống, một cái thân thể xuất sắc thế nhưng kỹ thuật thô ráp, cùng một cái kỹ thuật xuất sắc thế nhưng thân thể không chịu nổi một kích cầu thủ, có thể chọn một dạng ứng đối phương pháp sao?

Khẳng định không được. Mà chính bọn hắn chính mình ứng đối chi pháp liền là kinh nghiệm. Người khác kinh nghiệm đối với mình chưa hẳn hữu dụng.

Kinh nghiệm liền là đang không ngừng trải qua loại tình huống này thời điểm, tìm tới cái kia thích hợp nhất biện pháp của mình tới.

Thi đấu đá nhiều, Trần Anh Hùng liền sẽ thu hoạch rất nhiều đủ loại kinh nghiệm. Người khác có thể muốn đến ba mươi tuổi mới có thể kinh nghiệm phong phú, hắn hiện tại liền xem như kinh nghiệm phong phú lão tướng.

Cho nên phó bản bên trong đại sư giải đấu chỗ tốt là rõ ràng.

Không hiểu rõ nội tình người cảm thấy Trần Anh Hùng thật sự là thiên tài, chắc chắn sẽ có một ít vượt qua bọn hắn tưởng tượng cử động, ở trong trận đấu mặc kệ gặp được tình huống như thế nào, hắn tựa hồ luôn có thể tuỳ tiện ứng đối. Bọn hắn đem Trần Anh Hùng năng lực này xưng là "Thiên phú" .

Thật tình không biết, Trần Anh Hùng chẳng qua là tại phó bản bên trong đã từng gặp qua rất nhiều lần, thân thể đều nhanh hình thành bản năng phản xạ có điều kiện, nếu như lại không biết nên làm sao đối phó những tình huống này, hắn không bằng đập đầu chết được rồi.

※ ※ ※

Tại Trần Anh Hùng không ngừng cày phó bản thời điểm, đội tuyển quốc gia thi đấu cũng kịch chiến say sưa, bất quá Trung Quốc đội thành tích y nguyên kém cỏi, đổi huấn luyện viên trưởng, LĐBĐ quan viên nhiệm kỳ đều đến một nhóm, cầu thủ cũng đổi một, y nguyên không dùng. Trung Quốc đội thành tích không hề khởi sắc.

Mặc dù Chinese Super League hiện tại khai chiến hừng hực khí thế, nhưng đó là cơ sở đồ vật, huống hồ hừng hực khí thế là bởi vì có đại bài ngoại viện dẫn vào, bốc lửa bóng chợ. Đại lượng ngoại viện đưa vào ngược lại đọng lại Trung Quốc bản thổ cầu thủ sinh tồn không gian, cho nên ưu tú bản thổ cầu thủ thì càng ít, có thể cung cấp đội tuyển quốc gia chọn lựa nhân tài tự nhiên là thiếu.

Nhưng những này cùng Trần Anh Hùng lại có quan hệ gì đây. . .

! #

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.