Chương 71: Thói quen tính đối đầu (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Chương 71: Thói quen tính đối đầu (Canh [4] tìm nguyệt phiếu)

Đội tuyển quốc gia thi đấu ngày kết thúc, tuyển thủ quốc gia nhóm lần lượt về tới chính mình trong câu lạc bộ. O'Neill rốt cục có thể góp đủ nhân mã luyện chiến thuật.

Đồng thời cũng vì tiếp xuống hai trận trận đánh ác liệt làm chuẩn bị.

Nhưng nếu như mọi người rõ hắn đem cái này hai chi đội bóng coi như cường địch tới chuẩn bị chiến đấu, chỉ sợ sẽ khiến cho rất nhiều người cười đến rụng răng.

Manchester City đối với còn lại đội bóng tới nói hay là còn tính là một cái cường địch, thế nhưng là đứng tại Liverpool trước mặt, chỉ sợ liên chính bọn hắn đều không có cái này lực lượng nói mình là Liverpool cường địch —— mọi người gặp qua tại chính mình sân nhà bị Liverpool rót thành 1: 5 "Cường địch" sao? Mọi người gặp qua tại chính mình sân nhà bị Liverpool 4: 3 nghịch chuyển thủ thắng "Cường địch" sao? Mọi người gặp qua cho tới bây giờ ba cái mùa giải không có thắng nổi Liverpool "Cường địch" sao?

Cho nên muốn nói là Liverpool cường địch. . . Manchester City người da mặt dù dày, cũng nói không nên lời loại những lời này.

Everton đâu này?

Tại Liverpool trước mặt cũng vô luận như thế nào đều không cứng nổi.

Trước đó liền có truyền thông nói qua, bây giờ Merseyside quận Debby đã trở thành trên cái thế giới này nhàm chán nhất, nhất không có bất ngờ cùng thành phố Debby. Trước kia tại nước Anh nóng nảy nhất Debby, bây giờ theo Liverpool cường thế, đã phát triển thành nghiêng về một bên. Thậm chí rất nhiều Everton bóng mê cũng bắt đầu học được cái này tiếp nhận sự thật này —— hai trận cùng thành phố Debby thành tích thật không thể lấy ra làm khảo giáo đội bóng một cái mùa giải biểu hiện căn cứ, phải đem Debby chiến cùng giải đấu cắt đứt đến xem, nhưng không phải nói Debby chiến so giải đấu quan trọng hơn, hoàn toàn tương phản, hiện tại được giải đấu so Debby chiến càng trọng yếu hơn. . .

Có lẽ sự thật này sẽ để cho không ít Everton bóng mê nhóm rất khó chịu, nhưng sự thật liền là như thế. Mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, bọn hắn đều phải tiếp nhận sự thật này.

Thế nhưng bên ngoài có thể chế giễu Manchester City cùng Everton đã không phải là Liverpool địch, nhưng Martin. O'Neill không thể nghĩ như vậy, hắn thậm chí càng đem đối thủ tưởng tượng vô cùng lợi hại. Bởi vì hắn là một cái huấn luyện viên trưởng, chính hắn đầu tiên không thể khinh địch. Liverpool đã từng bị Sunderland bức hòa qua, Manchester City cùng Everton thực lực nói thế nào cũng còn mạnh hơn Sunderland a?

Cho nên chú ý cẩn thận một chút luôn luôn không sai.

※※※

Ngày hai mươi mốt tháng mười một, thứ mười ba vòng thi đấu trận đấu thứ nhất, tại Liverpool cùng Manchester City ở giữa mở ra tấm màn lớn.

Bản vòng thi đấu duy nhất một trận cường cường tiếp xúc lại bị an bài tại trận đầu, đây là tương đối ít thấy . Bình thường tới nói đều là an bài tại cuối cùng một trận, nhất là được an bài ở buổi tối ** giờ tiến hành, lúc này mới phù hợp TV tiếp sóng lợi ích, bởi vì đó là TV truyền ra hoàng kim thời gian.

Hay là nói, từ thời gian này an bài đến xem, liền ngay đài truyền hình đều không cho rằng trận đấu này tính là cái gì "Lượt này màn kịch quan trọng". . .

Mặc dù bên ngoài đều không cho rằng Manchester City lại là Liverpool đối thủ, thế nhưng là Manchester City tại lúc trước vẫn là cùng Liverpool kêu lên tấm.

Dù là biết rõ lần này Anfield chuyến đi dữ nhiều lành ít, Manchester City cũng không nguyện ý tại Liverpool trước mặt trước giờ nhận thua, miệng của bọn hắn y nguyên rất cứng.

Đây chính là cừu hận lực lượng.

Tựa như lúc trước Barcelona tại La Liga hô phong hoán vũ, độc bá thiên hạ, Real Madrid biết rõ không địch lại, hay là không muốn tại trên miệng nhận thua, dù là ở trong trận đấu bị đối phương tuôn ra bay liệng tới, lúc trước cái kia là tuyệt đối không thể nới miệng. Nếu ai sợ, vậy thì chờ lấy bị quét rác ra ngoài đi.

Quả bóng thi đấu, thua cái gì không thể thua khí thế, thua người thua bóng đều có thể, không thể thua trận!

Manchester City đội trưởng, hậu vệ trung tâm, phòng thủ Trần Anh Hùng chủ lực chiến tướng Kompany liền nhảy ra công kích Trần Anh Hùng.

"Đúng vậy, hắn có thể vào rất nhiều bóng, thế nhưng là hắn vào lại nhiều bóng, vậy thì thế nào đâu này? Trong lòng ta, địa vị của hắn mãi mãi cũng không kịp Messi dạng này cầu thủ! Messi lại có thực lực có khiêm tốn, dạng này cầu thủ, mới thật sự là thế giới bóng đá số một ngôi sao bóng đá!" Manchester City đội trường ở tiếp nhận phỏng vấn thời điểm nói ra.

Trần Anh Hùng đáp lại nói: "Bị Kompany nghĩ về ghi ở trong lòng, ta thật vì Messi thấy lo lắng. . . Kỳ thật ta muốn nói là, các ngươi hai cái chênh lệch quá xa, thật không thích hợp. . ."

Lavezzi: "Ta cùng hắn tại Napoli cùng một chỗ đá bóng, ta muốn nói nhân phẩm của hắn thật không được tốt lắm! Ỷ vào chính mình rất được đội bóng lão bản yêu thích, không chỉ có đem ta đuổi ra ngoài, còn chen đi Napoli thăng cấp công thần Rhea huấn luyện viên trưởng! Một người như vậy, mặc kệ đến đâu mà đều chỉ có thể ỷ vào đến từ cao tầng duy trì. . ."

Không thể không nói, Manchester City thật là rất có Trần Anh Hùng địch nhân vốn có gien, bởi vì bọn hắn cuối cùng sẽ đi ra một ít đối phó với Trần Anh Hùng cử động tới.

Trước đó là ra sức bảo vệ Richards, về sau đem Richards đưa tiễn, năm nay mùa hè đâu, nhưng lại từ Juventus mua được trước kia tại Napoli liền cùng Trần Anh Hùng không hợp nhau Argentina người Lavezzi. . .

Quả thực là không buồn nôn chết Trần Anh Hùng còn chưa xong.

Lavezzi cái này Trần Anh Hùng đã từng bại tướng dưới tay đều nhảy ra trở mình nợ cũ, Trần Anh Hùng cũng không khách khí, phản c hồn cùng nhau mỉa mai.

"Có thể cùng cao tầng quan hệ tốt, vậy nói rõ ta có năng lực. Bắt đầu từ khi nào, nhân duyên kém cũng thành có chút, đáng giá đắc chí, khắp nơi dùng để nói rồi? Sự thực là, hắn đi về sau, Napoli liền lấy được rất nhiều quán quân, mà hắn ở chỗ này thời điểm, một cái quán quân đều không có."

Manchester City huấn luyện viên trưởng Mancini cũng không đứng ra biểu đạt đối Trần Anh Hùng bất mãn: "Một trái thành viên đầu tiên hẳn là chuyên chú vào trên sân bóng sự tình, Trần Anh Hùng ở đây ngoại dụng tinh lực nhiều lắm."

Trần Anh Hùng lập tức phản c hồn cùng nhau mỉa mai: "Một cái huấn luyện viên trưởng hẳn là đầu tiên chuyên chú vào trên sân bóng sự tình, bằng không vì sao ngay cả tiếp theo ba năm đều lấy không được giải đấu quán quân đâu này?"

Lời này thật là đủ ác độc, quả thực là dùng đao đẩy ra Mancini vết thương, lại ở phía trên vung một nắm muối, một lần cây thì là, một lần quả ớt mặt a. . .

Tại trận đấu này trước đó, còn lại Liverpool cầu thủ đều bị yêu cầu không thể tham dự nước bọt chiến, đem chiến trường đằng cho Trần Anh Hùng, khiến cho một mình hắn phát huy đầy đủ lưỡi của mình chiến Quần Nho năng lực.

Trần Anh Hùng cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, đem Manchester City trên dưới cừu hận sức sống tất cả đều một mực hấp dẫn tại trên người mình, không có ba vừa đến còn lại bất luận cái gì một tên Liverpool cầu thủ.

Tại Trần Anh Hùng một người đơn đấu toàn bộ Manchester City thời điểm, Liverpool đám cầu thủ có thể an tâm chuẩn bị chiến đấu, mặc dù Melwood vây quanh rất nhiều phóng viên, thế nhưng là những người này đều là hướng về phía Trần Anh Hùng tới, trừ phi ngươi không chịu nổi tịch mịch, nhất định phải nhảy ra ngoài chủ động hấp dẫn hỏa lực —— ngôn ngữ trong nghề bên trong, loại hành vi này gọi là "ot" .

Còn tốt Trần Anh Hùng thân là đội bóng MT, lại là đoàn đội lãnh tụ, uy vọng còn ti Ng cao, trước mắt cũng không có người ác ý ot.

Cứ như vậy, một bên đánh lấy nước bọt chiến, một bên nghênh đón cùng Manchester City thi đấu.

※※※

Tại lúc trước hai bên công bố đội hình chính trong danh sách, Manchester City bên kia Lavezzi thình lình xuất hiện.

Mọi người liền đều chờ đợi xem kịch vui.

Từ lúc trước lúc bắt tay, mọi người liền đã có thể thấy hai người ở giữa hỏa dược vị có bao nhiêu dày đặc —— Lavezzi trực tiếp đối Trần Anh Hùng làm như không thấy, mà Trần Anh Hùng cũng căn bản không nghĩ cùng hắn nắm tay.

Một người là trực tiếp từ Trần Anh Hùng trước người đi qua, tựa như tại trước mặt hắn người là một đoàn không khí như thế.

Một người thì hai tay tự nhiên buông xuống hai bên người, căn bản không có muốn nâng lên bắt tay đối phương ý tứ.

Truyền thông trên ghế các phóng viên lập tức liền kích động: "Xem ra Lavezzi cùng Trần Anh Hùng ở giữa ân oán nhất định đều không thua gì Trần Anh Hùng cùng Richards a!"

"Thật tốt! Richards đi về sau, ta còn đau đầu muốn làm sao viết Liverpool cùng Manchester City ở giữa thi đấu đâu! Hiện tại không sợ, chúng ta có mới chủ đề!"

"Lavezzi thật sự là quả quyết nối liền Richards lưu lại y bát, cùng Trần Anh Hùng đối kháng đến cùng! Cái này hai chi đội bóng sau này thi đấu đều có đáng xem rồi. . . Ta hiện tại chỉ hy vọng Argentina người có thể tại Manchester City ở lâu mấy cái mùa giải!"

Xướng ngôn viên thấy cảnh này cũng ti Ng đặc biệt kích động: "Manchester City rốt cục long trọng đẩy ra bọn hắn buồn nôn Trần Anh Hùng người thứ hai —— Lavezzi! !"

"Hai người trận đấu này còn chưa bắt đầu đâu liền tranh đấu  chờ thi đấu lúc mới bắt đầu còn không biết được đấu thành bộ dáng gì đâu!"

Trong lúc nhất thời, xướng ngôn viên, các phóng viên, cùng nhìn trên đài bóng mê, trước máy truyền hình khán giả, tất cả mọi người bắt đầu lòng tràn đầy đang mong đợi một trận trò hay mở màn.

※※※

Nhưng là cùng mọi người chỗ mong đợi không giống nhau lắm. . .

Đối với những cái kia muốn xem trò hay người mà nói, đây tuyệt đối không tính là một trận trò hay.

Liverpool có thể bị Sunderland bức hòa, cũng có thể bị Newcastle bức hòa, không có vấn đề, nhưng chính là đụng phải đến từ Manchester đội bóng, đó là nhất định phải giành được.

Liverpool cùng MU ở giữa cừu hận, cùng hai tòa thành thị có quan hệ. Mà tại Manchester chợ, tuyệt không chỉ có chỉ là một chi đội bóng. Thậm chí có thể nói, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Manchester City so MU càng có thể đại biểu tòa thành thị này, bởi vì bọn hắn mới là tòa thành thị này sinh trưởng ở địa phương chủ nhân, MU chỉ là một cái kẻ ngoại lai. Năm đó ở Newton Sith bước đi liên tục khó khăn, nhanh hồn không nổi nữa, cuối cùng chịu đủ Manchester City ngôi sao bóng đá, lại đến Manchester tới cùng Manchester City đoạt địa bàn, cho nên Manchester City đội MU cừu hận đó cũng là khá cao.

Đồng thời cũng có thể nói rõ, Manchester City mới là Manchester chân chính đại biểu.

Liverpool cùng Manchester cái này hai tòa thành thị ân oán, rơi xuống Liverpool cùng Manchester City cái này hai chi đội bóng bên trên đó là không có chút nào oan uổng.

Bây giờ Liverpool c hồn gió đắc ý, trạng thái vừa vặn, lại khả năng tại sân nhà bại bởi Manchester City?

Bọn hắn tại sân nhà liên MU đều lấy được, còn có thể bại bởi Manchester City hay sao?

Thi đấu ngay từ đầu, Liverpool liền phát động mưa giông chớp giật thế công, cái này ti Ng phù hợp Liverpool đặc điểm —— đoạt công!

Liverpool hết thảy chiến thuật đều vây quanh phải nhanh chóng ghi bàn chế định, cho nên Liverpool tại mở màn về sau tấn công đá đến rất đơn giản, bọn hắn rất ít phạm vi nhỏ xuyên qua cùng chuyền về, nếu có xuyên qua, đều phần nhiều là phạm vi lớn chuyền xa chuyển di, đầy đủ lợi dụng sân bóng độ rộng, đến hoạt động động phòng tuyến của đối phương.

Thẳng nút bóng rất nhiều, mặc kệ là từ Götze dưới chân, vẫn là từ Gerrard dưới chân, hoặc là còn lại cầu thủ, đều bị yêu cầu phải tận lực nhiều truyền thẳng nút bóng.

Dạng này bóng mới có thể nhất bằng nhanh nhất phương thức trực tiếp nhất đánh tới đối thủ cầu môn trước, cho Trần Anh Hùng sáng tạo ra nhiều nhất xạ môn cơ hội tới.

Đương nhiên, chiến thuật như vậy cũng có khuyết điểm, cái kia chính là xác xuất thành công không cao, có rất nhiều thẳng nút bóng đều bị lãng phí.

Đây cũng là vì cái gì Martin. O'Neill sẽ truy đuổi Götze siết, Götze hắn thấy liền là cái kia có thể hoàn thành thẳng nút bóng nhiệm vụ giữa sân. Cứ như vậy  có thể đem Gerrard giải phóng ra ngoài, khiến cho Gerrard chuyên tâm phòng thủ, cùng Inler hai người tổ hợp thành giữa sân sắt áp. Mặc dù Gerrard lớn tuổi, thể năng đã không bằng lúc trước, thế nhưng là hắn kinh nghiệm phong phú, phòng thủ thời điểm tuyển vị càng phát ra lão đạo. Thể lực không bằng lúc trước, vậy liền chuyên tâm phòng thủ, thiếu tấn công. Chỉ phòng thủ, Gerrard vẫn là thế giới nhất lưu giữa sân.

Lại thêm một cái Inler, Liverpool giữa sân phòng thủ chặn đường năng lực nhưng thật ra là tương đương mạnh.

Còn một người khác có thể cam đoan thẳng nút bóng xác xuất thành công biện pháp, cái kia chính là không nút đứng không, nút Trần Anh Hùng dưới chân.

Trần Anh Hùng quay thân đánh đơn thời gian hết sức xuất sắc, liền xem như lưng đối với đối phương cầu môn, quả bóng rơi xuống dưới chân hắn, hắn cũng là có biện pháp uy hiếp đối phương cầu môn.

Có nhiều như vậy cam đoan, đây cũng là vì cái gì Liverpool đoạt công chiến thuật luôn có thể thành công nguyên nhân. . .

Trận đấu này cũng là như thế.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.