Chương 72: Chân chính đoạt công (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 72: Chân chính đoạt công (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Thi đấu bắt đầu mười tám điểm chuông, Liverpool thông qua hàng loạt cuồng phong bạo vũ thế công, rốt cục lần nữa sáng tạo ra một cái ghi bàn thắng cơ hội tốt!

Quả bóng bị bọn hắn truyền đến đường biên, sau đó đường biên Sanchez làm bộ muốn trực tiếp truyền vào trong, lừa Manchester City hậu vệ trái Clichy nhảy cỡn lên phủ kín hắn truyền vào trong, không nghĩ tới lại bị Sanchez cho chụp tới. Toàn chữ không quảng cáo

Chụp mở Clichy về sau, Sanchez đem quả bóng hướng trong cấm khu một chuyến!

Sân Anfield tiếng hoan hô liền đột nhiên tăng lên.

Cùng lúc đó, Manchester City fans hâm mộ bóng đá tâm thì tại thời khắc này tất cả đều nhấc lên.

"Sanchez truyền vào trong!"

Theo xướng ngôn viên rống to một tiếng, quả bóng bị Sanchez quét đến trước khung thành.

Kompany, Lescott, Joe Hart, cùng Trần Anh Hùng. . . Trước khung thành lập tức loạn cả một đoàn!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng bị Kompany cùng Lescott kẹp ở giữa, hiện tại ba người vị trí quan hệ thật giống như một cái sandwich.

Hắn còn có thể cướp được bóng sao?

Tại Sanchez đột nhập vùng cấm địa thời điểm, Trần Anh Hùng liền ra sức xông về phía trước. Mà Kompany giang hai cánh tay, muốn đem hắn ngăn cản sau lưng tự mình.

Trong thời gian rất ngắn, hai người liền đã dùng thân thể va chạm nhau đến mấy lần.

Kompany ngã cũng coi là một cái thân thể xuất sắc cầu thủ, vẫn là có thể kháng trụ Trần Anh Hùng cái này hai lần thân thể va chạm.

Bất quá đó là Trần Anh Hùng còn chưa đem hết toàn lực mà thôi. . .

Mắt thấy Sanchez tại ngẩng đầu tìm người, Trần Anh Hùng biết không có thể tiếp tục chờ chờ đợi, nhất định phải chủ động phóng ra.

Hắn lần này càng thêm dùng sức đánh tới Kompany.

Kompany kém chút bị đụng một cái lảo đảo, thế nhưng hắn ổn định thân hình, trong lòng biết Trần Anh Hùng đây là nhìn quả bóng muốn truyền tới, liền chó cùng rứt giậu, mình vô luận như thế nào không thể để cho hắn đạt được! Nếu là hắn lại đụng tới, lão tử liền. . . Ngã sấp xuống!

Đến lúc đó khiến cho trọng tài chính thổi hắn một cái đụng người phạm quy, hừ hừ!

Nói xong, phảng phất là vì chọc giận Trần Anh Hùng, hắn còn mạnh hơn hướng về sau dùng sức tới gần.

Thế nhưng là một giây sau hắn liền phát hiện sự tình không thích hợp. . . Bởi vì phía sau của hắn không có một ai, hắn trọng tâm không chỗ nhưng theo, dựa vào eo lực lượng ngạnh kháng một giây đồng hồ về sau, hắn rốt cục ầm vang ngã xuống đất.

Trần Anh Hùng?

Trần Anh Hùng tại đụng Kompany về sau, liền đợi đến Kompany cho mình đến như vậy lập tức đây. Cho nên hắn đụng người hoàn mỹ về sau liền nhanh chóng nghiêng thân thể, tránh ra một đường nhỏ.

Kompany cứ như vậy bị chính hắn cho "Đụng" đổ.

Cùng lúc đó, Sanchez quả bóng truyền tới. (toàn chữ sách điện tử miễn phí download)

Kompany như thế khẽ đảo, khiến cho trước khung thành người ngã ngựa đổ, tăng lên không ít hỗn loạn cùng khẩn trương đến không khí.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng chợt trước cắm, cũng không có ngừng bóng, không có điều chỉnh, đón quả bóng liền luân động chân phải của chính mình.

Quả bóng bị hắn đang mu bàn chân mạnh mẽ rút trúng, giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, xông về khung thành!

Joe Hart kỳ thật liền kẹt tại Trần Anh Hùng sút gôn ngay phía trước. Hắn hẳn là có thể dùng thân thể đem quả bóng cản lại, nhưng hắn cũng không có khả năng ngăn trở quả bóng, bởi vì bóng nhanh thật sự là quá nhanh!

Khi hắn nắm tay vung lúc đi ra, quả bóng đã nhấc lên một trận gió, xông vào khung thành. . .

※ ※ ※

"g .000 .000 .000 .000 .000oal! ! ! g .000 .000 .000oal! ! goal! goal! !"

"Phút thứ mười tám, Liverpool dẫn đầu ghi bàn! Bọn hắn lấy được dẫn trước!"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! Mặc dù không sai cái tên này có thể sẽ khiến cho mọi người cảm thấy trong lỗ tai đều nghe ra vết chai tới, thế nhưng là ở thời điểm này, ta vẫn còn muốn hô to —— Anh Hùng! ! ! Hắn vì Liverpool đầu mở kỷ lục!"

Kèm theo xướng ngôn viên tiếng gọi ầm ĩ, toàn bộ sân Anfield đều thành sung sướng hải dương, tiếng hoan hô liên tiếp, cuối cùng liên thành một mảnh, phảng phất vô cùng vô tận, không có cuối cùng như thế!

※ ※ ※

Mặc dù Liverpool fans hâm mộ bóng đá hết sức hưng phấn, thế nhưng là trên trận Manchester City cầu thủ thì tại nhấc tay hướng về trọng tài chính khiếu nại. Bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng tại ghi bàn trước đó dẹp đi Kompany, bằng không Kompany phòng thủ thật tốt, vị trí đều kẹp lại, làm sao lại tại Sanchez chuyền bóng thời điểm chợt ngã sấp xuống đây?

Cái này nói không thông a! Khẳng định là Trần Anh Hùng phạm lỗi!

Trần Anh Hùng giang hai cánh tay chạy hướng về phía sừng cờ khu, Liverpool đám cầu thủ đang từ bốn phương tám hướng chạy hướng về hắn.

Manchester City mấy vị phòng thủ cầu thủ cũng động tác nhất trí, bọn hắn giơ cao hai tay chạy hướng về phía trọng tài chính, vây quanh trọng tài chính lớn tiếng gào thét: "Đây là một cái phạm lỗi! ! Cái này trăm phần trăm liền là một cái phạm lỗi!"

"Ta tận mắt thấy, hắn kéo đội trưởng quần áo!"

"Cái này ghi bàn không thể tính hữu hiệu! Cái này ghi bàn tuyệt đối không thể tính hữu hiệu!"

Tại bọn hắn tìm trọng tài chính kháng nghị trước đó, trọng tài chính đã làm ra quyết định của hắn —— hắn thỏi còi, quay người, tay chỉ hướng bên trong vòng. Đây là ghi bàn hữu hiệu ý tứ.

Cho nên nói hiện tại những này Manchester City đám cầu thủ bất kể nói thế nào, đều hết sức khó sửa đổi xử phạt kết quả. Tuy nói cũng không phải là không có trọng tài chính tại dưới áp lực cải biến chính mình xử phạt, đem hữu hiệu ghi bàn thổi thành vô hiệu. Nhưng là chuyện như vậy dù sao cũng là quá ít, phát sinh ở trận đấu này xác suất thì càng nhỏ.

Cho nên Manchester City đám cầu thủ trong lòng rõ ràng, mặc kệ bọn hắn nói cái gì, bọn hắn đều không thể cải biến cái kết quả này, nhưng bọn hắn y nguyên muốn kháng nghị, bởi vì không như thế, bọn hắn phát tiết không được tức giận trong lòng.

Bọn hắn cho rằng đây là một cái từ đầu đến đuôi ngộ phán!

Đối mặt tức giận Manchester City cầu thủ, trọng tài chính lắc đầu cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn.

Hắn thấy rất rõ ràng, Trần Anh Hùng trước đó xác thực cùng Kompany có thân thể tiếp xúc, hai người ngươi tới ta đi đụng đến mấy lần, Kompany trước khi té xuống đất Trần Anh Hùng cái kia va chạm, dùng sức cũng rất mạnh, thế nhưng Kompany không có ngã, đây vẫn chỉ là tại bình thường thân thể tiếp xúc phạm trù bên trong.

Kompany ngã sấp xuống cùng Trần Anh Hùng thật sự là không hề có một chút quan hệ. Là chính hắn trả thù tính đụng lúc trở về, không có đụng vào mục tiêu, mất đi trọng tâm ngã xuống đất. . .

Cái này ghi bàn Trần Anh Hùng không có cái gì tốt chỉ trích.

Gặp hắn chỉ là lắc đầu, có Manchester City cầu thủ liền nổi giận, Clichy chỉ trọng tài chính mũi mắng to: "Ánh mắt ngươi mù. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn liền bị đồng đội kéo đi.

Thế nhưng là trọng tài chính đã nghe được.

Sắc mặt hắn tối đen, một bên từ trước ngực trong túi móc lấy, một bên tiếng còi ra hiệu Clichy tới.

Clichy cũng rõ mình nói sai, làm sao có thể đi qua đâu này?

Hắn bị các đồng đội lôi kéo đi ra ngoài, trọng tài chính cũng nhanh bước đuổi theo. Trên nửa đường có còn lại Manchester City cầu thủ dự định đi lên khuyên can trọng tài chính, trọng tài liền ngựa bên trên một cái ánh mắt hung ác trừng đi qua. Ý kia rất rõ ràng —— ngươi dám cản ta? Cùng hắn cùng tội!

Cuối cùng Clichy hay là bởi vì miệng thiếu ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Mà kết quả vẫn không có cải biến.

Thua bóng vốn là khiến cho Mancini khó chịu, Clichy lại bởi vì bạo nói tục mà bị lấy ra xòe ra thẻ vàng, thì càng khiến cho Mancini tức giận. Hậu vệ trái Clichy mở màn hai mươi phút cũng chưa tới liền ăn xòe ra thẻ vàng, tiếp xuống thi đấu đánh như thế nào?

Hắn mắng chửi người trước đó đều chẳng qua qua đầu óc sao!

※ ※ ※

Mặc kệ Manchester City đám cầu thủ như thế nào kháng nghị, trong lòng như thế nào phục, Liverpool dẫn trước là một sự thật. Hiện tại bọn hắn phải làm không phải phàn nàn Trần Anh Hùng không đứng đắn được lợi, cũng không phải phàn nàn trọng tài chính là một cái ngu ngốc đen còi. Mà hẳn là nghĩ biện pháp gỡ hoà điểm số.

Thế nhưng Liverpool đoạt công chiến thuật như thế nào những cái kia hàng nhái có thể so sánh được?

Rất nhiều đội bóng đoạt công thời điểm, có thể trước vào một trái liền phải đỉnh đầu thanh thiên cuồng hỉ loạn vũ.

Một cái ghi bàn đối với Liverpool tới nói chỉ mang ý nghĩa bắt đầu, thừa dịp đối thủ bị cái này thua bóng làm hơi thất kinh thời điểm, xuống lần nữa một bàn, mới thật sự là đoạt công!

Mà lúc này đây đâu, liền muốn nhìn Liverpool phản công năng lực.

Bọn hắn lại ở vào một trái về sau, thoáng thả chậm tấn công tiết tấu, bắt đầu thu về.

Mà mất đi bóng đội bóng thì lại bởi vì nóng lòng gỡ hoà điểm số, quy mô áp lên. Cứ như vậy, phía sau của bọn hắn sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ hổng, Liverpool cũng sẽ thu hoạch được rất nhiều cơ hội phản kích.

Liverpool lại nắm giữ một cái Trần Anh Hùng như thế đặc biệt có thể cấp cho đối thủ một kích trí mạng tiền đạo, cho nên loại thời điểm này, Liverpool thường thường liền sẽ chiếm cứ rất lớn phần thắng.

Trận đấu này liền là một lần điển hình Liverpool "Đoạt công chiến thuật" làm mẫu.

Tại Liverpool dẫn trước về sau, bọn hắn bắt đầu thu về, không vội ở tấn công. Nhìn tựa như là thoả mãn với dẫn trước một trái hiện trạng.

Mà Manchester City thì nóng lòng gỡ hoà điểm số, tại một lần nữa mở bóng về sau bọn hắn quy mô áp lên, hi vọng có thể mau chóng gỡ hoà điểm số. Manchester City đối với mình năng lực tiến công vẫn là rất có tự tin.

Aguero làm trận đấu này đội hình chính tiền đạo, càng phi thường muốn vào quả bóng cái gì. Còn có trận đấu này ra sân từ đầu Lavezzi, cũng không kịp chờ đợi muốn tại Trần Anh Hùng trước mặt chứng minh chính mình lẫn vào không hề kém.

Kỳ thật nếu như gặp gỡ chính là còn lại đội bóng, nói không chắc vẫn thật là tại rớt lại phía sau về sau tốc độ ánh sáng gỡ hoà đây?

Đáng tiếc, bọn hắn hôm nay gặp gỡ chính là Liverpool, là bảo vệ vương miện quán quân, là mới mùa giải đến nay 12 vòng thi đấu giữ cho không bị bại Liverpool, khí thế đang thịnh, vẫn là tại bọn hắn sân nhà. Có lý do gì khiến cho Manchester City đã được như nguyện?

Ngay tại Liverpool ghi bàn sau sáu phút, Liverpool đánh ra một lần nhanh chóng phản công.

Sân sau Enrique đem quả bóng truyền đến trước trận, Gerrard truyền cho Götze, Götze không ngừng bóng trực tiếp đem quả bóng phân cho Bale, Bale nhận banh về sau đồng dạng không có dẫn bóng, hơi chút điều chỉnh, liền trực tiếp lên chân truyền trúng rồi!

Một sút góc 45 độ truyền vào trong, chạy đại cấm khu liền đi.

Đánh đầu! Đây chính là Trần Anh Hùng sở trường trò hay!

Chỉ gặp Trần Anh Hùng bay lên trời, bay lên.

Sau đó trên không trung giang hai cánh tay, giống như Nga Hùng phương thức máy bay ném bom như thế, oanh minh xông về quả bóng.

Sau đó. . . Ném bom!

Tại đại cấm khu đường bên trên, Trần Anh Hùng trán mạnh mẽ đỉnh trúng quả bóng!

Quả bóng thẳng tắp lấy bay về phía khung thành!

Joe Hart ra sức vọt lên, cả người trên không trung giãn ra, dãn nhẹ tay vượn. . . Không có đụng được banh!

Quả bóng khoảng cách đầu ngón tay của hắn khả năng còn có nửa mét khoảng cách, thế nhưng Joe Hart đã coi như là dốc hết toàn lực, hắn cũng không phải đường bay, ăn ác ma trái cây, tay có thể duỗi dài.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng lại một lần bay vào chính mình trấn giữ khung thành. . .

Lúc này, Joe Hart là như thế thống hận chính mình từ nhỏ tiếp nhận huấn luyện, bồi dưỡng ra được bản năng —— ánh mắt của hắn cuối cùng sẽ một mực khóa chặt quả bóng, cho nên hắn mỗi lần đều sẽ tận mắt nhìn thấy quả bóng bay vào chính mình khung thành loại này bi kịch.

Hắn liên chớp mắt đều làm không được!

! #

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.