Chương 73: Quang mang diệu toàn trường (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Chương 73: Quang mang diệu toàn trường (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Lúc trước mọi người coi là đây là Trần Anh Hùng cùng Aguero hai quả xạ thủ ở giữa chiến tranh, lúc trước mọi người coi là đây là Trần Anh Hùng cùng kẻ thù cũ Lavezzi ở giữa đọ sức, lúc trước tất cả mọi người coi là đây là. . .

Thế nhưng là những này lúc trước dự đoán, ước mơ, chờ mong cuối cùng đều biến thành bọt nước. e  nhìn

Căn bản không có cái gì Trần Anh Hùng cùng Aguero hai quả xạ thủ ở giữa chiến tranh.

Cũng căn bản không có cái gì Trần Anh Hùng cùng Lavezzi hai ân oán cá nhân.

Tại Trần Anh Hùng đầy đủ ánh sáng toàn trường quang mang dưới, những người khác bị trực tiếp bao phủ tại hào quang của hắn bên trong, cái gì đều không nhìn thấy, liền cùng vượt quá giới hạn cho hấp thụ ánh sáng như thế.

Đây chính là Trần Anh Hùng uy lực!

Khi hắn lập cú đúp, đem quả bóng đặt vào Joe Hart chỗ trấn giữ cầu môn lúc, toàn bộ Anfield sôi trào.

Trải rộng trên sân bóng không, từ chối nghe có thể nghe chỉ có một thanh âm.

"Anh Hùng ——! ! !"

Đầu tiên là hiện trường dj kéo dài thanh âm.

Tiếp theo là toàn trường bóng mê nhóm cùng kêu lên hò hét: "Anh Hùng! ! !"

Tiếp lấy hiện trường dj lại kéo dài thanh âm rống: "Anh Hùng ——! ! !"

Hơn bốn vạn tên Liverpool bóng mê lần nữa cao giọng đáp lại hắn: "Anh Hùng! ! !"

Thanh âm một lần so một lần lớn.

Đem hiện trường dj lần thứ ba kéo dài thanh âm hô lên Trần Anh Hùng danh tự lúc, toàn bộ sân Anfield liền cùng bị một chuỗi cổn lôi ép qua như thế, mỗi người đang liều mạng phát ra âm thanh đồng thời, lỗ tai của mình bên trong cũng ông ông tác hưởng.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng tại cái này tiếng hoan hô to lớn bên trong, liền đứng tại sừng cờ khu, thân thể hơi ngửa ra sau, hai tay mở ra tới đặt ở hai tai của chính mình về sau, nhắm mắt lại ngóc đầu lên, lắng nghe bóng mê nhóm tiếng hoan hô, một mặt hưởng thụ hình.

Bóng mê nhóm liền ưa thích hắn bộ dạng này, bởi vì sẽ để bọn hắn cảm giác được tiếng hoan hô của chính mình đối Trần Anh Hùng là làm ra tác dụng, giữa hai bên có một cái chuyển động cùng nhau cùng giao lưu, vậy liền so khiến cho bóng mê nhóm đơn phương sùng bái ngôi sao bóng đá nhóm, phải tốt hơn nhiều.

"Ba mươi phút không đến, Liverpool đã tại sân nhà 2: 0 dẫn trước Manchester City! Xem ra Manchester City đội trình độ xác thực không bằng MU. . . Anh Hùng một người quang mang chiếu toàn trường, hắn lập cú đúp, khiến cho Manchester City lâm vào một cái ác mộng nửa đầu trận đấu!"

"Nghe một chút cái này sân Anfield tiếng hoan hô đi! Tất cả đều là hiến cho Trần Anh Hùng!"

※※※

Tom. Jackson không có hô to tên Trần Anh Hùng, mà là tại hướng về phía chính mình các đồng đội hô to: "Lớn tiếng một chút, lớn tiếng một chút! Lớn tiếng đến đâu một chút! Khiến cho Manchester City người chỉ là nghe được thanh âm của chúng ta, liền kinh hồn táng đảm đi! ! Để cho chúng ta đem đám kia đáng chết Manchester lão sợ Niàoku tử đi! ! A ha ha ha cáp!"

Tại hắn cổ động dưới, toàn bộ sân bóng đều là như sấm sét tiếng gọi ầm ĩ.

Thanh âm của bọn hắn xác thực cho Manchester City cầu thủ mang đến rất lớn áp lực.

Khi bọn hắn ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nhìn trên đài Liverpool bóng mê nhóm tất cả đều đứng lên, quơ nắm đấm, dậm chân, một bên rung động khán đài, một bên hô to tên Trần Anh Hùng lúc, nội tâm của bọn hắn đã liền bọn hắn có hay không còn có thể từ nơi này tòa sân bóng toàn thân trở ra, sinh ra hoài nghi.

Khí thế kia thật là quá kinh người. . .

Không có tới đến hiện trường, là rất khó cảm nhận được loại kia rung động lòng người cảm giác.

Mà khi ngươi đặt mình vào toà này sân bóng thời điểm, liền sẽ ức chế không nổi chính mình nội tâm xúc động nhiệt huyết, nghĩ còn lớn tiếng hơn gào thét, muốn thỏa thích phát tiết tâm tình của mình —— điều kiện tiên quyết là ngươi phải cùng Liverpool đứng tại một đầu trong chiến hào.

※※※

Cả tòa sân Anfield đều là "Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng" tiếng gọi ầm ĩ, liên miên bất tuyệt.

Lavezzi nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng bất bình càng phát ra nồng đậm.

Hai tay của hắn nắm chặt thành quyền.

Cảm thấy thế giới là như thế bất công.

Luận thiên phú, hắn tuyệt không cho là mình lại so với Trần Anh Hùng kém.

Nhưng vì cái gì cuối cùng hồn thật tốt mãi mãi cũng là Trần Anh Hùng? Mà không phải mình đâu này?

Tại Napoli, chính mình rõ ràng là phòng thay quần áo lãnh tụ cấp nhân vật, rất được bóng mê nhóm kính yêu, thậm chí bị cho rằng là Maradona người nối nghiệp.

Nhưng cuối cùng ảm đạm rời đi đội bóng lại là mình, mà không phải cái không gian kia mà đến gia hỏa.

Chính mình đi Juventus, cuối cùng là tròn chính mình nhà giàu mộng. Không nghĩ tới Juventus tại Ý trong nước lại bị Trần Anh Hùng dẫn đầu Napoli áp chế gắt gao, muốn nhiều biệt khuất có bao nhiêu biệt khuất. Tại Juventus cũng không có đá ra thành tích đến, thủy chung ở vào đội hình chủ lực rìa.

Hiện tại chuyển nhượng đi tới Manchester City, lẽ ra nghĩ thầm chính mình có cơ hội gây sự với Trần Anh Hùng, không nghĩ tới lại lại một lần biến thành Trần Anh Hùng vật làm nền.

Vì cái gì lão tử luôn luôn như thế bi kịch a? !

Lavezzi không phục.

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn mang cho Anfield rung động cuối cùng là dần dần đi qua, thi đấu lần nữa tiến hành.

Lavezzi liều mạng muốn tại Trần Anh Hùng trước mặt chứng minh năng lực của mình.

Thế nhưng là Manchester City chỉnh thể không góp sức.

Hắn chỉ có một thân bản lĩnh cùng đấu chí cũng không phát huy ra được.

Chạy nhiều, nhưng không thấy được chạy tốt.

Nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, điểm số là 0: 2, Manchester City hai trái rớt lại phía sau, nửa hiệp sau gần như không đùa.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi Mancini còn tại cho mình đám cầu thủ động viên: "Bọn hắn nửa hiệp sau khẳng định sẽ khinh địch, bởi vì bọn hắn nắm giữ một cái vô cùng bổng bắt đầu! Này lại để bọn hắn coi là trận đấu này bọn hắn thắng chắc! Cho nên nửa hiệp sau chúng ta có cơ hội, chỉ cần chúng ta có thể vào một trái, đem tỉ số lật thành 1: 2, chúng ta là có thể nhất cử nghịch chuyển bọn hắn! Bọn hắn đến lúc đó sẽ lâm vào thất kinh! Bởi vì bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta làm đến!"

Từ khi Trần Anh Hùng tới Liverpool, Mancini cảm giác được tâm lý của mình dạy dỗ năng lực thu được thật to mà tăng lên —— dù sao cũng phải khiến cho sĩ khí sa sút đội bóng một lần nữa ủng hộ khởi đấu chí đến, cái này tâm lý điều tiết năng lực có thể không xuất sắc sao?

Mancini còn lợi dụng Lavezzi cùng Trần Anh Hùng ở giữa ân oán cá nhân, hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng không có phê bình Lavezzi biểu hiện, ngược lại cổ vũ hắn, nói cho hắn biết chính mình đối biểu hiện của hắn rất hài lòng, nếu như có thể cho dù tốt điểm vậy thì càng tốt hơn.

Lời nói này nói Lavezzi cảm kích rơi nước mắt, hận không thể lập tức vì Mancini ném đầu vẩy nhiệt huyết, lấy đền đáp huấn luyện viên trưởng thưởng thức chi ân.

※※※

Kỳ thật Mancini nói vẫn là có đạo lý, giới đá banh không thiếu loại kia nửa đầu trận đấu dẫn trước hai quả cầu, giữa sân nghỉ ngơi mọi người thật cao hứng, cũng hết sức buông lỏng, cảm thấy trận đấu này đã kết thúc, cho nên nửa hiệp sau liền buông lỏng, có cơ hội cũng đến cực điểm tiêu xài đi. Không nghĩ tới cuối cùng ngược lại bị đối thủ hoàn thành nghịch chuyển ví dụ.

Nổi danh nhất liền là năm 2005 Istanbul chi dạ, Liverpool tại nửa đầu trận đấu rớt lại phía sau AC Milan ba quả bóng dưới tình huống, không giống nhau tại nửa hiệp sau hoàn thành nghịch chuyển, cuối cùng thông qua penalty quyết chiến đánh bại AC Milan sao?

Bởi vậy đừng nhìn Liverpool nửa đầu trận đấu khí thế thịnh, nửa hiệp sau liền suy sụp tỷ lệ cũng không phải là không có, chỉ cần Manchester City có thể cho Liverpool thực hiện đầy đủ áp lực.

Bất quá ý nghĩ luôn luôn tốt, lý luận cũng là không có vấn đề, thế nhưng thực tế vận dụng mới sẽ phát hiện cùng mình nghĩ hoàn toàn không giống!

Trí mạng nhất liền là nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Liverpool căn bản không có khinh địch!

Mancini cũng không nghĩ một chút, Liverpool khả năng xác thực lại ở giao đấu rất nhiều đội bóng thời điểm khinh địch, thế nhưng bọn hắn khả năng dễ dàng như thế buông tha tử địch Manchester City sao?

Mancini cũng tuyệt đối không biết Trần Anh Hùng tại trong phòng thay quần áo cổ vũ chính mình các đồng đội, nửa hiệp sau muốn "Bỏ đá xuống giếng" đây.

"Đối với loại này đối thủ, muốn triệt để đánh chết, bằng không bọn hắn liền sẽ vẫn muốn lấy mạng chúng ta! Chúng ta cũng không thể làm loại kia đem đối thủ giẫm tại dưới chân, sau đó nói liên miên lải nhải nói một đống lớn nói nhảm, cuối cùng bị đối phương c hậu không một đao đâm chết ngớ ngẩn boss! Chúng ta muốn làm liền làm loại kia khiến cho chỗ có nhân vật chính, dũng giả đều bất lực, chỉ có thể bị chúng ta giẫm tại dưới chân ném tới chó trong vòng cho chó ăn siêu cấp vô địch đại ma vương! !"

※※※

Cho nên nửa hiệp sau bắt đầu mới mười phút đồng hồ, Liverpool liền lại ghi bàn. . .

Lần này ghi bàn người vẫn là. . . Trần Anh Hùng! !

Trần Anh Hùng lập cú đúp thời điểm, toàn bộ Anfield có thể dùng "Sôi trào" để hình dung.

Đem Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks thời điểm, sân Anfield chỉ có thể dùng "Điên cuồng" để hình dung.

Chỉ có ở thời điểm này, mới có thể cảm thấy mình ngôn ngữ từ ngữ thiếu thốn, vậy mà không thể hoàn mỹ miêu tả xuất hiện ở toà này sân bóng bên trong giờ này khắc này rầm rộ.

Trần Anh Hùng cái thứ ba ghi bàn là dựa vào một sút sút xa đá vào đi.

Toàn bộ quá trình rất ngắn, tương đương chợt.

Trần Anh Hùng vừa mới quay người, đem quả bóng hướng trong cấm khu mang, mới lội từng bước, Kompany còn đang chờ hắn động tác kế tiếp, còn làm ra tương ứng phòng thủ, liền thấy quả bóng chợt hướng chính mình sau đầu bay tới, hắn giật nảy mình, cơ hồ là điều kiện phản xạ rụt lại cổ, quả bóng từ phía trên đỉnh đầu hắn bay đi.

Trần Anh Hùng bước kế tiếp liền là xạ môn!

Tại khoảng cách cầu môn 3 mười hai mười ba mét chỗ, hắn một sút sút xa, phá vỡ chân trời, lấy một cái tiêu chuẩn lá rụng bóng phong thái, rơi vào Joe Hart trấn giữ cầu môn.

"Mũ —— tử —— hí —— pháp! !"

"Trận đấu này đã không có huyền niệm! Cứ việc nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu mười phút đồng hồ cũng chưa tới, thế nhưng Manchester City đã khẳng định không cách nào lật bàn!"

Xướng ngôn viên nói khẳng định như vậy, khiến cho Manchester City bóng mê nhóm hận đến nghiến răng, thế nhưng là bọn hắn còn không có cách nào phản bác, bởi vì sự thật thật như thế. . .

0: 3 điểm số đẫm máu tại trên màn hình lớn, đau nhói mỗi người Manchester City bóng mê mắt cùng tâm.

Hiện thực này quá tàn khốc.

Lavezzi ngơ ngác đứng tại trên sân bóng, nhìn lấy cởi bỏ áo cầu thủ, khoe khoang một thân cơ nhục cùng hình xăm Trần Anh Hùng.

Chính hắn phảng phất như rơi vào hầm băng.

Sân Anfield bầu không khí nhiệt liệt, hắn lại cảm thấy mình lạnh cả người.

Lại một lần, lại một lần, chính mình đưa tại người này trên tay!

Ở trước mặt hắn, chính mình mãi mãi cũng là trong suốt như thế, chỉ cần hắn tại, chính mình liền mẹ hắn không có ngày nổi danh!

Mẹ nó!

Lần này không phải tại ảo não vận mệnh bất công, mà là bởi vì hắn vào xem lấy dùng sức nắm nắm đấm, kết quả đem cổ tay của mình nắm c hậu gân. . .

※※※

Trần Anh Hùng cùng mình các đồng đội chúc mừng xong ghi bàn, tại mọi người chen chúc dưới đi trở về chính mình nửa trận.

Hắn nhưng không có hướng về Lavezzi ném đi cái gì căm thù ánh mắt, hoặc là khiêu khích ánh mắt —— hắn căn bản liền không thấy được Lavezzi.

Hắn hôm nay, cùng Lavezzi đã không phải là một cái tầng trên mặt người.

Còn cần đem Lavezzi để vào mắt cùng trong lòng sao?

Đó mới là thật sĩ cử đối phương đây.

Yến tước sao biết chí hồng hộc?

! #

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.