Chương 74:  ngừng kỹ thuật bóng thuật (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Chương 74:  ngừng kỹ thuật bóng thuật (Canh [3] tìm nguyệt phiếu)

Cuối cùng dựa vào Trần Anh Hùng Hattricks, Liverpool tại sân nhà 3: 0 cầm xuống Manchester City. [ tấu chương từ dân mạng vì ngài cung cấp thay mới ]

Toàn bộ sân Anfield nhìn trên đài đều vang lên tiếng hoan hô to lớn, tên Anh Hùng bị Liverpool bóng mê nhóm hô không biết bao nhiêu khắp.

Mỗi người đều tại vì Trần Anh Hùng xuất sắc trạng thái vỗ tay.

Chỉ có Martin. O'Neill cau mày.

Trần Anh Hùng phát huy được càng tốt, hắn càng lo lắng.

Trận đấu này bên trong nhìn không ra Trần Anh Hùng có chút thể năng chống đỡ hết nổi tình huống, mặc dù như thế, lý do an toàn, hắn vẫn là tại thứ 75 phút thời điểm đem Trần Anh Hùng đổi xuống dưới. Đương nhiên, hắn cho ra lý do là muốn để ghi bàn công thần Trần Anh Hùng lần nữa tiếp nhận toàn trường bóng mê nhóm tiếng hoan hô.

Hắn luôn cảm thấy Trần Anh Hùng loại này thể năng chợt khôi phục phía sau lộ ra một tia tà tính. Hắn lo lắng bị chính mình đoán đúng kết quả xấu nhất —— Trần Anh Hùng là phục dụng thuốc kích thích.

Cho nên từ đem Trần Anh Hùng đổi lại mãi cho đến thi đấu kết thúc, Martin. O'Neill đều có tại đứng ngồi không yên, hắn cũng không tâm tư ở trong trận đấu.

Hắn hiện tại chỉ lo lắng sau trận đấu thuốc kích thích kiểm tra bên trong xảy ra vấn đề gì. Loại này khẩn trương đến cảm xúc theo thi đấu kết thúc tới gần, càng lúc càng lớn. Thẳng đến Trần Anh Hùng không có gì bất ngờ xảy ra bị phản thuốc kích thích uỷ ban người c hậu đi đến làm Niào kiểm.

Đối với Trần Anh Hùng bị c hậu bên trong, Martin. O'Neill là không có chút nào ngoài ý muốn. Bởi vì đây không phải Trần Anh Hùng lần thứ nhất trình diễn Hattricks, cũng không phải hắn lần thứ nhất ở trên diễn Hattricks về sau bị phản thuốc kích thích uỷ ban c hậu trúng.

Trần Anh Hùng trạng thái như thế xuất sắc, tự nhiên sẽ dẫn tới có quan hệ thuốc kích thích phỏng đoán. Cho nên hắn thủy chung đều là phản thuốc kích thích uỷ ban trọng điểm quan tâm mục tiêu.

Nhìn lấy Trần Anh Hùng rời đi, Martin. O'Neill nghĩ muốn nói chuyện, nhưng lại không biết nên nói chút gì đó. Chỉ là há hốc mồm, sau đó đưa mắt nhìn Trần Anh Hùng tại hai quả phản thuốc kích thích uỷ ban thành viên dẫn đầu dưới, rời đi phòng thay quần áo.

Loại này lo lắng bị Martin. O'Neill dẫn tới buổi họp báo bên trên, đang trả lời các phóng viên vấn đề lúc, hắn cũng có vẻ hơi không quan tâm.

Kết quả cái này rơi vào các ký giả trong mắt, liền biến thành "O'Neill căn bản không có đem Manchester City để ở trong lòng" "Đem đánh bại Manchester City đã trở thành thói quen, O'Neill cũng sẽ cảm thấy nhàm chán" "O'Neill tâm tư hay là đã tại trận tiếp theo giải đấu trúng". . . chờ một chút như thế hoặc là như thế phỏng đoán.

Đáng tiếc bọn hắn không ai đoán đúng.

Kết thúc buổi họp báo về sau, O'Neill vội vã không nhịn nổi quay trở về phòng thay quần áo. Đẩy mở rộng cửa hắn liếc mắt liền thấy được Trần Anh Hùng.

Hắn bước nhanh đi lên trước, kéo lại Trần Anh Hùng cánh tay, đem hắn lôi đến một người thiếu xó xỉnh bên trong, thấp giọng hỏi hắn: "Thế nào, Anh Hùng? Thuốc kích thích kiểm tra kết quả thế nào?"

Trần Anh Hùng hướng về hắn giơ ngón tay cái.

"Được rồi không thể tốt hơn."

Martin. O'Neill lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thấy huấn luyện viên trưởng cái bộ dáng này, Trần Anh Hùng mới phản ứng được, hắn mang theo kinh ngạc hỏi: "Không thể nào? Lão bản, ngươi vẫn luôn đang lo lắng ta phục dụng thuốc kích thích a?"

Bị cầu thủ khám phá tâm sự hơi xấu hổ, nhưng cũng không phải cái gì quá không được. O'Neill gật gật đầu: "Thể năng của ngươi trong vòng một đêm liền khôi phục, thật sự là quá kì quái, ta sợ ngươi vì có thể đủ nhiều thi đấu, làm ra cái gì việc ngốc. . ."

Trần Anh Hùng cười: "Ta thể lực khôi phục được nhanh, nói rõ ta tố chất thân thể tốt, lão bản. Không quan tâm có bao nhiêu mệt mỏi, ngủ một giấc liền tốt! Tại ngươi tìm ta nói qua có quan hệ thể năng cái vấn đề về sau, ta liền bắt đầu chú ý thân thể, mấy ngày nay huấn luyện kết thúc về đến trong nhà, ăn cơm tối liền trực tiếp đi ngủ. Thời gian nghỉ ngơi sung túc, tự nhiên là không mệt nha."

Lời giải thích này hết sức nói thông được, khôi phục thể năng phương pháp tốt nhất liền là nghỉ ngơi đầy đủ, giấc ngủ đúng là không hai pháp môn. Cho nên Trần Anh Hùng như thế một nói rõ lí do, Martin. O'Neill lập tức liền tin tưởng.

Thấy Martin. O'Neill bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, Trần Anh Hùng hơi có chút dở khóc dở cười.

Một cái hoang ngôn phải dùng càng nhiều hoang ngôn để đền bù a. . .

Mình tuyệt đối không có khả năng đối O'Neill nói hắn là bởi vì không ngừng cày phó bản huấn luyện, đá đại sư giải đấu mới đưa đến thể năng tiêu hao quá lớn, cũng không có khả năng nói cho O'Neill chính mình thể năng khôi phục được nhanh như vậy là bởi vì uống cái gì man ngưu đồ uống.

Kỳ thật tại thuốc kích thích kiểm tra trước đó, chính mình cũng là có chút bận tâm. Mặc dù Dracula đã nói với hắn không có bất cứ vấn đề gì, man ngưu đồ uống hiệu quả không có khả năng đưa đến trong hiện thực đến, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất nha. Vạn một hệ thống xảy ra vấn đề đâu này?

Thẳng đến kết quả kiểm tra sau khi đi ra, thấy là hiện lên âm tính phản ứng, Trần Anh Hùng mới thở phào một cái. Xem ra hệ thống là vạn vô nhất thất.

Martin. O'Neill gặp Trần Anh Hùng cũng không có phục dụng thuốc kích thích, thể năng cũng không có vấn đề, tâm tình rất không tệ. Mặc dù trước đó tâm đều trắng thao, nhưng không quan trọng. Trần Anh Hùng không có chuyện liền là kết quả tốt nhất.

Trần Anh Hùng gặp O'Neill tâm tình tốt, cũng nửa đùa nửa thật nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ cách đem ta từ League Cup danh sách lớn bên trong vạch ra đi a, lão bản!"

O'Neill nghe nói như thế hỏi hắn: "Ngươi thật dự định cầm đủ mùa giải này tất cả quán quân?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Đương nhiên, ta cũng không phải đùa giỡn. Ta là thật muốn cầm những quán quân kia."

O'Neill gặp hắn một mặt lời thề son sắt dáng vẻ, cũng không nói chuyện. Muốn bắt đến mùa giải này tất cả quán quân cũng không phải một chuyện dễ dàng, hắn tạm thời hãy chờ xem. . .

※※※

Sau trận đấu truyền thông đều báo cáo Liverpool cùng Manchester City ở giữa thi đấu.

Gần như hết thảy truyền thông quan điểm đều hết sức nhất trí —— Liverpool cùng Manchester City thi đấu là thiên về một bên, ngoại trừ điểm số không giống bên ngoài, các phương diện khác đều biểu thị trận đấu này hẳn là một trường giết chóc.

Thế nhưng rất rõ ràng Martin. O'Neill lưu lực, bởi vì hắn tại thi đấu mới tiến hành đến 75 phút thời điểm, liền đem Trần Anh Hùng đổi xuống dưới. Nếu để cho trạng thái lửa nóng Trần Anh Hùng tiếp tục lưu lại trên sân bóng, mọi người có thể tưởng tượng một chút, lấy Trần Anh Hùng trạng thái, còn có thể vào bao nhiêu quả bóng đâu này? Dù là chỉ có mười lăm phút, cũng đầy đủ.

Cho nên Martin. O'Neill thay đổi Trần Anh Hùng, liền là một cái tín hiệu —— Liverpool muốn thả chậm tiết tấu, dù sao mùa giải còn dài đằng đẵng, tại một trận đã tất thắng trong trận đấu như thế đem hết toàn lực, cũng không phải một cái thông minh huấn luyện viên trưởng cách làm.

Những này truyền thông phân tích đạo lý rõ ràng, khiến cho các độc giả nhìn cũng cảm thấy tựa như là chuyện như vậy.

Nhưng ai có thể rõ, Martin. O'Neill thay đổi Trần Anh Hùng mục đích thật sự chỉ là bởi vì lo lắng Trần Anh Hùng khả năng phục dụng thuốc kích thích đâu này?

Hết thảy một số thời khắc chúng ta thoạt nhìn như là chân tướng chân tướng, kỳ thật chưa hẳn liền là chân tướng. . .

※※※

Có man ngưu đồ uống, Trần Anh Hùng có thể yên tâm to gan cày phó bản đá giải đấu, bất quá đồng thời hắn thi đơn huấn luyện cũng không có gác lại.

Hắn đi theo Basten tiến hành người huấn luyện đã hơn hai năm, ở giữa bởi vì hai bên chân vấn đề, lại kéo dài một đoạn thời gian.

Chân phải của hắn hiện tại đã vô cùng xuất sắc, chân trái tại hắn khắc khổ huấn luyện cùng Maradona dạy dỗ dưới, cũng ngày càng xuất sắc, đền bù trước đó lớn nhất nhược điểm.

Hiện tại hắn hai bên chân ngừng kỹ thuật bóng thuật đã coi như là thế giới bóng đá hạng nhất. Hay là nhìn không bằng Zidane loá mắt, nhưng là tuyệt đối sử dụng. Bất luận cái gì chuyền bóng, mặc kệ là từ cái gì góc độ tới, bao nhiêu lực đo, tốc độ bao nhanh, hắn đều có thể dùng hợp lý bộ vị đem quả bóng dừng lại.

Có một chuyện hết sức có thể nói rõ hắn hiện tại được ngừng bóng năng lực.

Tại Liverpool trong khi huấn luyện, có một lần Trần Anh Hùng chơi tâm đại phát, chợt muốn hướng các đồng đội khoe khoang một phen, thế là hắn cùng Suarez đánh cược, nói hắn có thể đem quả bóng cao cao đá hướng lên bầu trời, sau đó đem quả bóng rơi xuống thời điểm, hắn có thể vững vàng dừng lại quả bóng, một lần thành công, quả bóng còn sẽ không lại trên mặt đất có bất kỳ bắn ngược.

Suarez tự nhiên không tin, tài nghệ này hắn có, Sanchez có, hắn không tin Trần Anh Hùng cũng có.

Hai người đánh cược, đưa tới còn lại các đồng đội quan tâm, mọi người vây quanh dò nghe về sau, lập tức chia làm phân biệt rõ ràng hai phái, một phái người áp Trần Anh Hùng có thể thắng, mặt khác một phái người thì áp Suarez thắng. Mà áp Suarez người xa so với áp Trần Anh Hùng nhiều người.

Tất cả mọi người hạ chú về sau, đánh cược chính thức bắt đầu.

"Ngươi chỉ có một lần cơ hội a, Anh Hùng!" Suarez giơ ngón trỏ lên nói với Trần Anh Hùng."Ngươi cũng đừng nghĩ đến tới cái gì '3 cục hai thắng' 'Năm cục 3 thắng' cái gì."

"Nói nhảm!" Trần Anh Hùng liếc mắt, Suarez cái này căn bản là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!

Sau đó hắn đem quả bóng bốc lên đến, điên một lúc sau bỗng nhiên một sút đem quả bóng cao cao đá lên.

Tầm mắt mọi người đều theo quả bóng cùng một chỗ dâng lên, nhìn lấy quả bóng bay đến trên không, đã mất đi tất cả động lực về sau, bắt đầu hạ xuống.

Trần Anh Hùng cũng ngẩng đầu nhìn chằm chằm quả bóng, quả bóng không là hoàn toàn thẳng tắp, mà là có chút chuyển vị, cho nên Trần Anh Hùng cũng ở phía dưới di động vị trí của mình.

Bảo đảm khiến cho quả bóng vừa vặn rơi vào chân phải của hắn biên.

Được tuyển vị trí tốt về sau, hắn dừng lại không động, cùng lúc đó quả bóng cũng từ không trung phi tốc rơi xuống.

Chỉ gặp Trần Anh Hùng thoáng ra bên ngoài vươn một chút chân phải, nhẹ nhàng nâng khởi một chút xíu, đem quả bóng tiếp xúc đến chân phải mu bàn chân thời điểm, cấp tốc dưới rút lui, thu chân!

Toàn bộ hàng loạt động tác một mạch mà thành, mà lại biên độ rất nhỏ.

Quả bóng liền đàng hoàng đứng tại trên mặt đất, không nhúc nhích, thật là không có bắn lên!

Ờ

Các đồng đội ở trong có người phát ra tiếng kinh hô, theo sát lấy vang lên tiếng vỗ tay.

Suarez thì một mặt kinh ngạc nhìn lấy Trần Anh Hùng, loại này ngừng bóng nhiều khi cũng chỉ là huyễn kỹ dùng, tại thực tế trong trận đấu tác dụng không lớn, thế nhưng là có thể hay không làm ra loại này ngừng bóng động tác mang ý nghĩa kỹ thuật của ngươi phải chăng đầy đủ tinh tế tỉ mỉ.

Trần Anh Hùng cái này to con, dưới chân kỹ thuật cũng không tính tinh tế tỉ mỉ, hắn mặc dù chợt có loại kia làm người vỗ án tán dương động tác, bất quá đều chỉ là bởi vì hắn tưởng tượng lực phong phú, cùng dưới chân của hắn kỹ thuật quan hệ không lớn.

Thế nhưng cái này vẫn chưa xong!

Trần Anh Hùng đem quả bóng một mực dừng lại về sau, lại đi trước nhẹ nhàng dập đầu một chút, sau đó quăng một cái cái đuôi trâu, đem quả bóng từ trợn mắt hốc mồm Suarez hai thối ở giữa đưa qua!

Tiếp lấy hắn tiến đến Suarez trước mặt, tay một đám: "Đưa tiền, đừng quỵt nợ!"

Suarez cái này mới phản ứng được: "Ngươi chừng nào thì học được một chiêu này?"

"Liền vì thắng ngươi tiền, chuyên môn đi khổ luyện!"

"Làm! Ngươi nhàm chán không tẻ nhạt a!" Lần này đến phiên Suarez mắt trợn trắng.

Cuối cùng Suarez không chỉ có bại bởi Trần Anh Hùng 100 bảng Anh, còn mời mọi người ăn một bữa cơm.

Từ chuyện này bên trong cũng có thể thấy được Trần Anh Hùng hiện tại ngừng kỹ thuật bóng thuật sườn.

Đây là chân phải, chân trái của hắn ngừng bóng hiện tại cùng chân phải so ra cũng không chút nào thua kém.

Cái này đều dựa vào Maradona nhìn hắn khó chịu, cái gì bóng khó ngừng truyền cái gì, Trần Anh Hùng cũng không chịu thua, nhất định phải ngừng tốt Maradona bóng không thể. Bởi như vậy 2 đi, Trần Anh Hùng chân trái ngừng kỹ thuật bóng xảo cũng bị mài luyện được.

Hai cái chân ngừng bóng đều luyện tốt về sau, liền là xạ cửa.

Bộ phận này từ Van Basten tự mình đến chỉ đạo hắn tại đều loại tình huống dưới hoàn thành xạ môn động tác, đồng thời muốn tinh xác thực đánh trúng chính xác vị trí, không thể chỉ là đem quả bóng đá ra đi đơn giản như vậy, đá banh thượng bộ cùng phần dưới, bên trái cùng bên phải đây chính là có rất lớn khác biệt. . .

Sắc môn liên muốn so ngừng bóng nhanh, bởi vì tinh xác thực xạ môn, Trần Anh Hùng là có cơ sở —— lúc trước hắn đi theo nhỏ Juninho học free kick, chính là muốn tìm tinh xác thực xạ môn, bởi vì chỉ có tinh xác thực thể trọng quả bóng ở giữa cái điểm kia, mới có thể đá ra hoàn mỹ lá rụng bóng tới.

Chỉ bất quá free kick lúc luyện, quả bóng là đứng im, độ khó hơi nhỏ hơn. Mà đi theo Van Basten lúc luyện, quả bóng là không ngừng vận động bên trong, độ khó muốn lớn hơn nhiều.

Nhưng liền xem như như thế, Trần Anh Hùng cũng luyện xuống dưới, đồng thời lấy được chỗ ích không nhỏ. Hắn mùa giải trước có thể đá vào hơn tám mươi quả bóng, loại này luyện tập có công lao thật lớn.

Bởi vì đụng phải hơi phức tạp tình huống đặc biệt, đừng người không thể đủ đối phó, hắn lại có thể thong dong lên chân xạ môn, còn có thể đem quả bóng bắn vào cầu môn đi, cái này cũng đã rất giỏi. Ghi bàn tự nhiên muốn so người khác hơn rất nhiều.

Trần Anh Hùng cảm nhận được loại này luyện tập chỗ tốt, nếu không phải gần nhất chìm mê tại giải game thủ chuyên nghiệp, bằng không thời gian của hắn nhất định sẽ tất cả đều dùng tại cái này luyện tập bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.