Chương 75: Ngươi đã xuất sư (Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Chương 75: Ngươi đã xuất sư (Canh [4] tìm nguyệt phiếu! )

Trần Anh Hùng xoạt vài ngày đại sư giải đấu về sau, cảm thấy mình cũng cần phải đi tìm Van Basten tiếp tục huấn luyện.

Bất quá khi hắn tiến vào huấn luyện phó bản, nhìn thấy Van Basten về sau, cũng là Basten có vẻ hơi giật mình.

"Ngươi còn tới nơi này làm gì, Anh Hùng?"

Basten câu nói này đem Trần Anh Hùng hỏi mộng.

"Ta tới huấn luyện a." Trần Anh Hùng không rõ Basten vì sao lại hỏi câu nói này.

Chẳng lẽ là ngại chính mình trong khoảng thời gian này trầm mê ở "Đại sư giải đấu" không tìm đến hắn luyện tập?

Không nghĩ tới Van Basten lời kế tiếp càng làm cho hắn giật nảy cả mình.

"Ngươi còn tới huấn luyện cái gì? Ngươi cũng xuất sư, Anh Hùng!"

"A?" Trần Anh Hùng sửng sốt nửa ngày sau, chỉ mình nói: "Ta xuất sư? Ta làm sao lại xuất sư? Ta mới vừa vặn đem sút gôn luyện được không sai biệt lắm a!"

"Đúng a, ngươi đem sút gôn luyện được không sai biệt lắm là có thể xuất sư nha." Basten nói ra.

"Cái này. . . Không có đơn giản như vậy a?"

Basten thấy Trần Anh Hùng dáng vẻ mê hoặc, nở nụ cười: "Ngươi còn nhớ rõ lúc trước ngươi tìm ta học là cái gì không?"

"Ách, để cho ta nghĩ muốn. . . Đúng, là dùng đầu óc đá bóng."

"Đúng vậy a, nếu như cụ thể đến mỗi một cái động tác đều muốn ta dạy cho ngươi, vậy còn gọi dùng ngươi đầu óc của mình đá bóng sao?" Basten hỏi ngược lại.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Cái kia không thể tính."

"Đúng vậy, kỳ thật vật này căn bản không có gì tốt dạy. Chỉ cần ngươi thuần thục nắm giữ ngừng bóng, sút gôn loại này cơ sở động tác, tự nhiên là sẽ. Ngươi hai năm này cũng ngừng rất nhiều đủ loại được banh, làm ngươi tại thực tế trong trận đấu gặp được tình huống tương tự lúc, ngươi liền biết nên xử lý như thế nào đi?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu, hắn hiện tại được ghi bàn số tăng lên trên diện rộng, cùng mình ngừng bóng so trước kia xuất sắc hơn có quan hệ rất lớn. Tại vùng cấm địa cái này tấc đất tất tranh chỗ, chính mình ngừng bóng tốt  có thể tiết kiệm ra một hai giây đến, mà thời gian này liền đầy đủ chính mình hoàn thành một lần sút gôn.

"Sút gôn không cũng giống vậy sao?" Basten mở ra tay."Ngươi như thế làm rất nhiều lần sút gôn luyện tập. Làm ngươi tại thực tế trong trận đấu gặp được đủ loại vấn đề lúc, ngươi tốt đẹp cơ sở sẽ để cho ngươi làm ra thỏa đáng nhất động tác tới. Dùng đầu óc đá bóng, kỳ thật liền sẽ học chọn thỏa đáng nhất phương thức tới xử lý bóng, mà không phải đẹp mắt nhất, hoặc là đẹp đẽ nhất động tác. Chỉ cần có thể tay cầm quả bóng đưa vào khung thành, dù là động tác của ngươi chật vật không chịu nổi, vậy thì thế nào đâu này? Ngươi ghi bàn, đối phương xui xẻo, ngươi là có thể thỏa thích reo hò."

Nghe Basten lời nói này, Trần Anh Hùng mới bừng tỉnh đại ngộ —— thì ra là thế!

Nguyên lai mình đã giữa bất tri bất giác học xong dùng đầu óc đá bóng a!

Linh cảm thứ này, chính mình xưa nay không cũng không thiếu, chính mình thiếu nhưng thật ra là cơ sở. Bái từ nhỏ tiếp nhận huấn luyện ban tặng, trụ cột của hắn đá đến không tốn sức. Hắn không thể không khi tiến vào nghề nghiệp giới đá banh về sau, còn không ngừng nện vững chắc cơ sở. Cũng may mắn có như thế một cái huấn luyện hệ thống, bằng không chính mình đã sớm chơi xong.

Hiện tại cơ sở của mình bị kháng bền vững, như vậy ở trong trận đấu, chính mình là có thể tùy tâm sở dục.

Nên sút gôn thời điểm liền sút gôn, không nên sút gôn thời điểm, ta có thể lựa chọn những phương thức khác. Tóm lại, muốn lựa chọn hợp lý nhất, mà không phải đẹp mắt nhất nhất khốc đẹp trai phương thức.

Thấy Trần Anh Hùng biểu tình biến hóa, Basten rõ hắn đã hiểu.

"Cho nên ta hiện tại không có gì tốt dạy ngươi, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng lấy lại tinh thần, hắn hỏi Basten: "Thế nhưng ta vẫn còn muốn huấn luyện."

"Ừm?" Lần này đến phiên Basten kinh ngạc."Vì cái gì? Ngươi đã xuất sư."

"Ta sợ thời gian dài không luyện tập, chính mình hai chân này lại chậm chạp." Trần Anh Hùng chỉ hai chân của mình nói."Cho nên ta vẫn còn muốn luyện tập, chỉ bất quá luyện tập thời gian không có trước đó lâu như vậy mà thôi."

Basten cười: "Ngươi nói đúng, Anh Hùng. Bất luận cái gì kỹ xảo đều là thông qua không ngừng luyện tập có được, cũng cần không thông qua gãy luyện tập tới củng cố. Tốt a, để cho chúng ta bắt đầu hôm nay luyện tập."

※ ※ ※

Đá xong cùng Manchester City thi đấu, là Champions League tiểu tổ thi đấu.

Cho nên có truyền thông còn nói O'Neill thay đổi Trần Anh Hùng là bởi vì tiếp xuống Champions League tiểu tổ thi đấu làm chuẩn bị.

Nhưng trên thực tế cùng Champions League tiểu tổ thi đấu một phân tiền quan hệ đều không có.

Tại Champions League bên trong, Liverpool đã trước giờ ra biên, tiểu tổ đệ nhất thân phận cũng trên cơ bản không có chạy.

Có cái gì tốt chuẩn bị đâu này?

O'Neill đã cân nhắc khiến cho càng nhiều dự bị cầu thủ thu hoạch được ra sân cơ hội.

Tại sân nhà cùng Fiorentina trận đấu này, Liverpool là muốn thay phiên.

A nghiên cứu thay thế Skrtel đội hình chính, đây là hắn thương càng về sau lần thứ nhất ra sân từ đầu, trước đó nhiều lắm là đều là dự bị đăng tràng. Một cái khỏe mạnh a nghiên cứu đối với Liverpool tới nói rất trọng yếu, hắn tái xuất khiến cho Liverpool tuyến phòng ngự không có như vậy giật gấu vá vai.

Đồng thời Santon thay thế Enrique, Glenn. Johnson thay thế Van Der Wiel. Ở giữa sân cũng làm ra rất nhiều thay người điều chỉnh, Gerrard nghỉ ngơi, Charlie. Adam bên trên, mà Lucas thì thay thế Inler đảm nhiệm hậu vệ. Götze đội hình chính, Suarez thay thế Gareth. Bale, Sanchez thì bị Adam. Johnson thay thế.

Nhất người phía trước là Trần Anh Hùng, vị trí này không đổi người.

Tất nhiên Trần Anh Hùng thể năng không thành vấn đề, Martin. O'Neill liền không có lý do thay phiên hắn.

Ngoại trừ thủ môn Reina, tiền đạo Trần Anh Hùng cùng hậu vệ trung tâm Pepe bên ngoài, gần như tất cả đều đổi xong.

Nhưng là như vậy Liverpool thực lực y nguyên rất mạnh.

Đây chính là năm nay mùa hè Liverpool tổng giám đốc Niang tại toàn cầu bay tới bay lui kết quả.

Liverpool băng ghế độ dày đạt được tăng cường, lại đối mặt dày đặc thi đấu trình, Martin. O'Neill cũng lộ ra thành thạo điêu luyện.

Như thế một bộ đội hình tại sân nhà cuối cùng lấy 2: 0 điểm số đánh bại tới chơi Fiorentina, biểu hiện coi như không tệ.

Martin. O'Neill tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên liền tán dương toàn đội phát huy.

Trận đấu này hắn hết sức coi trọng, bởi vì kiểm nghiệm đi ra đội bóng thay phiên đội hình hàm lượng. Có cái này biểu hiện, hắn đối đội bóng tương lai liền tràn đầy lòng tin.

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong mặc dù không có ghi bàn, thế nhưng Liverpool hai trái ghi bàn đều cùng hắn có quan hệ, đều là hắn trợ công.

Hiện tại Trần Anh Hùng tại Champions League cây săn bàn trong bảng cùng Cristiano. Ronaldo đặt song song thứ một, hai người đều là sáu cái bóng, Messi lấy bốn quả bóng đứng hàng thứ ba, Bayern Munich tiền đạo Mario. Gomes năm quả nhóm thứ hai.

Siêu sao nhóm biểu hiện đều không kém, mùa giải này Champions League cây săn bàn trên bảng tất nhiên sẽ có một phen tranh đoạt kịch liệt.

Năm trận chiến năm thắng tích 15 điểm Liverpool cũng trước giờ thu được tiểu tổ đệ nhất bài danh, tiếp xuống một vòng cuối cùng đối Olympiakos thi đấu, đã triệt để đã mất đi ý nghĩa.

Chi này tại năm nay mùa hè Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên vô cùng sống động đội bóng, rốt cục hướng về châu Âu lộ ra ngay bọn hắn răng nanh răng nhọn.

※ ※ ※

Đối với Liverpool tới nói, Champions League tiểu tổ thi đấu đã trước giờ kết thúc, tiếp xuống bọn hắn có thể đem trọng tâm chuyển dời đến giải đấu bên trong tới.

Đá tốt giải đấu mới là việc cấp bách.

Mùa giải này chính thức mục tiêu thế nhưng là bảo vệ vương miện giải đấu quán quân. Muốn triệt để đánh tan đối thủ một mất một còn MU, liền phải bảo vệ vương miện thành công giải đấu quán quân. Nếu như đến cuối cùng vẫn là khiến cho MU đoạt đi, như vậy mùa giải trước giải đấu quán quân liền đã mất đi ý nghĩa. Đồng thời không thể nói rằng Liverpool liền phục hưng. Bởi vì tại Premiership hơn hai mươi năm trong lịch sử, có bao nhiêu chi đội bóng đều từng thu được quán quân, thế nhưng là bảo vệ vương miện quán quân chỉ có MU cùng Chelsea hai chi đội bóng làm đến qua. Chelsea chính là bằng vào bảo vệ vương miện quán quân, nhất cử trở thành nước Anh giới đá banh nhất không thể coi thường lực lượng, đưa thân trung tâm huấn luyện cầu thủ  liệt kê, từ đó về sau không còn có người nói bọn hắn là cái gì nhà giàu mới nổi.

Liverpool cũng cần bảo vệ vương miện quán quân.

Bảo vệ vương miện quán quân là nói cho người khác biết "Chúng ta có năng lực lấy được cho chúng ta muốn quán quân" một cái tín hiệu. Tuyên bố xác lập địa vị của mình, làm cho cả nước Anh giới đá banh cũng không dám tại coi nhẹ chính mình.

Bởi vì cầm một lần quán quân, sẽ có rất nhiều người cảm giác được các ngươi chỉ là vận khí tốt.

Nhưng nếu như có thể bảo vệ vương miện quán quân, liền không chỉ là "Vận khí tốt" có thể giải thích. Một lần là ngẫu nhiên, hai lần đâu này? Tại thế giới bóng đá bên trong, cái kia chính là tất nhiên.

Tựa như lúc trước Pháp quốc đội tuyển quốc gia như thế, bọn hắn tại năm 98 bản thổ World Cup bên trên lấy được cúp vô địch thế giới về sau, còn có rất nhiều người cảm giác đến bọn hắn chỉ là dựa vào đội chủ nhà chi lợi mà thôi, không tính là bản lĩnh thật sự, mà lại nói thực ra, cái kia giới World Cup bọn hắn đoạt giải quán quân lịch trình cũng xác thực không thế nào gọi người tin phục. . . Nhưng khi bọn hắn tại hai năm về sau lấy được Giải Euro quán quân, phá vỡ "World Cup được chủ không cách nào thu hoạch được Giải Euro quán quân" ma chú về sau, rất nhiều người cảm nhận liền cải biến, nhao nhao cho rằng Pháp quốc đội đã là lúc ấy mạnh nhất đội bóng, bọn hắn liền là thế giới bóng đá bá chủ. Mặc dù Giải Euro cùng World Cup không phải bảo vệ vương miện quan hệ, thế nhưng ý nghĩa như thế, đều là liên tục thu hoạch được hai quả trọng đại tranh tài quán quân.

Lại cử một cái ví dụ.

Nottingham Forest tại lấy lên lớp ngựa phong thái liên tục cầm tới Championship quán quân, cùng Champions League quán quân về sau, tất cả mọi người cảm thấy chi này đội bóng vận khí tốt lạ thường, bởi vì bọn hắn tại Champions League trong trận chung kết đánh bại đội bóng, đến từ Thụy Điển Malmö, thực tế tính không được cái gì cường đội, hai đội cùng nhau không tranh nổi là thằng lùn bên trong rút ra tướng quân, lựa chọn một cái không có như vậy nát mà thôi. Thế nhưng là khi bọn hắn tại một năm về sau Champions League trong trận chung kết, đánh bại Keegan dẫn đầu Bundesliga đội mạnh Hamburg về sau, tình huống liền không đồng dạng. Không chỉ có bên ngoài thừa nhận bọn hắn là một chi đội mạnh, mà lại chính bọn hắn cũng tràn đầy lòng tin, bắt đầu từ đó tại huy hoàng những năm tám mươi hành trình, tại MU suy sụp thời đại kia, bọn hắn cùng Liverpool địa vị ngang nhau, trở thành thời đại kia nước Anh giới đá banh chủ lưu.

Cho nên, bảo vệ vương miện một lần quán quân là rất trọng yếu.

Mặc kệ là giải đấu quán quân, vẫn là Champions League quán quân. Chỉ cần ngươi có thể bảo vệ vương miện, liền có thể phong bế những cái kia "Vận khí nói" miệng. Nói cho bọn hắn, đây là hàng thật giá thật thực lực!

Liverpool muốn bảo vệ vương miện giải đấu quán quân, hiện tại chỉ dẫn trước MU bốn điểm, cái kia là tuyệt đối không đủ. MU đối thủ như vậy, thật là không qua loa được, sơ ý một chút, liền có thể bị bọn hắn nhào ở, sau đó ăn ngay cả cặn cũng không còn.

Sau đó cùng Everton Merseyside quận Debby, đối với Liverpool tới nói liền là đoạt điểm cơ hội.

※ ※ ※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.