Chương 76:  khổ ép Everton (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Chương 76:  khổ ép Everton (canh thứ nhất tìm nguyệt phiếu)

Everton thật sự là khổ ép đại biểu.

Vốn là hẳn là thế lực ngang nhau Merseyside quận Debby, lại làm càn làm bậy biến thành Liverpool người cảm thấy là đoạt điểm thi đấu.

Người ta căn bản là không có đem Everton để ở trong mắt, trận đấu này còn chưa bắt đầu đâu, tại Liverpool trong mắt người, ba điểm liền lấy vào tay.

Dạng này tâm lý nếu để cho Everton người biết, không biết nên cỡ nào phẫn nộ.

Nhưng bọn hắn nổi giận thì nổi giận, còn không có cách nào phát tiết cái này miệng trong lòng ác khí.

Ai bảo bọn hắn đã ba năm không có thắng nổi Liverpool đây?

Kỳ thật cũng không bao lâu, nhưng cho người cảm giác tốt muốn đi qua thời gian rất lâu như thế. Ngay tại 2010

- 201 1 mùa giải, Everton tại giải đấu bên trong giao đấu Liverpool thời điểm, vẫn là chiếm cứ ưu thế. Đem quý bọn hắn tại sân nhà 2: 0 đánh bại Liverpool, tại sân khách lại 2: 2 cầm hòa Liverpool.

Nhưng khi Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Liverpool về sau, tình huống liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trần Anh Hùng tại Liverpool trận đầu Merseyside quận Debby, hắn liền ở trong trận đấu đá vào một bóng, trợ giúp Liverpool tại sân khách 2: 0 đánh bại Everton.

Từ trận đấu kia bắt đầu, Liverpool triệt để thay đổi tình thế, một mực đè ép Everton, ba cái mùa giải đến nay, mặc kệ là sân nhà vẫn là sân khách, chưa bao giờ bại bởi qua chi này cùng thành phố tử địch, không, được nói như vậy một ba quả mùa giải ỷ lại, mặc kệ là sân nhà vẫn là sân khách, Everton toàn bại!

Không thắng được, cái kia liền không có lực lượng.

Lần này Merseyside quận Debby, liền xem như tại bọn hắn sân nhà, Everton người cũng không có cảm giác đến bọn hắn có thể đánh bại Liverpool.

Cái này mùa hè cùng thành phố tử địch Liverpool đều đang liều mạng bồi bổ dẫn viện binh. Mà Everton đâu này? Bọn hắn đang bán người. Chủ lực hậu vệ trái Baines bị bán được MU, trong chủ lực trận Fellaini bị bán cho Arsenal.

Này làm sao còn có thể cho Everton fans hâm mộ lòng tin đâu này?

Lại thêm mùa giải này trước đó từng cái đẫm máu ví dụ đi nói cho Everton người một không muốn hy vọng xa vời báo thù, đánh gãy báo thù cờ hiệu đội bóng tại đụng phải Liverpool thời điểm đều bị chết hết sức thảm.

Muốn báo thù MU tại sân khách 1: 3 không địch lại Liverpool  đồng dạng là cùng MU cừu hận giá trị đầy rãnh Manchester City cũng tại sân khách thua một cái 0: 3. Thực lực so hai vị này khác biệt trời vực Everton lại dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể báo thù thành công?

Liền dựa vào bản thân tại sân nhà, mà Liverpool là sân khách?

Lý do này bây giờ nói ra đi đoán chừng thật là để cho người ta cười đến rụng răng.

Everton đã hơi nhiều thiếu niên không có ở sân nhà thắng nổi Liverpool rồi? Lần trước sân nhà đánh bại Liverpool vẫn là 2010-2011 mùa giải sự tình, bọn hắn tại chính mình sân nhà 2: 0 đánh bại Liverpool.

Sau đó, cái kia một đường đều là huyết lệ a!

2011-2012 mùa giải, Everton tại chính mình sân nhà bị Liverpool 0: 2 đánh bại. Lần thứ nhất tham gia Merseyside quận Debby Trần Anh Hùng liền đá vào một bóng.

2012- 2013 mùa giải, là Everton tại chính mình sân nhà tiếp cận nhất tại đánh bại Liverpool một trận đấu. Trận đấu kia Everton một lần hai trái dẫn trước, kết quả bị Liverpool tại nửa hiệp sau lấy 3: 2 chuyển bại thành thắng Trần Anh Hùng lập cú đúp, trợ giúp đội bóng tuyệt sát Everton.

2013- 201 4 mùa giải, cũng chính là trước mùa giải, Everton tại chính mình sân nhà thua một cái 2: 4, có thể nói thảm bại.

Dạng này sân nhà có ý nghĩa gì?

Dĩ vãng đối với Everton fans hâm mộ bóng đá tới nói nhất đáng để mong chờ liền là cùng Liverpool cùng thành phố Debby, tranh tài như vậy mặc kệ thắng thua, nhìn đều là khiến cho người huyết mạch sôi sục, nhiệt huyết sôi trào. Bọn hắn có thể tại trận đấu này bên trong đem chính mình tích lũy một tuần lễ, thậm chí là một cái mùa giải cảm xúc tất cả đều phát tiết ra ngoài.

Thế nhưng xuất hiện tại không có cái kia Everton fans hâm mộ sẽ cho rằng Merseyside quận Debby có cái gì tốt mong đợi.

Rất nhiều người đặc biệt ưa thích trang bức nói câu nào: Quả bóng khoái hoạt là đơn thuần, chúng ta say mê bóng đá là bởi vì ưa thích những cái kia tinh diệu qua người làm người nhiệt huyết sôi trào ghi bàn cùng đặc sắc phòng thủ, là say mê bóng đá bản thân, cùng thắng bại không quan hệ.

Bọn hắn nếu là dám tại Everton fans hâm mộ trước mặt nói như vậy, nhất định sẽ bị bị Everton fans hâm mộ nhổ nước miếng.

Tại châu Âu, liền ngay vừa mới không có bắt đầu tiếp xúc quả bóng tiểu hài tử đều hiểu một cái đạo lý một không thể thắng bóng quả bóng như thế nào sẽ cho bọn hắn mang đến khoái hoạt đâu này?

Luôn luôn thất bại, luôn luôn thua bóng, có cái gì khoái hoạt có thể nói? Không có người sẽ muốn làm một kẻ thất bại, chính ngươi không nguyện ý, lại có tư cách gì muốn cầu người khác buông xuống thắng bại tâm, tới đơn thuần đối đãi quả bóng đâu này?

Muốn khiến cho bọn say mê bóng đá liền phải để bọn hắn cảm nhận được thắng trận khoái hoạt, chỉ có như thế, bọn hắn mới sẽ thích được quả bóng. Thông qua đối thắng lợi khát vọng tới nhập môn, mới có thể có cơ hội dần dần tiếp xúc đến quả bóng các mặt, thích cái này vận động.

Đừng nói là tiểu hài tử, liền nối liền thành niên nhân, cầu thủ chuyên nghiệp, đều đối thắng lợi coi trọng như thế không lẽ nào bọn họ đều là chủ nghĩa công lợi người sao?

Mấy chục năm không có một cái nào quán quân đội bóng fans hâm mộ, khẳng định không có mỗi năm đều có quán quân cầm trung tâm huấn luyện cầu thủ  fans hâm mộ nhiều.

Liên tục mấy năm không có một cái nào quán quân Arsenal liên đội trưởng của mình đều lưu không được, nhân tài xói mòn nghiêm trọng.

Ngươi có thể chỉ trích nói những này fans hâm mộ cùng cầu thủ đều là thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân sao?

Không, đây là nhân chi thường tình.

Cho nên quả bóng căn bản nhất liền là thắng lợi, không có thắng lợi liền không có quả bóng.

Người Anh nói "Vô đức so không nổi quả bóng" có thể thấy được Debby chiến tại hiện đại quả bóng trong lịch sử địa vị cùng tầm quan trọng, nhưng trên thực tế hẳn là "Không thắng lợi không đủ bóng" vì cái gì Debby chiến có cao như vậy địa vị cùng đánh giá, bởi vì Debby chiến mang ý nghĩa thế lực ngang nhau, mang ý nghĩa hai bên đều có cơ hội đạt được thắng lợi, ai cũng áp đảo không được ai. Tham dự song cho nên mới có mạnh mẽ cùng nhiệt tình như thế mới sẽ hình thành phong trào, tại cạnh tranh lẫn nhau bên trong, thúc đẩy quả bóng hướng về phía trước phát triển, cuối cùng mọc lên như nấm biến thành bây giờ "Đệ nhất thế giới vận động" .

Nếu như một loại thi đấu biến thành thiên về một bên, một lâu đội bóng luôn luôn một nhà độc đại thắng bại tại thi đấu trước đó liền không có hồi hộp, tranh tài như vậy coi như tên là "Cùng thành phố Debby" còn có ý nghĩa gì đâu này? Còn có thể thúc đẩy sinh trưởng hoạt động bóng đá phồn vinh phát triển sao?

Bây giờ đang ở Liverpool, tình huống liền có chút bộ dáng này.

Everton minh biết mình là không thắng được Liverpool, mặc kệ là tại chính mình sân nhà vẫn là làm khách sân Anfield.

Cứ như vậy, bọn hắn đối trận đấu này đầu nhập liền rõ ràng không đủ.

Không chỉ là đám cầu thủ hứng thú không lớn, liền ngay các truyền thông cũng không hứng thú lắm.

Một trận kết quả không có bất ngờ thi đấu có kế yêu báo cáo giá trị đâu này?

Merseyside quận Debby, cái này đã từng là nước Anh thẻ đỏ nhiều nhất Debby đại chiến, lực hấp dẫn đang từng năm hạ xuống.

Đối với Liverpool tòa thành thị này quả bóng tới nói, cái này kỳ thật chưa chắc là chuyện gì tốt.

Cho nên mọi người đầy đủ có thể tưởng tượng, nếu như tại hoạt động bóng đá vừa mới phát triển lúc, tại Nottingham, tại Sheffield, tại Liverpool, tại Manchester, tại Luân Đôn, tại Birmingham tại rất nhiều có bao nhiêu chi đội bóng thành thị bên trong, đều là như thế này một chi đội bóng nghiêng về một bên, hoạt động bóng đá còn có thể lấy Tinh Hỏa Liệu Nguyên chi thế tại toàn bộ nước Anh phát triển sao?

Tuyệt đối không thể.

Cái này vận động cũng sẽ tùy theo đã mất đi rất nhiều mị lực.

xxx

Cho dù đối với Liverpool quả bóng phát triển, đối với Everton tới nói, cái này không tính là cái gì chuyện tốt. Nhưng là đối với Liverpool fans hâm mộ cùng đám cầu thủ tới nói, đây nhất định là một chuyện tốt một chỗ có Debby đội bóng mục tiêu cuối cùng nhất đều là triệt để đánh tan tử địch, áp chế bọn hắn, để bọn hắn vĩnh viễn thoát thân không được. Tại tử địch fans hâm mộ trước mặt có thể một mực như thế vênh váo tự đắc.

Mặc dù có chút lúc bọn hắn cũng sẽ cố làm ra vẻ nói chút gì đó: "Đã mất đi đối thủ như vậy, chúng ta còn có ý nghĩa gì tồn tại đâu này? Chính là bởi vì đối thủ cường đại, mới có thể thể hiện ra sự vĩ đại của chúng ta tới!"

Bất quá đây chỉ là người thắng dùng để biểu hiện mình phong độ cách làm mà thôi. Có ai từng thấy Debby chiến bên trong thua bóng đội bóng nói như vậy sao?

Không có, bởi vì nói như vậy sẽ bị coi như ngớ ngẩn người điên.

Merseyside quận Debby, đối với Liverpool đội tới nói, không có ý nghĩa gì, không quan trọng, bọn hắn chỉ cần ba điểm là đủ rồi.

Hay là Everton fans hâm mộ sẽ vì chính mình không cách nào tại Debby chiến bên trong đánh bại Liverpool thấy uể oải cùng thống khổ.

Thế nhưng Liverpool fans hâm mộ sẽ không cảm thấy đáng tiếc.

Everton trong mắt chỉ có đến vật phổ, nhưng Liverpool mục tiêu lại tại toàn thế giới.

xxx

Đá Merseyside quận Debby, thống khổ nhất người đều còn không phải biết rõ muốn thua bóng Everton fans hâm mộ, mà là Everton huấn luyện viên trưởng Moyes.

Moyes là một cái rất có trình độ huấn luyện viên trưởng, cái này từ hắn tại Everton làm huấn luyện viên niên kỉ đầu liền có thể nhìn ra được. Năm 2002 hắn ba mươi chín tuổi thời điểm nhập chủ Everton, ở chỗ này một cứ duy trì như vậy là được mười hai năm.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Everton một chi ổn định tại giải đấu trung bình, ngẫu nhiên còn có thể tham gia châu Âu thi đấu.

Mặc dù chỉ là trung bình, cũng rất không dễ dàng, phải biết bọn hắn nhưng còn không có giảm qua cấp đây.

Hắn đã từng ba lần quang vinh lấy được Giải Bóng Đá Anh huấn luyện viên hiệp hội bình chọn đi ra niên kỉ độ huấn luyện viên xuất sắc nhất danh xưng, là thu hoạch được nên giải thưởng số lần nhiều nhất huấn luyện viên một nên vinh dự là từ Premiership cùng tên nhà tài trợ tài trợ, từ nước Anh cấp bốn giải đấu (Premiership, Championship, Hạng nhất Anh cùng Giải Bóng Đá Hạng Hai Anh) hết thảy đội bóng huấn luyện viên chung nhau bỏ phiếu sinh ra, bởi vậy nên giải thưởng hàm kim lượng có thể thấy được lốm đốm. Đây là huấn luyện viên hiệp hội niên kỉ độ tốt nhất huấn luyện viên thưởng, cùng Premiership hàng năm tốt nhất huấn luyện viên thưởng không phải một cái giải thưởng, cái sau là Ferguson cầm tới qua nhiều nhất hàng năm tốt nhất.

Trình độ của hắn cũng đã nhận được trung tâm huấn luyện cầu thủ  tán thành, mỗi lần đem MU huấn luyện viên trưởng Ferguson truyền ra nguyên nhân quan trọng vì thân thể nguyên nhân mà về hưu tin tức lúc, Moyes nhất định là MU đời tiếp theo huấn luyện viên người dự bị một.

Moyes cũng từng rất có hùng tâm tráng chí, muốn đem Everton đá tạo thành một chi đội mạnh, vì thế hắn chăm lo quản lý, nằm gai nếm mật, Everton tại dưới sự hướng dẫn của hắn còn đã từng giết vào qua Champions League, đó là tại 2004-2005 vạn mùa giải, là hắn làm huấn luyện viên Everton cái thứ ba mùa giải, mặc dù chỉ là Qualifying, cũng đã rất đáng gờm rồi. Phải biết ngay tại ba cái mùa giải trước đó, Everton còn suýt nữa rớt hạng.

Về sau hắn liên tục ba cái mùa giải dẫn đầu Everton sát nhập vào UEFA Cup. Nhưng là do ở đủ loại nguyên nhân, Everton tự thân nội tình, cùng tài lực nhận hạn chế, hắn cuối cùng không có có thể đem Everton mang được nâng cao một bước.

Như thế một cái có năng lực lại có hùng tâm huấn luyện viên trưởng, đối mặt luôn luôn không thắng được, cũng hòa không được, chỉ có thể thua Merseyside quận Debby, có bao nhiêu thống khổ, mọi người liền có thể tưởng tượng được.

Fans hâm mộ bóng đá thống khổ nha, bọn hắn chỉ cần bị động tiếp nhận kết quả này là được rồi.

Huấn luyện viên trưởng thống khổ ở chỗ hắn biết rõ bất kể thế nào cố gắng, đều sẽ thua bởi đối thủ, vẫn còn muốn liều mạng vùng vẫy giãy chết một phen hắn đương nhiên không có khả năng bởi vì chúng ta không thắng được Liverpool, ngay tại lúc trước tuyên bố từ bỏ, cử đi một đống hai đội cầu thủ, sau đó cái gì chiến thuật đều không có, để bọn hắn tùy tiện giày vò đi.

Hắn vẫn phải vắt hết óc, nghĩ biện pháp đối phó Liverpool, dù là chỉ có phần trăm 0 giờ lẻ loi một tỷ lệ, hắn đều muốn tận trăm phần trăm cố gắng.

Thế nhưng là những này cố gắng, cuối cùng đều được chứng minh là vô dụng công. Hết thảy tâm huyết đều nước chảy về biển đông

Cái loại cảm giác này thật là hết sức đau lòng nhức óc a.

Nhưng lần sau, có Merseyside quận Debby, hắn còn lầm tiếp tục lặp lại cái này tuần hoàn.

Bây giờ, mới một vòng kỳ lại tới.

Đến tột cùng muốn làm sao đối phó Liverpool đâu này?

Cái này có thể xưng "Quả bóng giới bên trong Goldbach phỏng đoán" khiến cho toàn thế giới danh suất đều vô kế khả thi vấn đề, Moyes lại hết sức chăm chú vắt hết óc tại khổ sở suy nghĩ lấy đáp án.

xxx

Nếu như Moyes đi qua một phen gian khổ minh tư khổ tưởng, cuối cùng đột nhiên lĩnh hội, muốn ra phương pháp phá giải, đồng thời ở trong trận đấu lợi dụng biện pháp hắn nghĩ ra thành công đánh bại Liverpool, làm cho cả nước Anh đều kinh hô "Lớn ít lưu ý" cứ như vậy nhất định là lấy Moyes làm chủ sừng miệt mài nhỏ

Nói

Đáng tiếc không phải. Quyển sách nhân vật chính là Trần Anh Hùng.

Muốn lệ lâu, cũng phải là Trần Anh Hùng tới . . .

Tại đúng hạn mà đến Merseyside quận Debby bên trong, Trần Anh Hùng vô cùng "Miệt mài" đá vào hai quả cầu, ngoài ra còn có một trợ công, trợ giúp Liverpool tại sân khách 4: 1 đánh bại Everton, lại lấy được một trận Merseyside quận Debby thắng lợi.

Tại thi đấu tiến hành đến 70 phút đồng hồ thời điểm, khoảng cách thi đấu kết thúc còn khoảng chừng hai mươi phút đâu, Liverpool liền đã 4: 1 dẫn trước Everton.

Nhìn trên đài Everton fans hâm mộ bóng đá bắt đầu tập thể rút lui.

Đây cũng không phải đối đội bóng biểu đạt bất mãn, trên thực tế Everton đám cầu thủ biểu hiện đã rất tốt, bất đắc dĩ đối thủ thực lực quá mạnh.

Bọn hắn làm như vậy chỉ là không nguyện ý tiếp tục lưu lại ở đây tiếp nhận bị cùng thành phố tử địch nhục nhã thống khổ.

Ta không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát sao?

Mắt không thấy tâm không phiền, ta không nhìn còn không được sao? ! .

Chương 77:  Bọn hắn đều sống tại quá khứ (canh thứ hai tìm nguyệt phiếu)

Vốn phải là một trận thế lực ngang nhau cùng thành phố Debby, cứ như vậy kết thúc, thật sự là có chút "Qua loa kết thúc" ý tứ.

Ngày thứ hai thân Liverpool câu lạc bộ bóng đá truyền thông đều tại trắng trợn tuyên dương Liverpool đội cùng thành phố tử địch 7 liên sát từ khi Trần Anh Hùng tại 201 1 một 2012 Mùa giải gia nhập liên minh Liverpool về sau,  Liverpool cùng Everton giao thủ bảy lần, chiến tích là. . . Toàn thắng!

Mà những cái kia thân Everton truyền thông thì giữ vững trầm mặc một bọn hắn thật sự là không có gì đáng nói, phản bác đối phương đâu, lại khuyết thiếu mạnh mẽ chứng cứ, chỉ có thể tự rước lấy nhục, cho nên dứt khoát học hôm qua Goodison Park sân bóng những Everton đó bóng mê nhóm như thế, tới quả mắt không thấy tâm không phiền, chúng ta sẽ giả bộ chính mình không có xem lại các ngươi chế nhạo. . .

Đường đường chín lần nước Anh đỉnh cấp giải đấu quán quân được chủ, năm lần Cup FA được chủ, hai lần cúp liên đoàn được chủ, một lần Winners Cup quán quân được chủ Everton, vậy mà trộn lẫn đến nước này, cũng thật sự là gọi người thổn thức.

Không chỉ là tại Liverpool bản địa, toàn bộ nước Anh, tất cả mọi người không chút đàm luận trận đấu này. Liverpool cường thế đã là thông qua cái này trước đó thi đấu, làm cho tất cả mọi người đều kiến thức rõ ràng.

Manchester City, MU, Chelsea đều lần lượt bày tại dưới chân bọn hắn. Càng là cường đại đội bóng, bị chết càng thảm. Bởi vì Liverpool sẽ đặc biệt nghiêm túc đối đãi, mà bọn hắn nghiêm túc đối đãi, cái kia sức chiến đấu cũng chỉ có thể đủ "Kinh khủng" để hình dung.

Mặc dù Martin O'Neill trên miệng không thừa nhận, thế nhưng là mọi người đã sớm rất rõ ràng. Bây giờ Liverpool đang thay thế MU trở thành Premiership bá chủ, bọn hắn đang một chút xíu cầm lại chính mình đã từng mất đi đồ vật.

Một ngày nào đó, Liverpool lại biến thành một cái quái vật khổng lồ, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ muốn cừu thị MU như thế cừu thị bọn hắn.

Có lẽ sau này mỗi một trận đấu, trung lập bóng mê đều sẽ cho bọn hắn đối thủ ủng hộ, nếu có người có thể đánh bại bọn hắn, liền sẽ được mọi người nâng lên trời.

Tất cả mọi người muốn nhìn đến Liverpool thua bóng, nếu như Liverpool thua thi đấu, trừ bọn họ chính mình bóng mê bên ngoài, không ai sẽ thấy bi thương.

Cái này cột một chi Liverpool sắp thành tô vô địch tồn tại, có thể đồng thời cũng sẽ thành một cái cô độc độc người.

Nhưng hay là đây chính là Liverpool muốn đây này? Hillsborough thảm án về sau, bọn hắn lấy được vô số đồng tình, liền ngay cùng thành phố tử địch Everton đều sẽ vì bọn họ đeo lên hắc sa, tưởng niệm người chết.

Vô số các nơi trên thế giới bóng mê cũng bởi vì Liverpool trên người bi kịch sắc thái mà trở thành bọn hắn bóng mê.

Thế nhưng là Liverpool câu lạc bộ nhất định không hy vọng dạng này. Bọn hắn thà rằng không hấp dẫn nhiều như vậy trung lập bóng mê.

MU cũng từng bởi vì Munich tai nạn trên không mà bị phủ thêm một kiện tràn đầy bi kịch sắc thái áo choàng. Thế nhưng là bọn hắn cũng không có đắm chìm trong bi kịch bên trong, hối hận. Mà là ương ngạnh cùng vận mệnh vật lộn, tại Busby tước sĩ dẫn đầu dưới thu được châu Âu Champions League, trở thành nước Anh quả bóng trong lịch sử chi thứ nhất nâng…lên châu Âu Champions League đội bóng.

Khai sáng vương triều của bọn hắn, hiện nay, càng là trở thành toàn cầu thành công nhất câu lạc bộ một trong, thành Premiership bá chủ. Mặc dù nhưng đã không có người nào đồng tình bọn hắn, rất nhiều người cũng đã quên đi Munich tai nạn trên không, nhưng bọn hắn trở thành nước Anh cường đại nhất đội bóng, quán quân nắm bắt tới tay mềm.

Khiến cho Liverpool tuyển, là hi vọng nhân duyên tốt, thế nhưng quán quân duyên không tốt đâu này? Hay là hi vọng bị tất cả mọi người thống hận phỉ nhổ chửi mắng, thế nhưng quán quân nắm bắt tới tay mềm đâu này?

Đây không có gì hồi hộp, khẳng định tuyển cái sau. Người khác thống hận cùng phỉ nhổ cùng chửi mắng cũng không thể chân chính tổn thương đến Liverpool câu lạc bộ một sợi lông, mà Cúp vô địch cùng vinh dự mới là hàng thật giá thật.

Liverpool nhiều năm như vậy đều vẫn luôn không có đi ra khỏi Hillsborough thảm án ảnh hưởng, hay là cùng bọn hắn luôn luôn đắm chìm trong bi kịch đi qua bên trong có đóng.

Nhưng khi Trần Anh Hùng cái này cùng quá khứ có thù người sau khi đến, Liverpool rốt cục có thể hất ra gánh nặng, nhanh chân quần áo nhẹ đi tới.

Trần Anh Hùng tại Napoli thời điểm, Napoli cũng là bởi vì thủy chung chìm mê tại quá khứ, mà không cách nào tự kềm chế, chỉ có thể ở mỹ hảo trong hồi ức không ngừng trầm luân, liền cùng kẻ nghiện thuốc như thế.

Trần Anh Hùng đi về sau, tuyên bố muốn đem Maradona thấy nhà bảo tàng đi, mặc dù kích nổi giận Napoli bóng mê, có thể đồng thời lấy hắn dùng hành động thực tế nói cho mọi người, chìm mê tại quá khứ là không có ích lợi gì, tại hiện thực vô bổ. Tuy nói "Quên lịch sử chẳng khác nào phản bội" nhưng cũng không thể thủy chung chìm mê vào trong đó không cách nào tự kềm chế a?

Liverpool cùng Napoli tình huống như thế, mặc kệ là bên trong mỹ hảo hồi ức, vẫn là thống khổ ác mộng, kỳ thật đều là một loại ràng buộc, trói buộc lại bọn hắn song thối, để bọn hắn không có dũng khí đi lên phía trước, càng bởi vì không có dũng khí, mà lầm cho là mình không có khí lực, kỳ thật bọn hắn toàn thân đều là sức lực đâu, chỉ là hãm sâu mê sương mù, tâm cùng mắt đều bị che đậy mà thôi.

Trần Anh Hùng tại Napoli thành công dẫn đầu cả tòa thành thị đều từ quá khứ mỹ hảo trong hồi ức thoát thân mà ra, mặc dù thủ đoạn kịch liệt một chút, bất quá nhỏ bất quá.

Lần này tại Liverpool, hắn tại làm sự tình cùng Napoli lúc như thế, bất quá tay đoạn muốn so tại Napoli thời điểm càng ôn nhu, không có như vậy trực tiếp **. Phải biết, tại Liverpool nếu như dám cầm Hillsborough thảm án nói chuyện, chỉ sợ hắn đều khó có khả năng tại chi này đội bóng chờ đủ một cái mùa giải, chớ đừng nói chi là còn có cơ hội thi triển năng lực của mình dẫn đầu Liverpool đi ra mê sương mù.

Hắn không thể đơn giản khắt nghiệt yêu cầu hết thảy Liverpool bóng mê nhóm đều quên Hillsborough thảm án, dùng đao gọt sạch Hillsborough thảm án lưu trong lòng bọn họ vết thương ~ như thế chỉ sẽ tạo thành càng sâu thống khổ hơn vết sẹo.

Hắn được một phương diện biểu đạt chính mình đối Hillsborough bánh ngọt điểm tâm án kính ý cùng e ngại, biểu đạt đối chi này đội bóng đã từng trải qua thống khổ lý giải cùng tôn trọng, một phương diện dùng không ngừng ghi bàn cùng thắng lợi tới bổ sung Liverpool bóng mê nhóm bởi vì bi kịch mà thống khổ tâm linh.

Trái tim con người cứ như vậy lớn, làm ngươi bị thống khổ lấp đầy thời điểm, tự nhiên là giả bộ không vào vật gì khác. Trái lại cũng thế, đem tràn vào đến nhanh vui càng ngày càng nhiều, hi vọng càng ngày càng nhiều lúc, thống khổ cùng bi thương liền sẽ bị đuổi đi ra.

Đương dương quang chiếu vào phòng thời điểm, âm khói mù tự nhiên quét sạch.

Cho nên khiến cho Liverpool từ quá khứ thống khổ trong hồi ức đi ra phương pháp tốt nhất, cũng là biện pháp duy nhất liền là không ngừng mang cho bọn hắn hi vọng cùng sung sướng, để bọn hắn không có thời gian đi nghĩ chuyện đã qua, coi như ngẫu nhiên nhớ tới, trong lòng cũng sẽ tràn đầy lực lượng.

Tựa như mùa giải trước đoạt được giải đấu quán quân như thế đem Hillsborough thảm án người gặp nạn gia thuộc người nhà nhóm tụ tập tại Hillsborough thảm án bia kỷ niệm trước thời điểm, tưởng niệm chết đi thân nhân, cũng mang đến tin tức tốt, cảm thấy an ủi bọn hắn trên trời có linh thiêng. Coi như trong ánh mắt đã tuôn ra nước mắt, trong lòng cũng tràn đầy hi vọng, cùng để bọn hắn tiếp tục tiến lên, bắt đầu cuộc sống mới lực lượng.

xxx

Thời gian trở lại Merseyside quận Debby đêm ấy.

Đem thi đấu kết thúc về sau, Goodison Park sân bóng nhìn trên đài đã trống không không ít, rất nhiều Everton bóng mê nhóm đã trước thời gian rời đi sân bóng.

Liverpool bóng mê nhóm trên khán đài hát vang lấy Liverpool đội ca, chúc mừng trận này cùng thành phố Debby thắng lợi. Mặc dù Everton bóng mê nhóm đã không đem trận đấu này đem Debby chiến thế nhưng xuất phát từ "Ngươi không vui chính là ta vui vẻ" chết như vậy địch tình tự, Liverpool bóng mê nhóm vẫn là muốn trò xiếc làm đủ.

Bọn hắn đây là đang hướng về Everton khoe khoang.

Bọn hắn một mực giày vò đến nửa giờ  chờ đám cầu thủ đều tiến vào phòng thay quần áo rất lâu sau đó, mới chuyển di trận địa, từ nhìn trên đài chuyển dời đến sân bóng phía ngoài lối đi ra, ở nơi đó tụ tập  chờ đợi ở chỗ này vui vẻ đưa tiễn Liverpool rời đi.

Mà Goodison Park sân bóng công nhân vệ sinh mọi người lần lượt bên trên khán đài quét dọn vệ sinh.

Một trận kịch liệt sau cuộc tranh tài, tất nhiên là một chỗ bừa bộn.

Nhìn trên đài ném ra đại lượng rác rưởi.

Nhớ kỹ trước kia có người nói người ngoại quốc tố chất cao, còn cử đi một ví dụ, nói bọn hắn xem hết thể dục thời điểm tranh tài đều sẽ đem rác rưởi ném tới một cái trong túi nhựa, sau đó rời đi thời điểm tùy thân mang đi, nhìn trên đài đều là sạch sẽ. Về sau theo mọi người tầm mắt càng lúc càng rộng, kiến thức càng ngày càng nhiều, mới phát hiện đây đều là gạt người. Kỳ thật người nước ngoài tố chất chưa chắc so người Trung Quốc cao bao nhiêu, nên đi trên mặt đất ném rác rưởi thời điểm, bọn hắn tuyệt đối sẽ không mập mờ.

Nếu như người nước ngoài tố chất đều cao như vậy, cái kia nước ngoài liền sẽ không tồn tại công nhân vệ sinh cái nghề nghiệp này.

Goodison Park sân bóng nhìn trên đài ném ra rất nhiều thứ, đại đa số đều là bị xé thành mảnh vụn bóng phiếu, cái này nhất định là Everton bóng mê nhóm phát tiết trong lòng phẫn nộ cảm xúc sản phẩm.

Còn có một số thực phẩm đóng gói.

Cho cầu thủ góp phần trợ uy quảng cáo bài tại kết thúc bọn chúng lịch sử sứ mệnh về sau cũng bị vứt bỏ tại nhìn trên đài.

Ngoài ra còn có chút cứng rắn suất, bút máy, thậm chí là điện thoại vật như vậy.

Đều là xem bóng quá kích động, đi trên khán đài, mà chủ nhân không hề hay biết.

Những vật này công nhân vệ sinh mọi người sẽ thu thập, sau đó giao cho sân bóng quản lý chỗ, từ sân bóng quản lý chỗ tiến hành vật bị mất mời nhận, người mất phát xuất hiện đồ vật của mình rơi mất về sau có thể vào ngày mai, hoặc là sau một khoảng thời gian tới nơi này nhận lãnh đồ vật của mình.

Về phần vật gì khác liền bị quét vào ki hốt rác bên trong, sau đó rót vào thùng rác, từ xe rác chở đi, đi chuyên môn nhà máy xử lý rác thải tiến hành phân loại xử lý.

Có xòe ra cùng hôm nay trận đấu này cách thức không giống nhau bóng phiếu cũng lẳng lặng nằm trên khán đài cùng những còn lại đó trang giấy, giấy mảnh trộn lẫn cùng một chỗ, không hề làm người khác chú ý.

Một lần đại tảo cây chổi quét tới, đưa nó cùng cái khác trang giấy cùng một chỗ quét vào ki hốt rác bên trong.

Sau đó ki hốt rác bị nâng lên, nhận trọng lực tác dụng, ki hốt rác tự nhiên rủ xuống, cái nắp khép lại nó lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Khi nó lần nữa gặp lại quang minh lúc, là bị cùng theo một lúc rót vào một cái rác rưởi trong thùng.

Tiếp lấy thùng rác bị một đôi cánh tay máy nhấc lên, lại trở mình chuyển tới, bóng phiếu liền theo còn lại rác rưởi cùng một chỗ phần phật lăn vào xe rác trong xe.

Ở trong quá trình này tấm này bóng phiếu tựa như là bươm bướm như thế, nhận khí lưu nhiễu loạn bay múa. Tựa hồ muốn từ nơi này đào thoát ra ngoài như thế.

Thế nhưng là đã không còn kịp rồi, xe rác cửa khoang cấp tốc đóng lại, ngay tại nó gần như muốn bay ra ngoài thời điểm, cửa khoang khép lại. Nó kém một chút liền thành công, hiện tại nó một nửa ở ngoài cửa, một nửa thì bị giáp tại trong khe cửa.

Theo xe rác chạy lắc lư, nó đơn bạc yếu ớt thân thể đang run rẩy lấy, giống như không nguyện ý cứ như vậy bị giam cầm ở, tùy thời muốn tránh thoát.

Tốc độ xe càng lúc càng nhanh, nó run run càng ngày càng lợi hại.

Quanh mình cảnh sắc tại chậm rãi từ náo nhiệt trở nên hoang vu, xe rác đã từ nội thành mở ra vùng ngoại thành.

Tại vượt qua một cái thời điểm quẹo cua, xe buýt rung lên một cái thật mạnh, một tiếng vang thật lớn, hẳn là đường bất bình, ép đến một cái lõm bên trong.

Nhưng là bởi vì cái này lắc một cái, cửa khoang buông lỏng ra, vẫn luôn tại vỗ cánh bóng phiếu thừa cơ thoát thân mà ra.

Ở trong trời đêm phảng phất một con bướm, thuận gió nhảy múa, ở phía xa thổi tới gió biển nắm đưa tiễn, bay về phía Liverpool thị khu phương hướng.

Nơi xa thành thị ánh đèn tựa như là trong bầu trời đêm bầu trời sao như thế, gọi người không biết đến tột cùng là tại hướng về phía Liverpool nội thành bay, vẫn là trực trùng vân tiêu chín tầng mây bên ngoài.

Rốt cục thấy được một tia ánh đèn, mặc dù cũng không phải là nội thành bên trong loại kia đèn đuốc sáng trưng, nhưng cũng coi là có người ta.

Mà gió biển lực lượng đến nơi đây rốt cục bắt đầu yếu bớt.

"Bươm bướm" cũng bay càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp.

Rốt cục nó liên một cái cây cũng bay bất quá đi, một đầu đâm vào rậm rạp trong bụi cây, bị nhánh cây cùng lá cây cuốn lấy, rốt cuộc không thể động đậy.

Nó cạnh góc run nhè nhẹ bên trong, còn giống như muốn tránh thoát.

Thế nhưng là cố gắng trán thật lâu, cũng còn bị vây ở tại chỗ. Nó rốt cục yên tĩnh trở lại.

Giống như qua thật lâu như thế, nó lần nữa hơi hơi rung động động, lần này lại không phải muốn lần nữa 《 》 mà là một giọt nước đá vào sừng của nó bên trên.

Giọt nước dần dần dày đặc, đá trên lá cây phát ra lốp bốp tiếng vang.

"Bươm bướm" núp ở dưới lá cây, run lẩy bẩy.

Trời mưa. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.