Chương 79:  một cái Hillsborough vong hồn

Chương 79:  một cái Hillsborough vong hồn

()  đem đỗ Gall tiên sinh nói ra muốn dẫn vị này đáng thương lặng yên tỳ tiên sinh đi tìm Chris mong tư khang so thời điểm, trong phòng làm việc còn lại đồng thời đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bọn hắn quay hai người quan hệ trong đó thật sự là rất rõ.

Đỗ Gall tiên sinh là một cái đáng tin Everton fans hâm mộ, mà Chris mong tư khang so nhưng là 《 Liverpool Les Échos 》 đầu bài phóng viên, là báo xã bên trong Liverpool số một fans hâm mộ, hắn cùng rất nhiều Liverpool ách cao tầng, ngôi sao bóng đá nhóm quan hệ cá nhân cũng không tệ. Tại Liverpool, hắn liền là có liên quan Liverpool câu lạc bộ bóng đá nhất quyền uy tin tức linh thông nhân sĩ.

Nhiệt tâm người tốt đỗ Gall tiên sinh sẽ rất ít cùng một người mặt đỏ cãi nhau, thế nhưng Chris mong tư khang so làm được.

Hắn đã từng hung hăng chọc giận qua đỗ Gall tiên sinh.

Về sau chuyện kia về sau, đỗ Gall tiên sinh chưa từng có cùng mong tư khang so nói một câu. Lần kia nói thật, mặc dù mọi người đều là Liverpool fans hâm mộ, thế nhưng là bọn hắn cũng đều cảm thấy mong tư khang so tiên sinh làm được hơi quá phận.

Đó là Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi vào Liverpool cái thứ hai mùa giải, Everton sân nhà nghênh chiến Liverpool cùng thành phố Debby, Everton đã từng một lần có hi vọng đánh bại Liverpool, thế nhưng Liverpool tại nửa hiệp sau liền cùng đổi một chi đội bóng như thế, dựa vào Trần Anh Hùng lập cú đúp, cuối cùng Liverpool 3: 2 tuyệt sát Everton.

Có lẽ là thi đấu quá trình quá kích thích, mong tư khang so tại sau trận đấu hơi quá kích động, hắn ngay trước đỗ Gall tiên sinh mặt lớn tiếng tán dương Trần Anh Hùng, đem Trần Anh Hùng thổi phồng thành cử thế vô song thiên tài, đồng thời mỉa mai Everton đây là khoảng cách thắng được cùng thành phố Debby gần nhất một lần.

Lần kia hắn triệt để chọc giận đỗ Gall, đỗ Gall cùng hắn ầm ĩ một trận, đương nhiên cũng bởi vậy chán ghét lên Trần Anh Hùng —— Trần Anh Hùng rõ chỉ sợ sẽ lệ rơi đầy mặt: Mẹ nó, lão tử nằm đều trúng đạn!

Dù sao, xã bên trong mọi người đều biết đỗ Gall cùng mong tư khang so tuyệt đối không gọi được là bằng hữu, hai người gặp về sau đều làm như không thấy, đã coi như là rất lễ phép cách làm.

Nhưng là hôm nay lặng yên tỳ trước sinh sự tình, đỗ Gall chạy đi tìm mong tư khang so nhưng lại là tốt nhất cách làm. Bởi vì mong tư khang so sánh vì 《 Liverpool Les Échos 》 đầu bài phóng viên, lực ảnh hưởng to lớn, chuyện này thông qua hắn tới hô hào tuyên truyền, mới có thể để càng nhiều người biết  có thể gia tăng tìm tới bóng phiếu tỷ lệ.

Vì vị này tử địch fans hâm mộ xòe ra bóng phiếu, đỗ Gall tiên sinh vậy mà nguyện ý buông xuống đối mong tư khang so thành kiến, chạy đi tìm đối đầu, tìm hắn hỗ trợ. Có thể thấy được đỗ Gall tiên sinh là thật muốn trợ giúp lặng yên tỳ tiên sinh tìm tới tấm này bóng phiếu cùng hắn nói giống như đúc.

Người trong phòng làm việc nhóm đều đang vì đó trước đối đỗ Gall tiên sinh oán thầm cùng hoài nghi thấy áy náy —— chính mình cùng đỗ Gall tiên sinh so ra, thật sự là mất mặt a... Nhìn lấy đỗ Gall cùng người mất bóng lưng rời đi, một đám người lại cảm thán đi lên.

"Đỗ Gall tiên sinh thật là một cái người tốt a!"

"Đúng vậy a đúng a! Tốt như vậy người hiện tại nhưng quá hiếm có..."

"Liền là đáng tiếc vì cái gì không phải chúng ta Liverpool fans hâm mộ đâu này?"

"Này, coi như không phải Liverpool fans hâm mộ, cũng là một người tốt a! Thân làm một cái Everton fans hâm mộ, còn có thể như thế trợ giúp Liverpool fans hâm mộ, ta cảm thấy hắn nhưng so với cái kia sẽ chỉ chửi chúng ta Everton fans hâm mộ thật tốt hơn nhiều!"

※※※ Chris mong tư khang so không nghĩ tới đỗ Gall còn có thể lại tới tìm hắn càng không nghĩ đến hắn còn mang theo một cái Liverpool fans hâm mộ đến, nhất không có nghĩ tới là vị này Liverpool fans hâm mộ tới tìm hắn là có một kiện đại sự!

Đúng vậy, đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, Hillsborough thảm án hết thảy đều là việc lớn.

Chớ đừng nói chi là trước mắt vị này vẫn là một cái Hillsborough thảm án người bị hại gia đình một viên.

Cái kia càng được coi trọng.

Tại đại sự này trước mặt hắn cũng không đoái hoài tới kỳ quái đỗ Gall làm sao chịu tới tìm hắn... Đỗ Gall hoàn thành nhiệm vụ của mình, chuyện này, mong tư khang so khẳng định so với chính mình càng hữu dụng, mặc dù hắn khó chịu mong tư khang so, thế nhưng là đầu óc của hắn vẫn là tỉnh táo. Hắn rõ loại thời điểm này, không phải cá nhân cảm tình đấu khí lúc.

Lặng yên tỳ lại thấy đỗ Gall muốn đi, có chút nóng nảy. Hắn hết sức cảm kích lặng yên tỳ, thế nhưng hắn lại sợ lặng yên tỳ đi về sau, trước mắt vị này 《 Liverpool Les Échos 》 vương bài phóng viên sẽ không tận tâm tận lực trợ giúp chính mình. Bởi vì hắn khi nhìn đến mong tư khang so lần đầu tiên thời điểm, mong tư khang so sắc mặt không dễ nhìn khi nhìn đến chính mình thời điểm, cũng lộ ra hết sức thiếu kiên nhẫn kỳ thật hắn hiểu lầm, mong tư khang so sắc mặt không phải bày cho hắn nhìn, mà là cho bên cạnh hắn đỗ Gall.

Hắn lại không tốt ngay trước mong tư khang so mặt nói thẳng ra, chỉ có thể mặt lộ vẻ lo lắng vẻ.

Đỗ Gall hiểu rõ lặng yên tỳ đang lo lắng cái gì hắn vỗ vỗ lão nhân bả vai, an ủi: "Ngươi yên tâm, lặng yên tỳ tiên sinh.

Mặc dù vị này mong tư khang so tiên sinh một số thời khắc ưa thích đùa nghịch đại bài..."

Uy

Nghe được đỗ Gall ngay trước mặt người khác nói mình nói xấu mong tư khang so hơi không cao hứng.

Đỗ Gall không để ý tới hắn, nói tiếp: "Thế nhưng ta có thể cam đoan với ngươi hắn là một cái chân chính Liverpool fans hâm mộ, chuyện của ngươi hắn nhất định sẽ tận tâm tận lực."

"Đúng vậy, lặng yên tỳ tiên sinh! Ta cũng là một cái già KOPER, ta có thể hiểu ngươi hiện tại được tâm tình. Xin tin tưởng, ta khẳng định vì ngươi tìm tới tấm này bóng phiếu!"

Đối với mình tại Liverpool fans hâm mộ, cùng tại trong tòa thành này lực ảnh hưởng, mong tư khang so vẫn là rất có tự tin.

"Đương nhiên, ta đáp ứng ngươi sự tình, cũng nhất định sẽ làm được. Ta sẽ phát động Everton fans hâm mộ tới giúp ngươi tìm kiếm. Có lẽ ngươi bóng phiếu bị cái nào đó Everton fans hâm mộ nhặt được đâu này? Ta có ngươi phương thức liên lạc, nếu có cái gì tin tức mới nhất, ta nhất định sẽ trước tiên thông tri ngươi."

Nói xong, đỗ Gall quay người rời đi.

Mà lưu lại lặng yên tỳ thì hết sức kinh ngạc, hắn chỉ đỗ Gall bóng lưng, quay đầu hỏi mong tư khang: "Hắn là một cái, một cái Everton fans hâm mộ?"

Mong tư khang so bĩu môi: "Đúng vậy, một cái ngoan cố không nhìn rõ tình thế Everton fans hâm mộ!"

※※※ ngày thứ hai 《 Liverpool Les Échos 》 bên trên, tại thị dân phục vụ trang bìa, Samuel lặng yên tỳ tiên sinh tìm vật thông báo chiếm cứ nửa cái trang bìa, chỗ mặc dù lớn, nội dung không nhiều, liền là một cái hết sức bình thường tìm vật thông báo, nhưng là bởi vì nội dung ít, cho nên mọi người một chút là có thể thấy như là "Liverpool VC Nottingham Forest" "Năm 1989 tháng 4 15 nhật" "Cup FA bán kết" dạng này từ mấu chốt.

Thông qua những mấu chốt này từ, bất kỳ một cái nào rõ Hillsborough thảm án Liverpool người, đều có thể tuỳ tiện rõ đây là xòe ra cái gì bóng phiếu, đồng thời vô cùng rõ ràng tấm này bóng phiếu đối với cái này gọi là Samuel lặng yên tỳ Liverpool fans hâm mộ tới nói ý vị như thế nào.

Mà tại 《 Liverpool Les Échos 》 trang đầu, thì đăng xuất một cái tin tức bản thảo trích yếu cùng kết nối, mọi người theo cái này kết nối, tại thứ tư bản sẽ thấy một vị tên là Samuel lặng yên tỳ già Liverpool fans hâm mộ tại cùng thành phố Debby về sau, bị mất chính mình trân quý bóng phiếu chuyện xưa. Tấm kia bóng phiếu là con của hắn di vật, mà con của hắn chính là tại hai mươi lăm năm trước Hillsborough thảm án bên trong bất hạnh gặp nạn. Cho nên tấm này bóng phiếu đối với vị này Liverpool fans hâm mộ tới nói, mang ý nghĩa quá nhiều, cũng vô cùng trân quý, cuối cùng phóng viên Chris, mong tư khang so hi vọng mọi người có thể hỗ trợ cùng một chỗ tìm kiếm, nếu có người hữu tuyến tác, cũng có thể thông tri báo xã hoặc là lặng yên tỳ tiên sinh bản thân, tất có thâm tạ.

Chuyện này xuất hiện tại Liverpool bản địa lượng tiêu thụ đệ nhất 《 Les Échos 》 bên trên, sự tình rất nhanh liền trở nên thế nhân đều biết.

Chỉ dùng thời gian một ngày, Liverpool người liền đều biết có như thế một cái Liverpool fans hâm mộ bị mất Hillsborough thảm án bóng phiếu, hi vọng có người hảo tâm có thể giúp hắn tìm về.

Có rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại trên internet thảo luận chuyện này, đồng thời biểu thị mình sẽ ở chính mình phụ cận lưu ý.

Les Échos rất nhanh liền đăng đến tiếp sau sự kiện, lần này cung cấp Samuel lặng yên tỳ tiên sinh tại cùng thành phố Debby lúc đi hiện trường xem bóng chỗ ngồi hào, cùng hình của hắn, khiến cho ngồi ở kia một mảnh fans hâm mộ bóng đá hỗ trợ hồi ức một chút, nhìn xem chính mình đi nhìn thời điểm tranh tài, bên người có phải hay không có một người như thế, đồng thời cũng hồi tưởng một chút lúc ấy chính mình phải chăng chú ý tới trên mặt đất có vật gì đặc biệt.

Một ngày sau đó, Everton fans hâm mộ bóng đá cũng được huy động lên, tại một ngăn đặc biệt nhằm vào Everton fans hâm mộ bóng đá điện đài tiết mục bên trong, Cruise đỗ Gall hiệu triệu toàn thành Everton fans hâm mộ bóng đá hành động, trợ giúp vị này đáng thương Liverpool già fans hâm mộ.

"Mặc dù hai chúng ta chi đội bóng là cùng thành phố tử địch. Thế nhưng tại Hillsborough thảm án trước mặt, chúng ta đều là một tòa thành thị người. Ta hi vọng mọi người có thể tạm thời buông xuống đối Liverpool cừu hận, trợ giúp vị này lão nhân đáng thương tìm kiếm con của hắn lưu cho di vật của hắn. . .  giờ khắc này, chúng ta không phải Everton fans hâm mộ, cũng không phải Liverpool fans hâm mộ, chúng ta đều là Liverpool thị dân!"

Thuận tiện nhấc lên, Cruise đỗ Gall liền là Given đỗ Gall tiên sinh tiểu nhi tử... Rất nhanh, Samuel lặng yên tỳ tiên sinh trong vòng một đêm thành danh nhân.

Ngoại trừ 《 Liverpool Les Échos 》 còn có còn lại truyền thông chạy tới liên hệ hắn, hi vọng phỏng vấn hắn.

Lặng yên tỳ tiên sinh ngay từ đầu đều cự tuyệt, hắn hiện tại cũng không muốn ra cái gì tên, hắn chỉ muốn tìm tới chính mình bóng phiếu, cho nên các truyền thông sáo quấy nhiễu khiến cho vị này truyền thống bảo thủ đại ca hết sức phiền não.

Đỗ Gall tiên sinh là tại gọi điện thoại quan tâm sự tình tiến triển lúc nghe nói chuyện này, hắn khuyên lặng yên tỳ không muốn cự tuyệt truyền thông phỏng vấn, bởi vì chỉ có khiến cho truyền thông đem chuyện này triệt để lăng xê sau khi thức dậy, mới có thể khiến cho càng nhiều người biết, biến thành một kiện xã hội sự kiện.

Người biết càng nhiều, lực ảnh hưởng càng lớn, tìm tới bóng phiếu hi vọng cũng lại càng lớn.

Mặc dù truyền thông lăng xê hết sức ác tục, thế nhưng lăng xê một số thời khắc cũng là có thể có tích cực tác dụng.

Loại thời điểm này, không nên cự tuyệt lăng xê, tương phản, hẳn là tích cực phối hợp, tham dự lăng xê.

Lặng yên tỳ vẫn là rất tín nhiệm đỗ Gall, mặc dù bọn hắn một cái là Liverpool fans hâm mộ, một cái là Everton fans hâm mộ.

Thế nhưng lại dưới tình huống như vậy, đỗ Gall còn có thể để ý như vậy trợ giúp chính mình, không phải càng đáng quý, đáng giá tín nhiệm hơn sao?

Ngày thứ hai hắn liền chủ động gửi điện thoại những cái kia đã từng bị hắn cự tuyệt qua các truyền thông, nguyện ý tiếp nhận bọn hắn phỏng vấn.

Rất nhanh nhiều nhà truyền thông bên trên liền cùng một chỗ báo cáo chuyện này.

Toàn bộ Liverpool cũng bắt đầu một trận lớn tìm kiếm.

Mặc kệ là Liverpool fans hâm mộ, vẫn là Everton fans hâm mộ, đều bị xòe ra bóng phiếu dẫn động tới.

Bởi vì cái này xòe ra bóng phiếu, tòa thành thị này không có đỏ lam chi tranh.

《 Liverpool Les Échos 》 nổi danh phóng viên Chris mong tư khang so vì trận này tìm kiếm hành động lên một cái hết sức phiến tình đề mục.

"Khiến cho một vị Hillsborough vong hồn về nhà."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.