Chương 80:  Trần Anh Hùng ra mặt hỗ trợ

Chương 80:  Trần Anh Hùng ra mặt hỗ trợ

()  Liverpool các truyền thông nhiệt nóng xào lặng yên tỳ bóng phiếu mất đi sự kiện đã qua gần một tuần lễ, trong thời gian này Liverpool còn đá một trận League Cup thi đấu, vẫn là Liverpool hai đội thêm bên trên một cái Trần Anh Hùng, tại sân khách 3: 1 đánh bại Portsmouth, tấn cấp bán kết.

Mặc dù toàn thành người đều bỏ ra cực lớn cố gắng, thế nhưng là y nguyên tìm không thấy tấm kia bóng phiếu.

Lúc đó cùng lặng yên tỳ đứng chung một chỗ xem bóng fans hâm mộ bóng đá cũng nhận ra cái lão nhân này, thế nhưng là đồng thời không nhớ rõ xem bóng quá trình bên trong chuyện gì xảy ra, đối với tấm kia bóng phiếu thì càng là không biết gì cả.

Goodison Park sân bóng sân bóng nhân viên quản lý cùng cùng ngày trực ban công nhân vệ sinh cũng tiếp nhận phỏng vấn, đáp án của bọn hắn đồng dạng là không hề ấn tượng. Cũng là nhân viên quản lý rõ có như thế một cái lão nhân chạy tới hỏi, chỉ là hắn đối với cái này lực bất tòng tâm.

Trước đó nói qua Chris. Mong tư khang so cùng Liverpool ngôi sao bóng đá môn quan thắt cũng không tệ.

Hắn bản trước khi đến cảm thấy mình tại trên báo chí nói một tiếng, phát động hơn vạn Liverpool fans hâm mộ bóng đá không thành vấn đề, tìm tới cái kia xòe ra bóng phiếu tự nhiên cũng không phải vấn đề gì.

Không nghĩ tới gần một tuần lễ, y nguyên không tiến triển chút nào.

Các truyền thông nhiệt tình là bảo trì không được bao lâu, làm một cái truyền thông người, điểm này hắn lại biết rõ rành rành.

Đồng dạng, công chúng nhóm hứng thú cũng chuyển di vô cùng nhanh.

Cho nên chuyện này thật sự nếu không suy nghĩ việc cách khác tới xào một xào, chỉ sợ chống đỡ không đến tuần lễ này kết thúc, mọi người liền không có hứng thú. Đến lúc đó còn có thể giúp lặng yên tỳ tiên sinh tìm kiếm bóng phiếu có thể còn lại mấy người đâu này?

Hắn quyết định vận dụng chính mình cùng ngôi sao bóng đá nhóm tư nhân quan hệ, xin nhờ bọn hắn ra mặt hô hào một chút, như thế còn có thể kéo dài nhiệt tình của mọi người, nhiều kéo dài một ngày, liền nhiều một phần tìm tới hi vọng.

Mà lại thật sự là trùng hợp, ngày mai vừa vặn có một cái đối Trần Anh Hùng bài tin tức cơ hội, thừa này đưa ra yêu cầu này, lại phối hợp đến lúc đó bài tin tức cách làm, nhất định có thể đem chuyện này lực ảnh hưởng tăng lên tới sử dụng tốt nhất!

※※※ kỳ thật Trần Anh Hùng là rõ chuyện này, bất quá hắn cũng chỉ là quan tâm, hắn không có thời gian chạy tới đầy Liverpool tìm kiếm xòe ra bóng phiếu. Mà lại hắn cũng không biết muốn cụ thể giúp thế nào trợ.

Ngay lúc này, bài tin tức nhanh tiến hành đến khâu cuối cùng thời điểm, Chris. Mong tư khang so đưa ra yêu cầu này.

"Cái kia, Anh Hùng... Gần nhất có kiện sự tình không biết ngươi có biết hay không..."

Đừng nhìn mong tư khang so ở những người khác trước mặt luôn là một bộ "Lão tử là Liverpool phát hành đo lớn nhất báo chí đầu bài phóng viên" tư thế, thế nhưng là tại Trần Anh Hùng trước mặt, hắn thật đúng là không dám bưng cái gì danh ký giá đỡ. Ai cũng biết Trần Anh Hùng là có tiếng không ** phóng viên, coi như mình cùng Gerrard quan hệ tốt vậy thì thế nào đâu này? Người ta còn cùng câu lạc bộ lão bản quan hệ tốt đâu!

Lại thêm được chứng kiến Trần Anh Hùng loại kia một khi bão nổi liền ai cũng không nhận ra tên điên tác phong, mong tư khang so cũng biết mình tốt nhất chớ chọc Trần Anh Hùng, chọc hắn, đối Trần Anh Hùng có không có chỗ xấu không biết, đối với mình dù sao là tuyệt đối không có chỗ tốt. Người ta mão tuyên bố phong sát 《 Liverpool Les Échos 》 cái kia Liverpool câu lạc bộ cũng không có cách —— Liverpool câu lạc bộ lão bản cùng tổng giám đốc cùng Trần Anh Hùng quan hệ cá nhân rất sâu đậm, huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill đối đãi Trần Anh Hùng thái độ cũng cùng đối đãi thân nhi tử không kém là bao nhiêu... Coi như 《 Liverpool Les Échos 》 tại Liverpool lượng tiêu thụ cao nhất vậy thì thế nào, người ta nói phong sát còn không phải liền phong sát, cái này kẻ lỗ mãng thế nhưng là dám mở buổi họp báo đem các phóng viên lừa qua tới tận diệt, mẹ nó máu chó đầy đầu chủ a!

Ai dám đối phó với hắn a? Cái kia thuần túy là trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng —— muốn chết (cứt)!

Trần Anh Hùng không đợi mong tư khang so đem lời nói, liền nhẹ gật đầu: "Ta biết chuyện này, ta cũng thật chú ý  có vẻ như bây giờ còn chưa người tuyên bố chính mình tìm tới bóng phiếu, hoặc là cung cấp có quan hệ bóng phiếu ở đâu manh mối?"

Mong tư khang so nhẹ gật đầu: "Còn không có."

Trần Anh Hùng cũng nhíu mày: "Liverpool cứ như vậy lớn, người nhiều như vậy, làm sao lại không có người thấy tấm này bóng phiếu đâu này?"

"Chúng ta giải qua, nếu như là bị công nhân vệ sinh lầm đem rác rưởi quét đi, sẽ bị xe rác hướng đến ngoại ô nhà máy xử lý rác thải đi... Thế nhưng là chúng ta cũng đi cùng đi tìm... Có một cái tin tức xấu, những cái kia rác rưởi hoặc là đá vào lò thiêu, hoặc là làm thu về lại lợi dụng..."

"Tóm lại liền là không thể nào tại nhà máy xử lý rác thải bên trong tìm tới, đúng hay không?" Trần Anh Hùng hỏi.

Mong tư khang so hơi thần sắc ảm đạm gật gật đầu.

Khả năng này là kết quả xấu nhất, bóng phiếu bị triệt để hủy diệt đi, từ trên cái thế giới này hoàn toàn biến mất. Vĩnh viễn không có nhưng có thể trở lại nó trong tay của chủ nhân.

Cái này cũng là mọi người cũng không nguyện ý tiếp nhận kết quả, nhưng cẩn thận phân tích lời nói, lại cảm thấy cái này khả năng tương đối lớn... Trần Anh Hùng vỗ tay một cái: "Đừng nghĩ hư hỏng như vậy kết quả, ta cảm thấy sẽ không như thế hỏng bét. Như vậy đi, ta vào ngày kia trong trận đấu giúp cái kia fans hâm mộ tuyên truyền một chút chuyện này, hi vọng có thể dẫn tới nhiều người hơn coi trọng, ta cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này đến giúp đỡ hắn."

Mong tư khang so hơi ngoài ý muốn, lúc trước hắn còn đang suy nghĩ muốn làm sao hướng về Trần Anh Hùng đưa ra yêu cầu này đây.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng người chính mình chủ động xách ra, như thế giúp hắn giải quyết một nan đề.

Mong tư khang so vừa đúng làm ra "Vui mừng quá đỗi" biểu lộ đến, lại khen ngợi một phen Trần Anh Hùng thật sự là chân thực nhiệt tình, hiệp nghĩa tinh thần, giúp người làm niềm vui, học tập Lôi Phong gương tốt... Cái gì.

Trần Anh Hùng khoát khoát tay, không tiếp thụ hắn thổi phồng.

"Nếu như bóng phiếu sự tình có cái gì đầu mối mới, ngươi nhất định muốn gọi điện thoại cho ta biết. Ân... Đây là số di động của ta..."

Mong tư khang so vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra đem Trần Anh Hùng báo lên dãy số nhớ kỹ, đồng thời trong lòng cái kia cao hứng a —— không nghĩ tới bởi vì chuyện này, chính mình còn cùng Trần Anh Hùng câu được. Ai cũng biết Trần Anh Hùng là sẽ rất ít cùng phóng viên có cái gì hướng người tới, cũng rất ít sẽ có phóng viên có thể có được cho phép trực tiếp gọi điện thoại cho hắn cái gì. Nếu như không có đạt được cho phép, Trần Anh Hùng tiếp sau khi thức dậy xác nhận, sẽ đem cái số này trực tiếp kéo đến sổ đen bên trong, về sau ngươi dùng cái này nữa dãy số đánh tới liền tuyệt đối không gọi được.

Hiện tại hắn cũng là có một cái quang minh chính đại cùng Trần Anh Hùng tiến một bước cơ hội tiếp xúc.

Nói đến, hắn còn phải cảm tạ đỗ Gall đâu, nếu không phải hắn đem lặng yên tỳ dẫn tới chính mình ở đây đến, chỉ sợ cũng không có cái này về sau chuyện xưa.

※※※ Trần Anh Hùng nói được thì làm được, hắn trong nhà thâu một đoạn trợ giúp lặng yên tỳ tiên sinh tìm kiếm bóng phiếu tuyên truyền video, hiệu triệu mọi người có thể trợ giúp vị này lão nhân đáng thương.

"... Tấm kia bóng phiếu đối với một cái Liverpool fans hâm mộ tới nói, ý vị như thế nào, ta nghĩ tất cả mọi người rất rõ ràng. Cho nên nếu có thể, xin tận lực trợ giúp hắn, giúp hắn tìm về tấm kia bóng phiếu. Xin cho một cái Hillsborough vong hồn về nhà."

Trần Anh Hùng thu xong đoạn video này về sau, trực tiếp thông qua chính mình Twitter số tài khoản cùng mặt sách số tài khoản phát ra.

Rất nhanh liền đưa tới dân mạng nhóm quan tâm, thậm chí còn có không phải nước Anh dân mạng nhóm cũng nhắn lại chúc phúc lặng yên tỳ lão tiên sinh có thể sớm ngày tìm tới con trai mình di vật.

Trước đó nói qua, luôn luôn có truyền thông sẽ ngồi xổm ở Trần Anh Hùng Twitter cùng mặt sách trên số tài khoản  chờ lấy từ nơi này đào móc ra một ít tin tức.

Cho nên Trần Anh Hùng đoạn video này rất nhanh liền bị các phóng viên cho giúp hắn truyền bá ra. Hiện tại cũng không liền vẻn vẹn chỉ là tại Liverpool lực ảnh hưởng, chuyện này đã để toàn bộ thế giới đều biết!

Chris. Mong tư khang so sánh vì Liverpool nhất dễ bán báo chí thủ tịch phóng viên, cố gắng không sai biệt lắm một tuần lễ, cũng chỉ là đem chuyện này lực ảnh hưởng khuếch trương lớn đến toàn bộ Liverpool mà thôi.

Mà Trần Anh Hùng chỉ dùng một buổi tối liền để toàn thế giới đều biết chuyện này.

Danh ký còn là không bằng ngôi sao a.

※※※ Trần Anh Hùng cử động khiến cho rất nhiều người đều thấy được Trần Anh Hùng giàu có ái tâm một mặt, hắn cho người hình tượng vẫn luôn là một cái thô lỗ thẳng thắn không tim không phổi cảm giác, ái tâm tựa hồ cùng hắn không đáp biên.

Trước kia hắn đương nhiên cũng có đứng ra trợ giúp fans hâm mộ cử động, tỉ như Phil. Gibbs sự tình. Bất quá chuyện này mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng trước đó liền cùng Phil. Gibbs quen biết, hắn bất quá là tại cho mình người quen biết ra mặt.

Lần này lại không giống nhau, Samuel. Lặng yên tỳ cùng hắn một mao tiền quan hệ đều không có, trước đây hai người cũng tuyệt đối không hề có quen biết gì, Trần Anh Hùng không biết hắn, hắn cũng không biết Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng còn có thể chuyên môn thu tại một đoạn video, đặt vào trên mạng đến giúp đỡ lặng yên tỳ, không thể không khiến mọi người đối với hắn thay đổi cách nhìn.

Xem ra cái kia cái** cũng tại dần dần thành thục nha... Kỳ thật Trần Anh Hùng làm đồng thời không chỉ có những thứ này.

Ở cuối tuần giải đấu bên trong, Liverpool sân khách khiêu chiến Blackburn.

Trận đấu kia không phải cái gì tiêu điểm chiến, liền xem như sân khách tác chiến, Liverpool người cũng không lo lắng bọn hắn đội bóng thất bại bóng.

Sự thật cũng thật là như thế, Liverpool tại sân khách 2: 1 đánh bại Blackburn.

Thi đấu bản thân không có gì tốt giảng, Trần Anh Hùng đá vào một trái mà thôi.

Mấu chốt là hắn tại ghi bàn về sau chúc mừng động tác, hắn ngại áo cầu thủ vướng bận, trực tiếp cởi bỏ, lộ ra bên trong viết "Xin mời giúp Samuel. Lặng yên tỳ tìm về hắn bóng phiếu" chữ áo chẽn, sau đó hai tay lôi kéo dưới lưng bày, đem áo chẽn triển hòa đến, đặt vào camera màn ảnh trước, để bọn hắn quay chụp.

Vì thế, hắn ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Bất quá Trần Anh Hùng chính mình căn bản không quan tâm.

Cũng không phải ít Liverpool truyền thông tại vì Trần Anh Hùng bênh vực kẻ yếu.

Cho rằng trọng tài chính cách làm quá không nhân tính hóa, Trần Anh Hùng cái này rõ ràng thực tế làm việc tốt, vì một cái bị mất Hillsborough thảm án vé vào cửa lão nhân tìm kiếm con của hắn di vật, ấm áp như vậy lòng người sự tình, cũng bởi vì trọng tài chính cái này xòe ra thẻ vàng bị hủy.

"Trọng tài chính đơn giản liền là đi ra phá hư bầu không khí!"

Bọn hắn tức giận bất bình nói.

Bất quá để bọn hắn như thế một xào, chuyện này ngược lại để càng nhiều người đều biết. Nhất là những cái kia không lên mạng fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn cũng không quan tâm tại Twitter bên trên xảy ra chuyện gì. Thế nhưng bọn hắn muốn xem so tài, bọn hắn cũng nhìn truyền thống truyền thông tin tức. Hiện tại cũng biết tại Liverpool có một cái lão nhân đáng thương cần muốn trợ giúp, con của hắn lưu cho hắn duy nhất di vật ---- -- -- giương Liverpool cùng Nottingham Forest tại năm 1989 mười lăm tháng tư nhật Cup FA bán kết vé vào cửa, vô ý bị mất, hiện tại toàn bộ Liverpool đều tại phát động fans hâm mộ tìm kiếm tấm này nho nhỏ bóng phiếu.

Bởi vì Trần Anh Hùng bản thân chủ đề tính, chuyện này tự nhiên cũng thành toàn bộ nước Anh đều tạp chí lớn tranh nhau báo cáo tiêu điểm chủ đề.

Trần Anh Hùng lần này thật giúp lặng yên tỳ một cái chiếu cố rất lớn.

Mà hắn liên cái này lão nhân đáng thương mặt đều còn chưa từng gặp qua...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.