Chương 81: Người luôn luôn muốn có hi vọng

Chương 81: Người luôn luôn muốn có hi vọng

()  mặc dù có Trần Anh Hùng hỗ trợ, mặc dù toàn bộ nước Anh truyền thông cũng đang thảo luận, nhiệt nóng xào, mặc dù có càng ngày càng nhiều người bắt đầu gia nhập trong đó, giúp hắn tìm kiếm tấm này đặc biệt có kỷ niệm ý nghĩa bóng phiếu.

Thế nhưng là tấm kia bóng phiếu tựa như là từ trên thế giới biến mất như thế, chưa từng có lại xuất hiện qua.

Theo thời gian trôi qua, đã có càng ngày càng nhiều người bắt đầu từ bỏ —— bọn hắn dù sao cũng có công tác của mình, sinh hoạt, không có khả năng đem toàn bộ tinh lực đều đặt vào vì người khác phục vụ tìm đến xòe ra bóng phiếu, nếu như tìm được còn có tạ ơn, không tìm được, liền thật chỉ là công nhân tình nguyện.

Mà lại không vẻn vẹn là từ bỏ người càng ngày càng nhiều.

Đã có một loại thanh âm bắt đầu xuất hiện, đồng thời cấp tốc trở thành một loại mọi người trong lòng chung nhận thức. Liền ngay Samuel. Lặng yên tỳ cũng đã biết.

Cái kia chính là bóng phiếu đã không có ở đây, hoặc là bị đốt rụi, hoặc là bị ngâm nát, sau đó theo đêm hôm đó nước mưa chảy vào cống thoát nước, cuối cùng đang bị xông vào biển cả... Mười ngày trôi qua, y nguyên không có tin tức gì.

Mong tư khang so sánh với cửa qua một lần, an ủi đáng thương lặng yên tỳ, lần này an ủi liền mang ý nghĩa liền ngay hắn đều muốn thả vứt bỏ tiếp tục tìm kiếm cố gắng.

"Chúng ta phát động nhiều người như vậy, ròng rã mười ngày, không có bất kỳ cái gì manh mối..."

Hắn không có tiếp tục nói hết.

Lặng yên tỳ nhẹ gật đầu: "Ta hiểu rõ, cám ơn ngươi, mong tư khang so tiên sinh."

Mong tư khang so thấy lão nhân không tinh đá ngắt trả lời, có chút bận tâm, hắn hỏi một câu: "Ngươi về sau định làm như thế nào, lặng yên tỳ tiên sinh?"

Lặng yên tỳ lắc đầu, hai mắt mê mang.

Mong tư khang thật sự vô cùng đồng tình lão nhân này, nguyên nhân vì tất cả mọi người là Liverpool fans hâm mộ, hắn trăm phần trăm có thể trải nghiệm vị lão nhân này tại này mười ngày bên trong tâm tình.

Thế nhưng là hắn lại có thể có biện pháp nào đâu này? Hắn luôn không khả năng lăng không biến ra lặng yên tỳ bóng phiếu tới đi?

Tìm không thấy, cái kia chính là tìm không thấy.

Cứ việc hiện thực này hết sức tàn khốc, thế nhưng là nhất định phải tiếp nhận.

Hắn đương nhiên rõ, đối với lặng yên tỳ tới nói, tại Hillsborough sân bóng mất đi con của mình, đã là trong đời trọng đại đả kích, hiện tại liên con trai lưu cho di vật của bọn hắn đều vứt bỏ... Hắn có thể tưởng tượng, tại dài dằng dặc 25 năm qua, chỉ sợ sẽ là tấm này bóng phiếu tại vị lão nhân này trong suy nghĩ đóng vai lấy con của hắn nhân vật.

Lúc trước cùng lão nhân tiếp xúc bên trong, hắn dần dần hiểu được cái gia đình này chuyện xưa.

Bởi vì chuyện của con cho nên, hắn cùng con trai thê tử cùng cháu trai đoạn tuyệt lui tới. Bởi vì con dâu của hắn cho rằng là hắn muốn dẫn con của mình đi xem trận đấu kia, kết quả công công chính mình không có chuyện, mà trượng phu của nàng lại vĩnh viễn lưu tại toà kia sân bóng. Nàng làm sao có thể không oán hận chính mình công công đâu này?

Nàng mang theo hài tử rời đi cái nhà này, cũng triệt để không cùng lão nhân liên hệ.

Ngay tại hai năm trước, một mực bồi bạn thê tử của hắn cũng rời đi nhân thế. Từ khi hài tử sau khi qua đời, thê tử liền cảm xúc sa sút, thân thể càng ngày càng tệ.

Xuất hiện trong nhà này kỳ thật liền thừa một mình hắn. Tấm kia bóng phiếu với hắn mà nói, tựa như là con của hắn như thế, nhìn vật nhớ người.

Nhưng là bây giờ, tấm này bóng phiếu không có, hắn lại một lần đã mất đi con của mình... Đối mặt cái này lão nhân đáng thương, mong tư khang so cũng bất lực, hắn nắm tay đặt tại trên vai của hắn: "Bớt đau buồn đi."

Thấp giọng nói xong câu đó, hắn đứng dậy cáo từ.

Lão nhân không có đưa hắn ra ngoài, mong tư khang so tại lúc ra cửa, quay đầu nhìn thoáng qua, mờ tối trong phòng, lão nhân một người ngồi tại hơi rách nát trên ghế sa lon, cũng không nhúc nhích, tựa như là một tôn đá cẩm thạch pho tượng.

Mong tư khang so mím chặt môi, cuối cùng vẫn quay người rời đi toà này hào không sức sống phòng ở.

※※※ mong tư khang so vừa vừa rời đi không bao lâu, đỗ Gall tới.

Hắn là đến cho lão nhân hồi báo tình huống mới nhất —— cứ việc kỳ thật đã không có gì tình huống mới nhất.

Thế nhưng cách mỗi hai ngày, hắn đều muốn tới một chuyến.

Chỉ sợ không chỉ là nói cho hắn biết tình huống mới nhất đơn giản như vậy, trong phòng này chỉ còn lại có lão nhân một người, trong lòng của hắn dù sao vẫn là có chút mơ hồ lo lắng.

Dù sao vị lão nhân này hiện tại là lẻ loi một mình, vạn nhất chịu đựng không được mất đi bóng phiếu đả kích, làm ra cái gì xuẩn chuyện làm sao bây giờ?

Luôn luôn muốn đến xem hắn có phải hay không còn tốt.

Đỗ Gall tại phòng ở trước, kinh ngạc phát hiện cửa phòng đều không đóng, hắn sửng sốt một chút bước nhanh đi vào.

Khi hắn thấy ngồi tại chính đối khung gỗ trên ghế sa lon lão nhân, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Lặng yên tỳ tiên sinh." Hắn đi vào, mở ra trong phòng khách đèn, cái này trong căn phòng mờ tối cuối cùng là có sáng lên sắc.

Lặng yên tỳ nghe được đỗ Gall thanh âm, ngẩng đầu lên nhìn lấy hắn, ánh mắt trống rỗng mê mang.

Thấy hắn cái dạng này, đỗ Gall liền biết nhất định là có người tới nói cho lão nhân bên ngoài bây giờ lưu truyền "Chân tướng sự thật" .

Kỳ thật hắn cũng là nghĩ tới nói cho lão nhân chuyện này, bất kể nói thế nào, dù sao vẫn sinh hoạt tại trong tưởng tượng là không được, người được đối mặt hiện thực, mới có thể dũng cảm sống sót. Cho nên hắn muốn đem cái này sự thật tàn khốc nói cho lặng yên tỳ tiên sinh.

Nhưng là bây giờ hắn cải biến biện pháp.

Bởi vì hắn cảm giác được đạo lý của mình đối với người trẻ tuổi cùng người trung niên hữu dụng, bởi vì bọn họ người còn sống rất dài, ít nhất đều có mười mấy hai mươi năm có thể sống đây. Tự nhiên cần nhìn thẳng vào hiện thực thật tốt sống sót.

Thế nhưng người già không giống nhau, vốn là gần đất xa trời, đến cái này số tuổi, một số thời khắc ảo tưởng hư vô có lẽ ngược lại là chống đỡ lấy bọn hắn sống tiếp lớn nhất động lực.

Coi như biết rõ là giả, vậy thì thế nào đâu này?

Lúc này, chân tướng là cái gì đến tột cùng có trọng yếu như vậy sao?

Cho nên lời đến khóe miệng, thay đổi.

"Ta là tới nói cho ngươi một tin tức tốt, lặng yên tỳ tiên sinh!" Thanh âm của hắn đều cao tám độ, đương nhiên trong đó còn có chút run rẩy. Dù sao hắn đang đang lừa gạt một cái lão nhân, cảm giác này cũng không tốt... Quả nhiên nghe được hắn câu nói này, già trong mắt người xuất hiện chỉ riêng lưu chuyển, con mắt đều trừng lớn một chút.

Hi vọng lực lượng thật sự là vĩ đại... Dù là chỉ là hư giả hi vọng.

Thấy cảnh này, đỗ Gall ở trong lòng cảm thán.

"Đúng vậy, là một tin tức tốt, ta nghĩ... Ngươi tấm kia bóng phiếu hay là chúng ta có một chút manh mối..."

Già trong mắt người quang mang càng ngày càng nhiều.

Đỗ Gall lại đột nhiên rất muốn tát mình một cái, bởi vì hắn thật là muốn đem chính mình đưa vào tuyệt lộ, để cho mình hơi đâm lao phải theo lao.

Hắn nơi nào có đầu mối gì? Hắn căn bản không có đầu mối đâu!

Nhưng là vì an ủi lão nhân, hắn lời này thốt ra.

Hắn sợ hãi lão nhân bắt hắn lại nghe ngóng càng nhiều chi tiết, đến lúc đó nếu như trả lời không được, chính mình chẳng phải là liền để lộ rồi? Như thế đối lão nhân tổn thương chỉ sợ sẽ lớn hơn... Nghĩ tới đây, hắn vội vàng hướng lặng yên tỳ nói: "Ta chính là tới thông tri ngươi chuyện này, lặng yên tỳ tiên sinh. Hiện tại ta phải chạy tới tiếp tục đã điều tra..."

Nói xong, hắn quay người chạy trối chết.

Thậm chí ngay cả quay đầu nhìn một chút lặng yên tỳ tiên sinh đều không có, bởi vì hắn sợ thấy lặng yên tỳ tiên sinh bởi vì chính mình hoang ngôn mà tràn đầy hi vọng gương mặt về sau, trong lòng cảm giác tội lỗi sẽ càng sâu.

※※※ từ lặng yên tỳ tiên sinh trong nhà trốn lúc đi ra, bên ngoài đã là đèn hoa mới lên.

Đỗ Gall đứng tại ven đường, ngửa mặt lên trời nhìn lên trời.

Hắn cảm thấy mình giống như làm sai, làm một kiện hết sức tàn nhẫn sự tình.

Hắn nơi nào có đầu mối gì đâu này? Căn bản chính là thuận miệng nói bậy, theo thời gian trôi qua, cuối cùng sẽ để lộ. Hai ngày sau đó hắn liền phải một lần nữa, bởi vì hắn không đến, chỉ sợ lặng yên tỳ tiên sinh liền có thể đoán được xảy ra chuyện gì.

Đến lúc đó, phát hiện mình bị lừa lặng yên tỳ tiên sinh, trong lòng sẽ cỡ nào bi thương và tuyệt vọng đâu này? Mà bên cạnh hắn, có không có một cái nào có thể an ủi hắn khuyên giải hắn khuyên bảo hắn người. Như vậy hắn sẽ làm ra cái gì chuyện điên rồ?

Đỗ Gall rùng mình một cái, hắn không dám nghĩ tới.

Hắn mặc dù là một cái Everton fans hâm mộ, thế nhưng là hắn hoàn toàn giải một cái đã trải qua Hillsborough thảm án kẻ sống sót đối tấm kia bóng phiếu tình cảm.

Phải biết, nổi thống khổ của bọn hắn nhưng không có chỉ dừng lại tại năm 1989 mười lăm tháng tư nhật cái kia buổi chiều, mà là một mực kéo dài, theo thời gian tích lũy, càng ngày càng sâu, càng ngày càng nặng, nha rất nhiều người không thở nổi.

Hiện tại chương này nho nhỏ bóng phiếu liền trở thành hắn duy nhất tâm linh ký thác.

Khiến cho hắn ủng có hi vọng, lại để cho hắn hi vọng tan vỡ, đối với người trong cuộc tới nói, đây là tàn khốc nhất cách làm.

Nhưng là bây giờ hắn hối hận đã không còn kịp rồi, không lẽ nào hắn còn có thể ngoặt trở về đối lặng yên tỳ nói: "Thật xin lỗi, vừa rồi lời nói của ta ngươi đều quên đi, ta là đùa ngươi chơi đây này! Ta nhìn ngươi vừa rồi cảm xúc bất thường, cho nên cùng ngươi chỉ đùa một chút..."

Cái này đương nhiên không được.

Thật sự là bị buộc lên đến tuyệt lộ a! Còn mẹ hắn là chính ta ép!

Đỗ Gall đứng tại ven đường, một mặt khổ tương.

Nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến mình tại vừa mới biết được lặng yên tỳ tiên sinh rớt là xòe ra Hillsborough sân bóng bóng phiếu lúc nói với hắn.

—— ngài yên tâm, lặng yên tỳ tiên sinh. Ta thề nhất định sẽ đem tấm này bóng phiếu cho ngài tìm trở về!

Đúng a, chính mình phát thề, chính mình làm sao có thể nói không giữ lời đâu này?

Dù sao cũng phải làm chút gì đó a? Không thể như thế ngồi chờ chết a? Còn có hai ngày thời gian... Đỗ Gall bắt đầu liều mạng nghĩ biện pháp, tối thiểu nhất muốn làm đến không thẹn với lương tâm.

Nhân loại tiềm lực nhưng thật ra là vô cùng vô tận, thế nhưng không đến tuyệt cảnh thời điểm thường thường không bạo phát ra được.

Hiện tại, đỗ Gall liền đem chính mình dồn đến tuyệt cảnh. Cho nên hắn cũng có thể hưởng thụ một chút đem chính mình bức đến tuyệt cảnh quyền lợi... Đầu óc của hắn chợt quầng sáng lóe lên.

Giai đoạn trước mọi người phân tích qua rất nhiều loại khả năng, cảm thấy xe rác là hiềm nghi lớn nhất, nhà máy xử lý rác thải cũng là một cái khả năng lớn nhất hướng đi.

Bọn hắn đi đã điều tra nhà máy xử lý rác thải, cũng đã điều tra cái kia chiếc xe rác, đều không có tìm được vị này gì manh mối.

Thế nhưng là vì cái gì... Không có người nghĩ tới tại từ Goodison Park sân bóng đến nhà máy xử lý rác thải con đường này dọc tuyến tìm xem đâu này? Có lẽ sẽ có đầu mối gì cũng nói không chắc đâu này?

Đúng vậy a, vì cái gì đây?

Là bởi vì lượng công việc quá lớn sao?

Mặc kệ!

Mặc dù chỉ có hai ngày, thế nhưng hiện tại cũng không phải lấy cớ!

Tất nhiên thời gian có hạn, như vậy ta liền từ giờ trở đi khởi hành tìm kiếm đi!

Nói làm liền làm, đỗ Gall trở lại trên xe của chính mình, cất bước, rẽ ngoặt, quay đầu hướng về Goodison Park sân bóng chạy tới.

Cứ như vậy, một cái Everton fans hâm mộ bước lên làm một cái Liverpool fans hâm mộ tìm kiếm bóng phiếu đường đi.

Nhưng cái này cùng mỗi người bọn họ trận doanh không quan hệ, đó là cái có quan hệ một cái nam nhân đối một nam nhân khác cam kết chuyện xưa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.