Chương 82:  ta đáp ứng

Chương 82:  ta đáp ứng

()  đỗ Gall đứng ở bên đường, hắn chính bản thân chỗ Liverpool tây ngoại ô một chỗ phú nhân xã khu, ở đây tất cả đều là độc môn độc viện biệt thự, gần sát bờ biển, gió thật to, thổi loạn trên đỉnh đầu hắn vốn là rất thưa thớt tóc.

Hắn rõ mảnh này xã khu ở rất nhiều nổi tiếng đại minh tinh. Liverpool không ít cầu thủ liền ở lại đây, còn có một số diễn nghệ giới danh nhân, cũng đều ở nơi này an gia.

Nơi này là rất nhiều đám fan hâm mộ truy tinh chỗ, đương nhiên nơi này trị an cũng vô cùng nghiêm ngặt.

Bất quá hôm nay đỗ Gall cũng không là tới nơi này truy tinh, hắn là tới nơi này truy tìm xòe ra bóng phiếu.

Hai ngày thật sự là quá ngắn, cho nên hắn phát động người nhà của mình cùng muốn bạn thân đến giúp hắn tìm kiếm.

Hắn tiểu nhi tử phàn nàn ba ba đây là không có chuyện kiếm chuyện, bị hắn một chút trừng trở về —— đừng nhìn ở trước mặt người ngoài, đỗ Gall rất hòa khí, trong nhà hắn vẫn là có tuyệt đối quyền uy.

Đỗ Gall đem xe rác từ Goodison Park sân bóng ngã nhà máy xử lý rác thải hành kinh lộ tuyến làm phân chia, chia làm một số quả phiến khu, mỗi người bị phân phối đến hai quả đến ba cái phiến khu, liền ở cái này phiến khu bên trong tìm kiếm, tìm kiếm hỏi thăm nơi này hộ gia đình, hoặc là lưu ý những cái kia không vì người chú ý xó xỉnh.

Hai ngày thời gian xác thực rất gấp, cho nên đỗ Gall trực tiếp hướng về báo xã xin nghỉ.

Dù sao vẫn biên đương nhiên rõ đỗ Gall là tại làm một cái Liverpool fans hâm mộ tìm kiếm mất đi bóng phiếu. Mặc dù hắn cảm thấy hi vọng xa vời, thế nhưng cũng không dễ đả kích đỗ Gall tích tính có cực, cho nên chuẩn đỗ Gall nghỉ ngơi.

Đỗ Gall phụ trách khu vực liền tại hắn hiện tại đứng ở đây, hắn cẩn thận tìm kiếm lấy ở đây khả năng thất lạc bất kỳ vật gì.

Thậm chí ngay cả thùng rác hắn đều đi bay qua.

Nhưng không thu hoạch được gì.

Hiện tại chỉ còn lại những cái kia hộ gia đình, hắn đang nghĩ có nên hay không gõ cửa đi hỏi một chút tình huống. Thế nhưng là ở đây ở đều là ngôi sao, chính mình như thế tới cửa, có thể hay không... Bị coi như là cái gì không có hảo ý người?

Đỗ Gall ngửi ngửi chính mình áo khoác bên trên mùi vị, mới vừa từ trong thùng rác chui ra ngoài, xác thực không tốt lắm nghe.

※※※ Trần Anh Hùng đứng tại bên cửa sổ, nhìn ra đến bên ngoài vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ đỗ Gall.

Từ lần trước hắn cầm lấy màn hình giám sát uy hiếp các phóng viên về sau, ngồi chờ tại cửa nhà hắn phóng viên liền gần như biến mất —— tin tức mặc dù trọng yếu, nhưng ai cũng không muốn đi bị kiện nha. Lại thêm trong khoảng thời gian này, Trần Anh Hùng nhà bên này xác thực không có động tĩnh gì đáng giá báo cáo.

Nhưng là hôm nay chợt thêm ra tới một cái phóng viên... Chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn đã rõ Kristen trở về rồi?

"Không cần để ý tới hắn, Anh Hùng." Kristen đi tới từ phía sau ôm lấy Trần Anh Hùng eo, đem khuôn mặt dán tại Trần Anh Hùng khoan hậu rắn chắc trên lưng."Có lẽ chỉ là một người đi đường."

"Người qua đường tại cửa nhà nha đi vòng vo mười phút đồng hồ?" Trần Anh Hùng nhẹ nhàng tránh thoát Kristen ôm, trở lại cho nàng một nụ hôn, sau đó hướng đi khung gỗ."Ta đi khuyên hắn rời đi nơi này. Yên tâm."

Hắn nói với Kristen.

"Ngươi liền đừng đi ra."

Hắn cũng không muốn khiến cho những ký giả kia vọt tới trước mặt mình tới quay chiếu.

Nói xong hắn kéo cửa ra đi ra ngoài.

※※※ đỗ Gall đang đang do dự muốn hay không đi gõ cửa hỏi ý kiến hỏi một chút đâu, liền thấy trong sân phòng cửa được mở ra.

Hắn còn thật cao hứng, không nghĩ tới nhà này người như thế chủ động.

Không nghĩ tới vừa nghiêng đầu, thấy được Trần Anh Hùng tấm kia không quá thân mật mặt..."Ngươi tại cửa nhà nha hoảng du mười phút đồng hồ, xin hỏi ngươi đến tột cùng có mục đích gì?" Trần Anh Hùng hỏi coi như khách khí, nếu như đổi lại trước kia, hắn sớm liền trực tiếp bạo nói tục.

Không thể không nói, theo tuổi tác tăng trưởng, theo lịch duyệt gia tăng, bây giờ Trần Anh Hùng muốn so trước kia thành thục nhiều... "Ây..."

Đỗ Gall ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới trong phòng này ở lại là Trần Anh Hùng!

"Ta hiện tại mời ngươi rời đi." Trần Anh Hùng y nguyên tương đối khách khí nói, bất quá mặc kệ là hắn chỉ xa xa thủ thế, vẫn là ngữ khí của hắn, đều không thể nghi ngờ, một chút chừa chỗ thương lượng đều không có. Nếu như người này không biết điều, còn muốn cùng hắn bướng bỉnh, Trần Anh Hùng không ngại dùng nắm đấm nói cho hắn biết tính bướng bỉnh cũng phải có thực lực chèo chống.

Đỗ Gall điều kiện phản xạ xoay người muốn đi, thế nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến —— ta tới nơi này là làm cái gì? Không quan tâm là tại nhà này trong phòng ở là Trần Anh Hùng vẫn là Paul. McCartney (Paul_McCart Ney) ta là tới nơi này hỏi bọn họ một chút có hay không nhìn thấy như thế xòe ra bóng phiếu... Cho nên hắn dừng bước lại, xoay người lại.

Trần Anh Hùng gặp đã người rời đi lại vòng trở lại, lông mày một lần nữa nhíu lại.

"Cái kia, Anh Hùng tiên sinh. Ta chỉ không phải phóng viên, mặc dù ta tại báo xã nghiệp vụ. Nhưng ta không phải là tới sáo quấy nhiễu ngươi cùng người nhà của ngươi, ta chỉ là muốn tới hỏi một chút, ngươi là có hay không gặp qua Samuel. Lặng yên tỳ tiên sinh bóng phiếu? Ta tin tưởng ngươi nhất định rõ chuyện này a?"

Đỗ Gall đứng tại Trần Anh Hùng trước mặt, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Trần Anh Hùng nghe được lời hắn nói, hơi ngoài ý muốn. Hắn không nghĩ tới đối phương lại là hướng về phía cái này chuyện này tới..."Ta không phải cố ý tới nơi này, ta chỉ là vừa lúc ở phiến khu vực này lục soát, ta tìm khắp cả gần như tất cả chỗ, bao quát thùng rác..."

Một trận gió thổi tới, Trần Anh Hùng xác thực ngửi thấy từ đỗ Gall thân bên trên truyền đến mùi vị. Hắn vô ý thức nhíu mày.

"Thật có lỗi mùi vị không dễ ngửi, thế nhưng ta không có thời gian trở về đổi một bộ quần áo tại đến nhà bái phỏng, cho nên trước đó ta một mực tại ngài cửa nhà bồi hồi phân vân, ta không phải cố ý muốn tại ngài cửa nhà đi qua đi lại. Chỉ là ta thời gian cấp bách, còn có thời gian một ngày..."

Trần Anh Hùng vốn cho là toàn Liverpool đều từ bỏ tiếp tục tìm kiếm tấm kia không biết tung tích bóng phiếu, liền ngay mong tư khang so cũng không còn gọi điện thoại cho hắn, nói cho hắn biết mới nhất tiến triển, muốn đến cũng cần phải là từ bỏ.

Không nghĩ tới chính mình còn có thể trước cửa nhà gặp được vẫn còn đang kiên trì người.

Hắn chợt đối người này cảm thấy hứng thú.

"Ngươi tên là gì?" Hắn hỏi.

"Đỗ Gall, Given. Đỗ Gall. Ta là 《 Liverpool Les Échos 》 'Thị dân phục vụ' bản biên tập."

"A? Ngươi biết Chris. Mong tư khang so sao?" Vậy mà cùng mong tư khang so là một cái báo xã, Trần Anh Hùng càng ngoài ý muốn —— thế giới thật nhỏ.

"Hắn? Nhận biết." Đỗ Gall đáp.

Thế nhưng Trần Anh Hùng vẫn là từ hắn mong muốn biến hóa bên trong, đã nhận ra người này tựa hồ đối với mong tư khang so có xem thường ý tứ.

Đương nhiên, hắn không có hứng thú giải hai người kia ân oán cá nhân, hắn quan tâm hơn đỗ Gall sứ mệnh.

"Liền ta biết mong tư khang so đã bỏ đi, vì cái gì ngươi còn tại tìm? Tất cả mọi người đang nói tấm kia bóng phiếu hẳn là hoặc là bị đốt rụi, hoặc là bị nước mưa ngâm nát, sau đó vọt tới trong biển rộng đi..."

"Ta đáp ứng lặng yên tỳ tiên sinh, vô luận như thế nào, nhất định phải đem bóng phiếu cho hắn tìm về đi." Đỗ Gall đáp.

"Xem ra ngươi cũng là một cái chân chính Liverpool fans hâm mộ..."

Trần Anh Hùng tán dương bị đỗ Gall cắt ngang: "Không, Anh Hùng tiên sinh. Ta là một cái Everton fans hâm mộ!"

Trần Anh Hùng không có so đo đỗ Gall cắt ngang hắn lời nói hành vi, mà là há to miệng, trực lăng lăng mà nhìn xem đối phương. Hắn rất giật mình.

Một cái Everton fans hâm mộ không tiếc bò thùng rác, đều muốn làm một cái Liverpool fans hâm mộ tìm tới tấm kia bóng phiếu, đây là cái gì tinh thần?

"Vậy ngươi tại sao phải giúp một cái Liverpool fans hâm mộ..."

"Lặng yên tỳ tiên sinh tới báo xã trèo lên tìm vật thông báo thời điểm, là ta tiếp đãi. Ta đáp ứng hắn nhất định phải giúp hắn tìm được bóng phiếu. Cái này cùng chúng ta là cái nào chi đội bóng fans hâm mộ không quan hệ, đây chỉ là ta đối lặng yên tỳ tiên sinh một cái hứa hẹn mà thôi."

Trần Anh Hùng không nghĩ tới vị này Everton fans hâm mộ vậy mà như thế đàn ông, chính hắn cũng là một cái hết lòng tuân thủ cam kết người, bằng không hắn cũng sẽ không chính xử đang trong thời kỳ tăng lên Napoli chuyển nhượng đi vào đang hướng vực sâu trượt xuống Liverpool. Bởi vì hắn đã đáp ứng người khác, thì nhất định phải làm được, mặc kệ chuyện này người ở bên ngoài xem ra là cỡ nào hoang đường cùng ngu xuẩn.

Có ý hướng tươi trên chiến trường lão binh vì đối chiến hữu một câu hứa hẹn, liền chiếu cố chiến hữu mẹ già mấy chục năm, bị không biết bao nhiêu người ở sau lưng hoặc là ở trước mặt mắng hắn là một cái "Ngu xuẩn" nhưng là đúng tại đại đa số người bình thường tới nói, chuyện này rất ngu xuẩn được, nhưng đây là một cái nam nhân hứa hẹn.

Kỳ thật đỗ Gall tiên sinh loại hành vi này đoán chừng ở trong mắt rất nhiều người liền là một kiện hết sức "Ngu xuẩn" sự tình. Liền ngay người nhà của hắn đều chưa hẳn sẽ lý giải.

Thế nhưng hắn y nguyên đi làm.

Trần Anh Hùng đột nhiên cảm thấy cái này Everton fans hâm mộ rất đáng gờm.

Hắn lắc đầu: "Ta không có gặp tấm kia bóng phiếu, nếu như ta gặp được, ta khẳng định sẽ liên hệ ngươi... Ngươi lưu quả số di động của ngươi đi, ta sẽ hỏi hỏi đội hữu của ta, bọn hắn có rất nhiều người cũng ở tại nơi này một mảnh, có lẽ bọn hắn sẽ có đầu mối gì..."

Nói Trần Anh Hùng móc ra điện thoại.

Nếu để cho mong tư khang so thấy cảnh này, chỉ sợ sẽ thổ huyết —— lão tử cẩn thận từng li từng tí mới thu được chủ động liên hệ Trần Anh Hùng quyền lực, ngươi đỗ Gall ngược lại tốt, vậy mà khiến cho Trần Anh Hùng chủ động liên hệ ngươi!

Một cái chủ động liên hệ Trần Anh Hùng, một cái là Trần Anh Hùng chủ động liên hệ... Đây thật là ngày đêm khác biệt a!

Đỗ Gall không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà chủ động biểu thị đồng ý giúp đỡ, trước đó tại mong tư khang so phỏng vấn trông được đến Trần Anh Hùng nói đồng ý giúp đỡ, về sau cũng thâu video cùng ở trong trận đấu vén áo cầu thủ, bất quá hắn luôn cảm thấy đây là giả vờ giả vịt.

Bởi vì có truyền thông nhìn thấy, có truyền thông sẽ giúp hắn tuyên truyền. Hắn tại chuyện này về sau, thu được đại lượng khen ngợi và khen ngợi, liền là chứng minh.

Không có lợi ích sự tình, trên đời này có mấy người sẽ đi làm?

Chính mình ngu như vậy dưa cũng không nhiều.

Thế nhưng hiện tại Trần Anh Hùng cách làm thay đổi lúc trước hắn đối Trần Anh Hùng cách nhìn, chuyện này trừ mình ra cùng hắn bên ngoài, không có nó ngước khác biết, hắn còn có thể như thế chủ động trợ giúp, nói rõ hắn là thật rất nhiệt tâm.

Hay là chính mình trước đó ấn tượng nhận lấy mong tư khang so ảnh hưởng? Bởi vì đối mong tư khang so thấy ngứa mắt, cho nên phàm là mong tư khang so trắng trợn khích lệ tán thưởng người hắn cũng thấy ngứa mắt.

Hiện tại xem ra... Trần Anh Hùng không hề giống hắn coi là bết bát như vậy.

※※※ đỗ Gall lưu lại Trần Anh Hùng dãy số, cũng cho Trần Anh Hùng số áo của mình, liền quay người rời đi, hắn còn phải tiếp tục đi tìm kiếm. Mặc dù bộ quần áo này có mùi vị, thế nhưng là hắn luôn luôn muốn thử một lần.

Trần Anh Hùng thì quay người về tới chính mình trong phòng.

Kristen vẫn luôn tại bên cửa sổ nhìn lấy, không nghĩ tới Trần Anh Hùng sau khi ra ngoài vậy mà cùng người kia hàn huyên, còn móc ra điện thoại, tại lẫn nhau lưu số điện thoại.

"Thế nào?" Nàng hỏi.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Một cái người nhiệt tâm, giúp cái kia già fans hâm mộ tìm hắn bóng phiếu, tìm tới đây rồi. Ngươi biết nha, liền là đoạn thời gian trước huyên náo xôn xao chuyện kia. Kristen, chuyện này ngươi cũng giúp ta lưu tâm một chút, nếu như ngươi tại phòng chung quanh thấy được, nhớ kỹ nói cho ta biết."

Kristen nhẹ gật đầu.

Trần Anh Hùng một lần nữa đứng ở cửa sổ, nhìn lấy đi gõ đối diện gia môn đỗ Gall, thở dài: "Người tốt a. Nhưng ta cảm thấy hắn tại làm chuyện vô ích..."

Kristen cười: "Dù sao cũng phải thử một lần, không phải sao?"

Trần Anh Hùng nghe được câu này, quay đầu nhìn một chút Chris, sau đó xoay trở về tiếp tục xem cái bóng lưng kia, nhẹ gật đầu: "Ngươi nói đúng, Kristen. Luôn luôn muốn thử một lần."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.