Chương 83: Tựa như là vận mệnh như thế

Chương 83: Tựa như là vận mệnh như thế

()  ngày thứ hai lúc huấn luyện, Trần Anh Hùng liền đi xăm chính mình các đồng đội, có hay không đã từng thấy qua tấm kia bóng phiếu, hoặc là có có quan hệ tấm kia bóng phiếu đầu mối.

Đáp án tất cả đều là phủ định.

Bất quá bọn hắn cũng đáp ứng Trần Anh Hùng, sẽ sau khi về nhà, lưu ý một chút nhà chung quanh, hỏi ý kiến hỏi một chút trong nhà người.

Nếu có đầu mối gì, bọn hắn sẽ trước tiên cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại.

Kết thúc huấn luyện về sau, Trần Anh Hùng đem mình tại đội bóng bên trong nghe được tình huống phản hồi cho đỗ Gall, đồng thời biểu thị nếu có cái gì tin tức mới nhất, chính mình sẽ còn cho đỗ Gall gọi điện thoại.

Đỗ Gall trong điện thoại cảm tạ Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng nghe được thanh âm của hắn rất mệt mỏi, tinh thần cũng không cao lắm.

Tâm hắn muốn nhìn tới người này thật là cố gắng tìm cả ngày.

Đáng tiếc vẫn là không thu hoạch được gì.

Hắn đến tột cùng muốn thử tới khi nào đâu này?

Hắn hết sức muốn an ủi một chút vị này Everton fans hâm mộ —— hắn nhưng từ chưa đối một cái Everton fans hâm mộ như thế hữu hảo qua, hắn trước kia bình thường đều là tại ghi bàn về sau hướng Everton fans hâm mộ làm ra im miệng thủ thế.

Thế nhưng là hắn nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Mà lại loại kia nhẹ nhàng an ủi thật có hiệu quả sao?

※※※ đỗ Gall tại buổi tối đó trằn trọc, hắn mất ngủ.

Cùng giường thê tử đem khò khè đá đến vang động trời, hắn trên giường lật qua lật lại, liền là ngủ không được.

Hai ngày thời gian đã qua, hắn mang theo một thân mồ hôi bẩn cùng rã rời quay lại gia trang, không thu hoạch được gì.

Ngày mai, hắn vô luận như thế nào cũng muốn đi thăm hỏi một lần lặng yên tỳ lão tiên sinh. Hắn lo lắng lặng yên tỳ làm ra cái gì không lý trí cử động đến, thế nhưng hắn lại lo lắng cho mình đến hay là cũng sẽ đem lặng yên tỳ tiên sinh đẩy lên tình trạng kia.

Muốn làm sao ôn hòa nói cho hắn biết kết quả này đâu này?

Muốn như thế nào mới có thể không kích thích hắn đâu này?

Đỗ Gall trên giường lật qua lật lại, ở trong lòng bố trí cái này ngày mai muốn nói lời kịch, lặp đi lặp lại suy nghĩ mỗi một quả ngữ khí, hi vọng có thể sẽ không kích thích đến đáng thương lặng yên tỳ lão tiên sinh.

Cứ như vậy nhìn, mãi cho đến sắc trời tảng sáng, hắn cũng không có thật tốt ngủ lấy bao lâu một hồi.

Hôm nay hắn vẫn phải đi làm, ngày nghỉ của hắn đã kết thúc, hắn tất cần trở về đi làm.

Hắn chỉ có thể chờ đợi đến tan việc lại đi tìm lặng yên tỳ tiên sinh, chuyện này hắn không nguyện ý ở trong điện thoại đối lặng yên tỳ tiên sinh nói. Bởi vì cách một chiếc điện thoại, không nhìn thấy lẫn nhau biểu lộ, sẽ sinh ra rất nhiều hiểu lầm, những này hiểu lầm sẽ tạo thành hết sức hậu quả nghiêm trọng.

Vẫn là phải ngay mặt nói.

※※※ ngày mai Liverpool đem tại sân nhà nghênh chiến Arsenal, đây là một trận tiêu điểm chiến dịch.

Xế chiều hôm nay sau khi huấn luyện kết thúc, Liverpool toàn đội đem sẽ không trở lại nhà của mình, bọn hắn sẽ thừa ngồi xe bus đi chỉ định ngủ lại khách sạn nghỉ ngơi, chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu ngày thứ hai thi đấu.

Trần Anh Hùng vừa đến Melwood, liền hỏi mình các đồng đội, đêm qua về đến trong nhà có không có hỏi thăm đến cái gì đầu mối mới.

Thế nhưng đáp án khiến cho hắn rất thất vọng.

Không hề tiến triển, không có bất kỳ cái gì manh mối.

Xem ra tấm này bóng phiếu hẳn là thật từ trên cái thế giới này hoàn toàn biến mất.

※※※ Trần Anh Hùng đi huấn luyện, đồng thời buổi tối hôm nay sẽ không trở về, cơm trưa cùng cơm tối đều muốn tự mình một người ăn.

Kristen. Gabriela quyết định ra ngoài siêu thị bên trong mua chút giữa trưa cùng buổi tối nguyên liệu nấu ăn.

Trong nhà đơn giản thu thập một chút chính mình, đổi đi áo ngủ về sau, nàng đi ra ngoài dự định lái xe đi mua sắm.

Nhìn một chút ngoài cửa sổ, thời tiết âm trầm, gió thật to, xem ra lại trời muốn mưa.

Được thừa dịp mưa này còn không có dưới xuống lúc đi ra ngoài.

Nàng đóng cửa lại, dự định đi nhà để xe.

Đúng vào lúc này một hồi gió lớn thổi qua, quát quanh mình hàng cây bên đường nhánh cây đều mãnh liệt lắc lư, Gabriela không chịu được lấy tay che khuất con mắt.

Gió lớn thổi qua, thổi rớt trên nhánh cây rất nhiều dần dần khô héo lá rụng, chúng nó trong gió cuồng vũ lấy, bỗng nhiên lên cao bỗng nhiên lại rơi xuống.

Không biết là chó nhà của ai tại sủa inh ỏi, gâu gâu âm thanh bên tai không dứt.

Gabriela không để ý đến, hướng đi đứng ở trong ga-ra xe buýt.

Ngay lúc này, một mảnh giấy xoay tròn lấy phiêu rơi xuống dưới chân của nàng, vừa vặn liền đứng tại chân của nàng trước.

※※※ "Bươm bướm" một mực bị nhốt ở trên nhánh cây, không biết đi qua bao lâu. Rốt cục một trận gió đánh tới, thổi tan vây quanh ở chung quanh hắn lá cây, cũng gợi lên nhánh cây, nó chỗ cư trú nhánh cây kịch liệt lắc lư, nó rốt cuộc tìm được cơ hội, vỗ cánh nhảy lên, thuận thế thoát khỏi nhánh cây trói buộc, trên không trung bay múa.

Thế nhưng là chỉ có như thế một trận gió, nó đã mất đi động lực, chậm rãi từ trên không bay xuống.

Một con chó đang đuổi lấy nó sủa inh ỏi, thật giống như cảm nhận được cái gì như thế.

Nó không có thời gian dừng lại, nó được ra sức bay về phía trước, dù là nhiều bay một mét cũng tốt.

Vượt qua hàng rào về sau, một nữ nhân xuất hiện ở phía trước, bị một người nhặt được dù sao cũng tốt hơn khiến cho một con chó ngậm đi làm đồ chơi tốt a?

Gió ngừng thổi.

Nó rốt cục đã mất đi tất cả lực lượng, rơi vào nữ nhân mũi chân trước.

※※※ Gabriela cúi đầu nhìn lấy cái này bị gió thổi đến chính mình dưới chân trang giấy, xòe ra bình thường trang giấy, màu xanh lục, tựa như những cái kia xanh xanh đỏ đỏ rác rưởi như thế, không có gì đặc thù.

Nàng đầy đủ có thể bỏ mặc, sau đó mở cửa xe, nghênh ngang rời đi.

Thế nhưng nàng không có.

Người luôn luôn hiếu kỳ, nàng muốn nhìn một chút cái này trang giấy mặt sau là cái gì. Nàng cúi người đem nhặt lên.

Tờ giấy này mảnh hơi hư hại, còn có chút ẩm ướt mềm, trên người bẩn thỉu, liếc thấy được đi ra tại nó rơi xuống Gabriela chân trước trong đoạn thời gian đó, nó trải qua bao nhiêu gặp trắc trở... Gabriela đưa nó phản quay lại, mặt sau văn tự tất cả đều thu hết vào mắt.

"Nottingham Forest vs Liverpool" "Năm 1989 tháng 4 15 nhật" "Cup FA bán kết" "Hillsborough sân bóng" ... Gabriela sửng sốt một chút, sau đó lấy lại tinh thần —— cái này không phải liền là cái kia nghe nói toàn bộ Liverpool đều đang tìm bóng phiếu sao?

Vậy mà... Cứ như vậy trôi dạt đến trước chân?

Nàng lật qua lật lại nhìn nhiều lần, xác nhận liền là tấm kia bóng phiếu —— mặc dù mọi người đều chưa từng gặp qua tấm này bóng phiếu, bởi vì không có khả năng có phó bản, thế nhưng bóng này phiếu then chốt tin tức mọi người đều biết, liền là xòe ra Liverpool cùng Nottingham Forest tại năm 1989 Cup FA bán kết vé vào cửa.

Gabriela nghĩ đến Trần Anh Hùng đã từng đã phân phó chuyện của hắn.

Xem ra, bây giờ không phải là đi siêu thị mua đồ thời điểm.

Nàng quay người trở về nhà, lấy điện thoại cầm tay ra cho Trần Anh Hùng gọi điện thoại.

Thế nhưng là bên kia một mực không ai tiếp.

Nàng lúc này mới nhớ tới Trần Anh Hùng thời gian này hẳn là còn ở huấn luyện.

Chờ đến huấn luyện kết thúc lại gọi điện thoại?

Gabriela cảm thấy đây không phải cái gì tốt biện pháp.

Nàng một lần nữa đi ra ngoài, lần này đi thẳng tới bên cạnh xe, kéo ra đường hổ nặng nề cửa xe, nàng nhanh nhẹn nhảy lên xe —— nguyên nhân làm Hummer đại ngôn nhân, Trần Anh Hùng hiện tại không thể tùy tiện lựa chọn xe tới mở, hắn bây giờ đi huấn luyện đều là mở ra Hummer H 9, đường hổ thì để lại cho Gabriela dùng.

Đưa bóng phiếu thả ở bên cạnh tay lái phụ trên ghế, nàng nổ máy xe. Đường hổ động cơ phát ra mạnh mẽ tiếng oanh minh, tựa như một đầu quái thú như thế, từ trong ga-ra thoát cương mà ra, xông về Melwood.

※※※ Trần Anh Hùng là tại kết thúc lúc huấn luyện mới phát hiện Gabriela cho mình gọi một cú điện thoại tới.

Hắn đá trở về, không nghĩ cho đến lúc đó Gabriela đã tại Melwood bên ngoài.

Trong điện thoại Gabriela nói rất đơn giản, liền một câu: "Bóng phiếu tìm được."

Sau đó Trần Anh Hùng cứu không kịp chờ đợi cúp điện thoại thường thường bên ngoài chạy.

Làm người bên cạnh đều không rõ ràng cho lắm, không biết Trần Anh Hùng đây là lên cơn điên gì.

Trần Anh Hùng một đường lao nhanh, trên đường không ngừng có nhiệt tình fans hâm mộ tìm hắn muốn kí tên, hắn đều liên tục khoát tay, ra hiệu bọn hắn hiện tại không được.

Cũng không đoái hoài tới nói rõ lí do, tựa như một trận gió lướt qua đám người.

Mọi người nhìn vội vàng chạy tới Trần Anh Hùng, không biết xảy ra chuyện gì.

Trần Anh Hùng từ không cự tuyệt fans hâm mộ bóng đá kí tên, chụp ảnh chung yêu cầu. Đây cũng là vì cái gì hắn tại fans hâm mộ ở trong nhân duyên tốt nguyên nhân.

Nhưng là hôm nay hắn đi cự tuyệt hết thảy fans hâm mộ yêu cầu, đây là vì cái gì đây?

Xem ra tựa hồ có việc gấp?

Là chuyện gì đâu này?

※※※ Trần Anh Hùng một hơi chạy tới bên ngoài trụ sở, liếc mắt liền thấy được con đường của mình xe hổ.

Hắn kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, đặt mông liền ngồi lên, sau đó quay đầu hỏi: "Bóng phiếu ở đâu?"

Gabriela chỉ chỉ hắn bờ mông: "Tại cái mông của ngươi phía dưới."

Móa

Trần Anh Hùng liền vội vàng đứng lên, không nghĩ tới đụng phải trần xe lều. Bất quá hắn cũng không đoái hoài tới, dịch chuyển khỏi bờ mông, thấy bị chính mình ngồi hơi nhíu bóng phiếu, còn tốt không có cho ngồi nát... Hắn vội vàng cầm lên, lật qua lật lại xem, quả nhiên là Liverpool cùng Nottingham Forest đá Cup FA bán kết trận kia bóng phiếu, ngày cũng đối được, liền là năm 1989 mười lăm tháng tư nhật!

Cái này thời gian nó rất quen thuộc, bởi vì hằng năm mười lăm tháng tư nhật, Liverpool là sẽ không tiến đi bất luận cái gì tranh tài, dù là được an bài tại một ngày này, bọn hắn cũng sẽ yêu cầu điều đi, dù là dịch ra một ngày đều được. Cho nên Hillsborough thảm án thời gian, Trần Anh Hùng nhớ kỹ rất rõ ràng.

Cầm lấy tấm này bóng phiếu, hắn nở nụ cười.

"Nguyên lai ngươi còn không có biến mất a? Ngươi tránh đi nơi nào? Ngươi có biết hay không có bao nhiêu người tìm ngươi tìm thật vất vả a!"

Hắn nhớ tới cái kia từng nhà đi gõ cửa hỏi thăm đỗ Gall.

Đúng, được gọi điện thoại cho hắn!

※※※ đỗ Gall đứng tại lặng yên tỳ tiên sinh trong phòng khách, lặng yên tỳ tiên sinh an vị ở trên ghế sa lon, vị trí cùng hắn lần trước nhìn thấy lặng yên tỳ tiên sinh lúc giống như đúc, khiến cho hắn hoài nghi những ngày gần đây, lặng yên tỳ tiên sinh có phải hay không căn bản không hề rời đi qua vị trí này.

"Rất xin lỗi, lặng yên tỳ tiên sinh... Ta đã từng nói bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ đem bóng phiếu giúp ngươi tìm tới... Thế nhưng... Ta tìm khắp cả gần như cả tòa thành thị, cũng không thể tìm tới bóng phiếu... Ta hai ngày này đi xe rác dọc đường dọc tuyến tìm, chưa ai từng thấy... Thật đáng tiếc..."

Hắn coi là lặng yên tỳ tiên sinh sẽ giận khiển trách hắn là một cái lừa gạt, hắn cũng làm xong tiếp nhận loại đãi ngộ này chuẩn bị tâm lý.

Thế nhưng là Samuel. Lặng yên tỳ không có làm như thế. Hắn ngồi ở chỗ đó, nhẹ nói: "Không sao, đỗ Gall tiên sinh. Ta biết ngươi tận lực. Ngươi là cố gắng đến cái cuối cùng người, ta sẽ không thì trách cứ ngươi... Có lẽ bọn hắn nói đúng, bóng này phiếu đã không tồn tại ở trên cái thế giới này, tựa như con của ta như thế... Đã sớm không tồn tại..."

Đỗ Gall tâm tình lại cũng không có bởi vì đạt được lặng yên tỳ tiên sinh tha thứ mà có chút chuyển biến tốt đẹp, thậm chí lo lắng hơn!

Bởi vì lặng yên tỳ tiên sinh trước mắt trạng thái khiến cho hắn có dự cảm bất tường, đang nghe lời nói này về sau hắn ngã ước gì đối phương thống mạ chính mình một trận, tốt như vậy xấu còn có thể hả giận, nói không chắc phát tiết đi ra cũng liền dễ chịu nhiều.

Hơn mười ngày qua này, ngoại trừ lần thứ nhất thấy lặng yên tỳ tiên sinh, hắn hơi kích động bên ngoài, thời gian khác lặng yên tỳ tiên sinh là càng ngày càng trầm mặc tinh thần sa sút.

Cả người giống như là bị rút khô như thế, chỉ còn lại có một bộ trống rỗng thể xác túi da.

Tìm kiếm bóng phiếu rơi xuống liền thành chống đỡ lấy hắn cuối cùng một hơi.

Hiện tại liền ngay khẩu khí này cũng bị mất... Lão nhân tiếp xuống sẽ như thế nào, hắn suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, đơn giản không dám nghĩ tiếp!

Ngay lúc này, hắn trong túi áo điện thoại chấn động lên, ở cái này trước mắt, đem hắn giật nảy mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.