Chương 84: Nó từ phía trên đường mà đến

Chương 84: Nó từ phía trên đường mà đến

()  đỗ Gall bị đột nhiên xuất hiện điện thoại chấn động giật nảy mình, hắn hướng về lặng yên tỳ tiên sinh nói một tiếng xin lỗi, liền đi ra phòng, sau đó tiếp lên điện thoại.

Là Trần Anh Hùng đánh tới.

"Ngươi ở chỗ nào, đỗ Gall tiên sinh?" Đầu bên kia điện thoại Trần Anh Hùng lớn tiếng hỏi.

"Ta tại... Ách, ta tại lặng yên tỳ tiên sinh nhà..."

"Quá tốt rồi! Ngươi có thể tới mang ta đi lặng yên tỳ tiên sinh nhà sao? Ta nhưng không biết hắn ở chỗ nào!"

"Cái này..." Đỗ Gall quay đầu nhìn thoáng qua y nguyên ngồi ở trên ghế sa lon không nhúc nhích lặng yên tỳ tiên sinh."Chỉ sợ không được, ta hiện tại đi không ra."

Hắn sợ mình đi về sau, lặng yên tỳ tiên sinh nhất thời nghĩ quẩn, liền tuỳ tiện kết thúc sinh mệnh của mình.

Đem một màn thảm kịch đang trình diễn thời điểm, hắn cũng không muốn làm một người đứng xem, nguyên tắc của hắn không cho phép hắn làm như thế, hắn luôn luôn muốn ra tới ngăn cản, mặc dù hắn đồng thời không biết mình có thể thành công hay không, nhưng... Luôn luôn muốn thử một lần nha.

"Vậy ngươi đem địa chỉ nói cho ta biết được không, ta có một tin tức tốt muốn nói cho hắn biết!"

Đỗ Gall nghe được trong điện thoại truyền đến Trần Anh Hùng cao hứng bừng bừng thanh âm, hơi ngoài ý muốn.

Có tin tức tốt muốn nói cho lặng yên tỳ tiên sinh? Có quan hệ lặng yên tỳ tiên sinh, còn có thể là tin tức tốt gì đâu này?

Khẳng định là cùng bóng phiếu có liên quan a!

Nghĩ tới đây, hắn cũng kích động: "Ngươi... Ngươi, ngươi tìm được, đúng hay không?"

Hắn kích động đều cà lăm.

Trần Anh Hùng tiếng cười từ bên kia truyền đến: "Đúng! Chúng ta tìm được! Hiện tại nói cho ta biết địa chỉ, ta lập tức đi tới!"

Đỗ Gall đem lão nhân vị trí cụ thể địa chỉ nói cho Trần Anh Hùng về sau, kích động cúp xong điện thoại.

Hắn vốn định trực tiếp quay người chạy vào đi đối lão nhân tuyên bố cái tin tức tốt này, thế nhưng hắn lại sợ loại này tin tức tốt quá kích thích, phải biết vừa rồi tâm tình của ông lão còn hạ xuống thấp nhất đâu, từ buồn phiền đến mừng rỡ, loại này ngồi xe cáp treo như thế cảm xúc chập trùng, hắn sợ một cái người già sẽ không tiếp thụ được... Lão niên trái tim của người ta thế nhưng là rất yếu đuối, có thể không dễ dàng kích thích bọn hắn cũng không cần kích thích.

Cho nên hắn suy nghĩ một chút, hít thở sâu một hơi, đầu tiên đem tâm tình của mình bình phục lại.

Sau đó lại xoay người đi tìm lặng yên tỳ tiên sinh.

※※※ Gabriela nghe được Trần Anh Hùng nói hắn hiện tại liền phải đem đồ vật cho đưa qua, hơn nữa còn là tự mình đi, cảm thấy rất ngoài ý muốn: "Các ngươi ngày mai không phải có thi đấu sao?"

"Đúng vậy a, thế nào?"

"Vậy các ngươi không phải hiện tại liền muốn bên trên đội bóng xe buýt, sau đó đi khách sạn qua đêm sao?"

Gabriela chỉ chỉ liền đứng ở cửa chính xe buýt.

"Đều lúc này, ai còn quản cái kia a! Ta cho lão bản gọi điện thoại, liền nói ta không cùng đội bóng cùng đi, ăn cơm tối ta lại đi." Nói xong Trần Anh Hùng liền cầm điện thoại di động lên gọi Martin. O'Neill dãy số.

"Uy, lão bản sao? Là ta, Anh Hùng. Ân, ta phải xin cho ngươi nghỉ, ta buổi tối hôm nay..."

Hắn còn nói xong, liền hơi ngừng, sau đó Gabriela liền thấy hắn thần sắc quái dị cứ thế tại chỗ ấy.

Rất nhanh, hắn để điện thoại xuống, một mặt cười khổ nói với Gabriela: "Lão bản chuẩn ta một buổi tối nghỉ ngơi, nói cách khác ta ban đêm đều không cần đi quán rượu... Hắn để cho ta có thể ngày mai trực tiếp đi sân bóng..."

"A? Lão bản của các ngươi lúc nào dễ nói chuyện như vậy?" Gabriela cũng cảm thấy kỳ quái.

"Hắn một mực rất dễ nói chuyện, thế nhưng lần này tốt đến hơi quá mức..."

※※※ Trần Anh Hùng đương nhiên không biết, Martin. O'Neill đối với Trần Anh Hùng xin phép nghỉ chuyện này đã thành thói quen, dù sao hắn xin phép nghỉ nhiều lần như vậy, cũng không có chậm trễ đến thi đấu, mặc dù lại một lần hết sức hiểm, nhưng cuối cùng tóm lại vẫn là chuyện tốt.

Cho nên nghe xong Trần Anh Hùng lại phải xin phép nghỉ, hắn dứt khoát ngay cả lý do cũng không hỏi, trực tiếp liền chuẩn. Không phải liền là một đêm không tới sao? Ngươi trực tiếp đi sân bóng đều được! Tại một tòa thành thị bên trong, ta dù sao vẫn không để ý sợ ngươi vẫn phải vượt ngang một cái châu Âu!

Hắn chỉ cũng là đầy đủ biểu hiện ra chính mình đối Trần Anh Hùng tín nhiệm.

Thế nhưng là nếu như hắn rõ Trần Anh Hùng chỉ là ăn cơm tối về sau lại trở về, mặt kia bên trên thật không biết là biểu tình gì... ※※※ "Tốt a, buổi tối hôm nay ta có thể cùng ngươi... Hắc hắc hắc!" Trần Anh Hùng nhìn lấy ngồi đang điều khiển vị bên trên Gabriela, ánh mắt từ nàng nở nang môi đỏ, non mịn thon dài cái cổ, cao ngất bộ ngực đầy đặn lần trước xẹt qua, cuối cùng rơi vào bụng của nàng chỗ.

Gabriela cười: "Ngươi liền không sợ ngày mai thi đấu không còn khí lực?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu: "Không sợ!"

Nói đùa a! Ta đường đường Trần Anh Hùng, làm sao có thể tại trước mặt nữ nhân nhận thua đâu! Trước tiên không nói rõ ngày thi đấu không thi đấu sự tình, ta buổi tối hôm nay nhất định phải đem ngươi giải quyết tại chỗ!

"Buổi tối sự tình ban đêm nói, hiện tại đi trước bận bịu chính sự đi." Gabriela nổ máy xe, tại Melwood trước cổng chính treo cái ngoặt, từ những ký giả kia trước mặt nghênh ngang rời đi.

※※※ ngày mai thi đấu là một trận tiêu điểm chiến dịch, cho nên tại thi đấu một ngày trước trong khi huấn luyện, có rất nhiều phóng viên đều nhao nhao chạy đến. Bất quá Martin. O'Neill làm một cái phong bế huấn luyện, cho nên mọi người đều bị ngăn tại Melwood sân tập luyện ngoài cửa lớn.

Bọn hắn nghĩ đến liền nhiều lắm là chỉ có thể vỗ vỗ xe buýt đi ra dáng vẻ.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng trước từ bên trong vọt ra —— đây là cái gì tình huống?

Một đám người liền ngây ngẩn cả người.

Sau đó bọn hắn thấy được đứng ở ven đường chiếc kia đường hổ, bừng tỉnh đại ngộ —— xe này bọn hắn nhận biết, tại Trần Anh Hùng cùng Hummer hợp đồng trước đó, hắn vẫn luôn là mở chiếc xe này. Xem ra là Gabriela tới.

Sau đó Trần Anh Hùng lên xe, một đám chụp ảnh phóng viên liền móc ra máy chụp ảnh, trường thương đoản pháo đều nhắm ngay chiếc xe kia.

Nhưng trừ phi ở chính diện, là không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn suy đoán là Gabriela cho Trần Anh Hùng mang đồ tới, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng đi lên trong chốc lát, xe buýt vậy mà trực tiếp liền lái đi!

Một đám nhân mã bên trên phản ứng lại —— Trần Anh Hùng tại thi đấu một ngày trước, không cùng theo toàn đội cùng một chỗ thừa ngồi xe bus đi tới giường khách sạn, mà là một mình ra ngoài, điểm này là có chuyện gì. Chỉ cần theo sau, nói không chắc là có thể bắt lấy một đầu lớn tin tức!

Đuổi

Một đám phóng viên riêng phần mình lái xe, đuổi theo.

※※※ đem Liverpool toàn đội thừa ngồi xe bus từ Melwood lúc đi ra, rất nhiều người còn cảm thấy thật ngoài ý liệu.

"A? Hôm nay những ký giả kia làm sao thành thật như vậy? Một người đều không nhìn thấy?"

"Sẽ không thật là bị phong bế huấn luyện dọa sợ, cho nên đều không đến đây đi?"

"Hôm nay được Melwood cửa trụ sở thật là quạnh quẽ a..."

※※※ Trần Anh Hùng chú ý tới sau xe phương tập trung xuất hiện một nhóm xe, hắn tự nhiên rõ những xe kia tử bên trong ngồi đều là ai. Hắn cũng không muốn mang theo một đám phóng viên đi gặp lặng yên tỳ, chiến trận này chỉ sợ sẽ bị đáng thương đại ca dọa đến bệnh tim phát... Cho nên hắn nói với Gabriela: "Vứt bỏ bọn hắn, ta cũng không muốn mang theo một đám cái đuôi đi gặp già fans hâm mộ."

Gabriela liếc qua kính chiếu hậu đội hình, chỉ nói một tiếng: "Được."

Sau đó Trần Anh Hùng cả người liền bị áp đảo trên ghế dựa.

Một cỗ đường hổ chạy ra F1 xe đua cảm giác!

※※※ đỗ Gall ngồi ở lặng yên tỳ bên cạnh, đem hắn nghe được tin tức đều nói cho lặng yên tỳ. Đương nhiên hắn tận lực chậm dần ngữ khí, khiến cho lặng yên tỳ có một cái tiếp nhận quá trình.

Sau đó hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy lặng yên tỳ, quan sát nét mặt của hắn, một khi lão nhân có cái gì không đúng sức lực, lập tức có thể ra tay trợ giúp.

Lặng yên tỳ quả nhiên một mực tại hít sâu.

Hắn có thể chưa nghe nói qua "Chris. Mong tư khang so" cái này 《 Liverpool Les Échos 》 đầu bài phóng viên, thế nhưng hắn không thể không có nghe nói "Trần Anh Hùng" cái tên này, coi như hắn không phải Liverpool fans hâm mộ, hắn cũng không thể không có nghe nói.

Nếu là Trần Anh Hùng nói, cái kia chính là có thể tin ---- -- -- quả già Liverpool fans hâm mộ, đối Trần Anh Hùng liền là có dạng này cố chấp tín nhiệm, bởi vì hắn Trần Anh Hùng tại trên sân bóng đã chứng minh qua điểm này. Đem Liverpool fans hâm mộ cần hắn trợ giúp thời điểm, chỉ cần trên khán đài cùng kêu lên hô to tên của hắn, hắn liền sẽ hiển linh, giúp Liverpool fans hâm mộ bóng đá thực hiện thỉnh cầu của bọn hắn.

Không lẽ nào cái này ở đây bên ngoài cũng linh nghiệm?

Nhìn hắn một mực tại hít sâu, đỗ Gall cũng rất khẩn trương, tay của hắn thậm chí tại theo lặng yên tỳ hô hấp mà lên dưới phập phồng, càng về sau dứt khoát liên hô hấp của mình đều đi theo nặng.

Lặng yên tỳ nghe xong tin tức này về sau, vẫn luôn không nói gì, trong phòng ngoại trừ hai người to khoẻ tiếng thở dốc bên ngoài, không còn có nó thanh âm của hắn.

Ngay tại loại này yên tĩnh khiến cho đỗ Gall thấy kiềm chế, thấy không thở nổi thời điểm, ngoài cửa chợt truyền đến một hồi tiếng thắng xe chói tai.

Hắn nhịn không được ngồi thẳng người, dò xét ngẩng đầu lên, hướng về ngoài cửa nhìn quanh.

Sau đó một bóng người cao to xuất hiện ở cửa chính.

"Samuel. Lặng yên tỳ tiên sinh, ngài bưu kiện."

Đỗ Gall chợt cười —— đều lúc này, hắn lại còn hữu tâm cùng lặng yên tỳ nói đùa.

Người này thật sự là không giống bình thường... Ta đều phải cẩn thận cùng lặng yên tỳ tiên sinh nói chuyện, không nghĩ tới hắn lại lấy dạng này một loại thái độ xâm nhập phòng.

Nghe được Trần Anh Hùng câu nói này, lặng yên tỳ hơi kích động từ trên ghế salon đứng lên —— đây là đỗ Gall hôm nay lần thứ nhất thấy lặng yên tỳ tiên sinh từ trên vị trí này đứng dậy. Nguyên lai hắn không phải vẫn luôn tại trên vị trí này ngồi... Lặng yên tỳ đi tới cửa chính, thấy được mặt mỉm cười Trần Anh Hùng.

"Xin hỏi là Samuel. Lặng yên tỳ tiên sinh sao?" Hắn hỏi.

Lặng yên tỳ nhẹ gật đầu: "Đúng thế... Ta là, ta là Samuel. Lặng yên tỳ."

Trần Anh Hùng đem trong tay tấm kia bóng phiếu đẩy tới: "Ngươi có một phong chuyển phát nhanh, từ phía trên đường mà đến."

Đối với Trần Anh Hùng tới nói đây quả thật là liền là từ phía trên đường gửi tới, bằng không nó làm sao lại đơn độc là rơi xuống từ trên không tới đâu này?

Lặng yên tỳ lão tiên sinh liếc mắt liền thấy được Trần Anh Hùng đồ trên tay, đúng vậy, không sai, liền là hắn bóng phiếu! Đối tấm này bóng phiếu, hắn thật sự là không thể quen thuộc hơn nữa!

Run rẩy duỗi ra hai tay, nhận lấy Trần Anh Hùng đưa tới bóng phiếu.

Hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt, tựa như là đang vuốt ve con của mình như thế.

Trần Anh Hùng thanh âm tại hắn bên tai vang lên: "Rất xin lỗi, từ phía trên đường tới đây đường xá quá xa xôi, cho nên hơi bẩn cùng phá, nhưng cuối cùng là đến trên tay của ngươi. Ta nghĩ, gửi nó người hẳn là có thể yên tâm."

Lặng yên tỳ thấp đầu chợt không thể ức chế rung động bắt đầu chuyển động, tiếp lấy một tiếng nghẹn ngào từ cổ họng của hắn chỗ sâu xông ra, sau đó nước mắt tựa như là vỡ đê như thế từ hốc mắt của hắn bên trong trào lên mà ra, trực tiếp nhỏ giọt tấm này vừa bẩn vừa nát bóng phiếu bên trên.

Trần Anh Hùng duỗi tay nắm lấy lão nhân hai tay, lão nhân cứ như vậy đem đầu chống đỡ tại trên cánh tay, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly khóc ồ lên: "Ta coi là sẽ không còn được gặp lại nó..."

Đỗ Gall không biết từ lúc nào lên, đã đứng ở sau lưng của ông lão, hắn ngẩng đầu nhìn cái kia đang cúi đầu vịn lão nhân Liverpool cầu thủ —— hắn còn ăn mặc Liverpool huấn luyện phục, xem bộ dáng là vừa mới từ trên sân huấn luyện xuống, còn chưa kịp tắm rửa thay quần áo.

Mặc dù lão nhân trước mắt khóc là như vậy động tình, đỗ Gall trên mặt lại hiện đầy mỉm cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.