Chương 85: Đây chính là xòe ra bóng phiếu chuyện xưa

Chương 85: Đây chính là xòe ra bóng phiếu chuyện xưa

()  ba người ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon.

Trong phòng đèn đuốc sáng trưng.

Căn này từ xa xưa tới nay chỉ có một người ở trong phòng rốt cục khôi phục một ít khí lực.

Sát vách trong phòng bếp, Gabriela đang đang bận rộn lấy, vì bốn người chuẩn bị bữa tối.

Nước trong nồi, nồi tại trên lò, khí thiên nhiên lò phun ra xanh màu vàng ngọn lửa, đem trong nồi nước thiêu đến sột soạt sột soạt rung động, hơi nước tràn ngập ra, thấm ướt trong phòng không khí, cũng dán lên cửa sổ pha lê.

Ở cái này đầu mùa đông ban đêm, toàn bộ phòng đều tràn đầy ấm áp mùi.

Trần Anh Hùng ngồi tại Samuel. Lặng yên tỳ bên người, đỗ Gall ngồi đối diện với hắn.

Trần Anh Hùng đang đối lặng yên tỳ lão tiên sinh phát ra mời.

"Ta hi vọng ngày mai có thể tại Anfield thấy ngươi, lặng yên tỳ tiên sinh. Ngày mai thi đấu rất trọng yếu, nếu như ngươi có thể đi hiện trường nhìn tranh tài, ta nghĩ ta ghi bàn động lực sẽ càng đầy. Không có bóng phiếu, ta có thể giúp ngươi..."

Lặng yên tỳ cắt ngang Trần Anh Hùng lời nói: "Ta có, Anh Hùng. Ta có. Ta là hơn sáu mươi năm Liverpool già fans hâm mộ, Liverpool mỗi cái mùa giải bộ phiếu ta đều sẽ mua, mỗi một quả sân nhà ta đều sẽ đi hiện trường nhìn, đương nhiên ta cũng sẽ mang ta lên con trai bóng phiếu."

Đỗ Gall ở bên cạnh nhíu mày: "Cái kia, xin thứ cho ta mạo muội. Lặng yên tỳ tiên sinh, ta cảm thấy vẫn là đem bóng phiếu thả trong nhà tương đối tốt, như thế mới sẽ không lại vứt bỏ..."

Lặng yên tỳ lắc đầu: "Cái này không được, đỗ Gall tiên sinh. Con trai bóng phiếu đối với ta mà nói liền là con của ta. Ta mang theo nó đi, tựa như là mang theo con của ta đi xem so tài như thế."

"Thế nhưng là..." Đỗ Gall trong lòng tự nhủ nếu như lại mất một lần, nào có vận khí tốt như vậy đâu này?

"Ngươi có thể mang con trai ngươi ảnh chụp đi hiện trường, lặng yên tỳ tiên sinh. Như thế không phải nhất cử lưỡng tiện sao?"

Lặng yên tỳ sửng sốt một chút, tựa như hắn trước đây từ không nghĩ tới qua vấn đề này như thế, sau đó hắn bừng tỉnh đại ngộ vỗ một cái trán của mình: "Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu!"

Trần Anh Hùng cùng đỗ Gall hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một chút bất đắc dĩ.

Kỳ thật chuyện này biện pháp giải quyết thật rất đơn giản. Nhưng là bởi vì bóng phiếu là con trai lưu cho mình duy nhất di vật, cho nên lão nhân gia đại não lâm vào một loại quán tính tư duy, phảng phất chỉ có tấm này bóng phiếu mới có thể nhất đại biểu con của hắn như thế. Kỳ thật ảnh chụp không phải cũng được không?

"Tốt a, ta sẽ đem tấm này bóng phiếu hảo hảo mà đặt ở trong ngăn kéo." Lão nhân nhẹ nhàng vỗ vỗ trong tay tấm kia bóng phiếu.

Trần Anh Hùng nhìn quanh một chút căn phòng này.

Lúc trước giao lưu bên trong, hắn đã rõ lão nhân tình huống, một cái điển hình "Hillsborough thảm án người bị hại gia đình" thậm chí so đại đa số Hillsborough thảm án gia đình thảm hại hơn một ít.

Bởi vì hắn hiện tại lẻ loi một người, bên người liên quả có thể làm bạn người đều không thể nói.

Quả bóng liền che lấp thành hắn duy nhất tinh thần ký thác.

Trần Anh Hùng chợt tựa như đến Steve. Hartson  đồng dạng là một cái lão đầu tử  đồng dạng là đem quả bóng làm tinh thần trụ cột, thế nhưng hắn vẫn là muốn so trước mắt Samuel. Lặng yên tỳ hạnh phúc một điểm, tối thiểu nhất bên cạnh hắn còn có nhi nữ cùng thê tử.

Mà trước mắt lão nhân này đâu, không còn có cái gì nữa.

Trần Anh Hùng phát hiện cái này trong phòng khách khắp nơi đều treo đầy ảnh chụp, hoặc là nói đủ loại kiểu dáng, lớn nhỏ không đều ảnh chụp liền là trong phòng này duy nhất trang sức.

Hắn chợt hứng thú.

Hắn chỉ những hình kia hỏi đại ca: "Cái kia, ta có thể..."

Trần Anh Hùng vì hắn tìm về trân quý bóng phiếu, hắn yêu cầu gì, lúc này lặng yên tỳ lão tiên sinh đều sẽ đáp ứng, cho nên không đợi Trần Anh Hùng nói hết lời, hắn liền biết Trần Anh Hùng ý tứ, đồng thời gật đầu biểu thị không có vấn đề.

"Thỉnh tùy ý tham quan, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng cảm ơn một tiếng về sau đứng dậy, đi đến những hình kia trước mặt.

Là một đứa bé ôm quả bóng, cười đến dáng vẻ rất vui vẻ.

"Đây là..."

"Là con của ta." Chẳng biết lúc nào, lão nhân cũng đứng ở Trần Anh Hùng bên người.

Trần Anh Hùng tiếp tục xem, phát hiện trong tấm ảnh nhân vật chính đều là con trai của ông lão. Tuyệt đại đa số là con của hắn một mình chiếu, một phần nhỏ là hắn cùng con trai mình chụp ảnh chung, còn có một số nhưng là ảnh gia đình ảnh chụp.

Hắn nhìn nguyên một mặt tường, toàn thành phố như thế.

Hắn đứng tại gian phòng trung ương, ngắm nhìn bốn phía, không cần coi lại, hắn rõ còn lại ba mặt trên tường cũng nhất định tất cả đều là như vậy.

Một trận thảm kịch, khiến cho hắn đã mất đi con của mình, đã mất đi con của mình tức cùng cháu trai, hiện tại hắn lại mất đi bạn già.

Trần Anh Hùng nghĩ suy nghĩ một chút, phòng mờ mờ bên trong, lão nhân ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn lấy trên tường những cái kia tại chiều tà ánh chiều tà bên trong loáng thoáng ảnh chụp, nhớ lại đi qua thời gian tươi đẹp... Hắn là cho rằng như thế —— cái này nhất định chính là điển hình chỉ có thể sống ở đi qua mỹ hảo trong hồi ức người.

Thế nhưng lần này, hắn đoán sai.

Lão nhân thường ngày bên trong tinh thần trạng thái tuyệt đối không có hắn tưởng tượng bết bát như vậy, cái nhà này nhìn rách nát một ít, chỉ là bởi vì người đã già, không có thể lực leo lên leo xuống quản lý mà thôi.

Lão nhân thấy Trần Anh Hùng về sau lộ ra cũng hết sức hưng phấn, thường ngày bên trong thần tượng, chợt xuất hiện trước mặt mình, còn cùng mình cùng một chỗ cùng đi ăn tối.

Tại ban đầu cảm xúc phóng thích về sau, hắn hiện tại biểu hiện càng giống là một cái truy tinh tộc.

Thừa dịp Trần Anh Hùng tại tưởng tượng lão nhân thường ngày bên trong sinh hoạt là cái dạng gì thời điểm, hắn chạy tới trong phòng ngủ đi lấy một kiện Liverpool áo cầu thủ đi ra, đưa tới Trần Anh Hùng trước mặt.

Trần Anh Hùng lấy lại tinh thần, bỗng nhiên liếc nhìn mình tại Liverpool áo cầu thủ, hơn nữa còn là kiểu mới nhất, hắn sửng sốt một chút: "Đây là?"

"Cái kia, hi vọng xin ngươi cho ta ký cái tên..." Lặng yên tỳ lão tiên sinh trên mặt lộ ra ngượng ngùng tiếu dung, tựa hồ tìm Trần Anh Hùng muốn kí tên hết sức ngại.

Hắn là một cái lão nhân gia, hắn không giống những người tuổi trẻ kia như vậy có tinh lực  có thể thường thường chạy đến Melwood sân tập luyện bãi đỗ xe bên ngoài nằm vùng chờ đợi, muốn tới ngôi sao bóng đá nhóm kí tên. Trên thực tế hắn đã thật lâu không có muốn qua đám cầu thủ kí tên.

Trần Anh Hùng ngoài ý muốn phải là, không nghĩ tới đại ca còn có kiểu mới nhất áo cầu thủ, lão nhân này nhà tựa hồ không như chính mình nghĩ như vậy phong bế cuộc sống của mình a..."Ta mỗi tràng chủ trận đấu đều lại nhìn, thân thể của ta không thật là tốt, cho nên khách trận đấu ta đều không đi, liền trong nhà nhìn trực tiếp truyền hình, thế nhưng chủ trận đấu nhất định sẽ đi. Ngày đó thi đấu lúc cũng tại Liverpool, ta mới đi. Ta thích vô cùng ngươi đá bóng, " lặng yên tỳ lão tiên sinh nói ra, biểu đạt chính mình đối Trần Anh Hùng sùng bái lòng kính trọng."Ta không rõ ràng lắm ngươi vì sao lại lựa chọn Liverpool, thế nhưng ta hết sức cảm kích quyết định này của ngươi. Ta lẽ ra coi là Liverpool sẽ một mực trầm luân xuống, rõ ta đem loại này tuyệt vọng mang vào phần mộ. Thế nhưng ngươi đến cải biến đây hết thảy, Anh Hùng!"

"Liverpool trước mùa giải lấy được giải đấu quán quân cái kia chủ trận đấu, ta còn đi Shankly trước khung thành cho con trai lên một bó hoa, nói cho hắn biết ở chỗ này phát sinh hết thảy."

Lặng yên tỳ lão nhân nhìn lấy Trần Anh Hùng, lại nhìn xem đỗ Gall, sau đó cười nói: "Các ngươi nhất định cảm thấy ta một người sinh hoạt ở nơi này, hết sức đáng thương hết sức cô độc, đúng hay không? Tại mất đi con trai bóng phiếu lúc, ta xác thực là như vậy, thế nhưng bình thường ta nhưng sẽ không như vậy. Ta cùng một ông già bình thường không có gì khác biệt. Mặc dù quả bóng để cho ta đã mất đi con trai, thế nhưng là quả bóng cũng cho ta rất nhiều khoái hoạt. Tại thê tử của ta rời đi nhân thế về sau, quả bóng liền thành ta bằng hữu tốt nhất. Chỉ cần nhìn quả bóng thi đấu, nhìn Liverpool thi đấu, tất cả phiền não đều sẽ rời ta mà đi... Đương nhiên, ta nói chính là hiện tại chi này Liverpool, cáp!"

Đại ca cười có chút xấu hổ.

"Ta muốn đặc biệt cám ơn ngươi, Anh Hùng, bởi vì ngươi cho chúng ta mang đến rất nhiều ghi bàn cùng thắng lợi, mỗi cuối tuần, thấy Liverpool có thể thắng dưới thi đấu, ta một tuần lễ tâm tình cũng sẽ là tốt. Ta năm nay 78 tuổi, còn có hai năm liền 80, ta cũng không biết ta đến tột cùng còn có thể sống bao lâu, thế nhưng ta nghĩ có ngươi Liverpool, tối thiểu nhất sẽ để cho ta sau cùng thời gian đều là cười vượt qua. Cho nên cám ơn ngươi, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng nghe xong cái lão nhân này lời nói về sau đặc biệt cảm khái, nguyên lai mình kém, không phải mỗi người đều chỉ sẽ sống tại mỹ hảo trong hồi ức, hồi ức mỹ hảo, muốn trân quý, tương lai đồng dạng mỹ hảo, đáng giá sống lâu mấy năm qua chờ đợi.

"Ngươi để cho ta nghĩ đến một cái khác lão nhân, lặng yên tỳ tiên sinh. Ta nghĩ ngươi nhất định rõ hắn, hắn gọi Steve. Hartson."

Trần Anh Hùng nói ra cái tên này về sau, Samuel. Lặng yên tỳ quả nhiên rất quen thuộc, hắn mở to hai mắt nhìn: "Hắn a! Ta rất quen a! Ta một mực nghe thanh âm của hắn giải thích Liverpool tranh tài!"

Đỗ Gall cũng rất quen thuộc, mặc dù hắn là một cái Everton fans hâm mộ, thế nhưng là Hartson đại danh, tại toàn bộ Liverpool đều là hết sức vang dội.

"Hắn ở trái tim bệnh phát tác về sau, từng bị bác sĩ nghiêm cấm nhìn bất luận cái gì một trận Liverpool thi đấu, kết quả cả người hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu... Về sau ta nói với hắn, hơi Liverpool thi đấu ngươi vẫn là có thể thấy, ta cam đoan trái tim của ngươi sẽ không nhận kích thích. Sau đó khi hắn nhìn mấy trận Liverpool sau cuộc tranh tài, cả người đều lần nữa khôi phục sinh cơ sức sống."

Trần Anh Hùng đem Hartson chuyện xưa nói một chút, nghe hai người đều thổn thức không thôi.

Bọn họ đều là đã có tuổi nhận, lặng yên tỳ lão tiên sinh 78 tuổi, đỗ Gall cũng đã hơn năm mươi. Bọn hắn kỳ thật đều rất có thể hiểu được người đã già, liền phải tìm một chút tinh thần dựa vào sự tình. Quả bóng, làm bồi bạn bọn hắn cả đời yêu thích, tại bọn hắn lúc tuổi già, tự nhiên là gánh vác lên trọng trách này.

Nói xong Hartson chuyện xưa, Trần Anh Hùng cầm lấy lão nhân áo cầu thủ còn có bút, trên bàn hoàn thành kí tên. Thế nhưng hắn đồng thời không có lập tức trả lại lặng yên tỳ, mà là nói với hắn: "Cái này áo cầu thủ ta mang về cho ngươi, ta sẽ xin mời đội hữu của ta mỗi người đều cho ngươi ký bên trên một cái tên, sau đó ta lại trả lại, hi vọng ngươi có thể ưa thích lễ vật này."

Hắn kiểu nói này, lặng yên tỳ lão tiên sinh liền lộ ra đặc biệt đừng cao hứng."Đó là đương nhiên tốt nhất! Cám ơn ngươi, Anh Hùng!"

Gabriela đi vào phòng khách, nói với mọi người: "Muộn cơm chín rồi, chúng ta có thể ăn cơm!"

※※※ cơm nước xong xuôi, mọi người liền muốn cáo biệt, đỗ Gall muốn về nhà, Trần Anh Hùng cùng Gabriela cũng phải rời đi.

Lão nhân hướng lấy ba người bọn họ tay, hơi lưu luyến không rời: "Bữa cơm này, là ta trong hai năm qua ăn đến vui vẻ nhất dừng lại, cám ơn các ngươi! Tạ ơn!"

Hắn lại đối đỗ Gall nói: "Đỗ Gall tiên sinh, ngươi thật hoàn thành lời hứa của ngươi, mặc dù ngươi là một cái Everton fans hâm mộ, thế nhưng ta nguyện ý cùng ngươi làm bằng hữu, hi vọng ngươi không cần ghét bỏ ta là một cái Liverpool fans hâm mộ."

Đỗ Gall tiến lên ôm hắn: "Làm sao lại thế, lặng yên tỳ tiên sinh? Giữa chúng ta hữu nghị cùng chúng ta yêu thích đội bóng không quan hệ."

Lão nhân lại cùng Gabriela ôm: "Ngươi làm đồ ăn ăn thật ngon, cô nương. Cám ơn ngươi, Anh Hùng bạn gái chịu tự mình cho ta xuống bếp, ta nghĩ thật lâu về sau ta đều có khoác lác vốn liếng!"

Gabriela cười: "Hi vọng thân thể ngươi khỏe mạnh, lặng yên tỳ tiên sinh."

Cuối cùng lặng yên tỳ nhìn lấy Trần Anh Hùng, nhưng không có tiến lên ôm.

"Vào càng nhiều bóng cho chúng ta đi, Anh Hùng. Còn có, cầm càng nhiều quán quân trở về. Liverpool đã đói bụng quá lâu." Hắn nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ngươi yên tâm, lặng yên tỳ tiên sinh. Liverpool về sau khẳng định được lại tu một cái vinh dự thất!"

Lặng yên tỳ nghe được hắn câu trả lời này, cười ha hả.

Ngay tại cái này trong tiếng cười lớn, bốn người cáo biệt.

Hai chiếc xe phân biệt hướng về hai quả phương hướng lái rời, mà cái kia tràng phòng ở bóng đêm bên trong đèn sáng, lộ ra là như vậy ấm áp.

Một cái Hillsborough vong hồn, xòe ra bóng phiếu, trải qua phiêu bạt, gặp được nhiều hiểm trở, rốt cục về tới nhà của nó, cái này mái nhà ấm áp.

Trở lên đây chính là xòe ra bóng phiếu chuyện xưa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.