Chương 86: Đêm không về ngủ

Chương 86: Đêm không về ngủ

()  thi đấu đêm trước buổi tối đó, Trần Anh Hùng lần thứ nhất trong nhà nghỉ ngơi, hắn cùng Kristen hai người điên cuồng ân ái.

Bởi vì trước đây từ không thử nghiệm qua tại lúc trước ân ái —— đều ở khách sạn, gia thuộc người nhà không thể theo đội, làm như thế?

Cho nên lần này Trần Anh Hùng đặc biệt có một loại cấm kỵ khoái cảm —— hắn rõ lúc trước không thể làm, nhưng như thế ngược lại càng làm cho hắn có cảm giác.

Cho nên hai người một mực làm không biết bao nhiêu lần, cuối cùng song song mệt mỏi ngã xuống giường, ngủ thật say.

Khi hắn lần nữa khi tỉnh lại, đã là mặt trời lên cao ba sào —— không sai, đều gần trưa rồi!

Trần Anh Hùng từ trên giường đứng lên, cảm thấy mình toàn thân trên dưới còn có chút đau nhức, nhất là hai quả bắp đùi cơ bắp.

Hôm qua bọn hắn thử rất nhiều loại tư thế, những này tư thế tại AV bên trong thấy chẳng qua là cảm thấy "Oa, tốt **!" nhưng là mình thật đi làm, mới phát hiện vẫn là hết sức cần thể lực độ khó cao động tác.

Mặc dù khiến cho hai người đều hết sức thoải mái, thế nhưng di chứng đồng dạng không thể khinh thường... Trần Anh Hùng trên giường vò trong chốc lát đùi, nhớ tới hôm nay còn có thi đấu, mặc dù là thả ở buổi tối, bất quá chính mình thân thể này thật không có vấn đề sao?

Romario nha không phải là gạt người được a? Vì cái gì hắn có thể tại mỗi trận đấu trước đó đều tới một phát, còn trạng thái tốt như vậy?

Tất nhiên đều gần trưa rồi, Trần Anh Hùng đảo không vội mà đi quán rượu, hắn ở nhà đã ăn xong Gabriela cho tự mình làm cơm trưa, sau đó khiến cho Gabriela xoa bóp một phen, lúc này mới dự định khởi hành đi khách sạn cùng đội bóng tụ hợp.

Gabriela xoa bóp thời điểm còn mở hắn trò đùa, nói không biết hắn hôm nay có thể hay không trạng thái thất thường. Nếu như trạng thái thất thường, hắn lại muốn làm sao hướng về người khác nói rõ lí do chuyện này.

Thấy được nàng như thế không tim không phổi dáng vẻ, Trần Anh Hùng trừng nàng một chút.

Làm trả thù, Gabriela xoa bóp thời điểm tay hướng Trần Anh Hùng giữa hai chân dời một chút, sau đó nhẹ nhàng vò chà.

Rất nhanh Trần Anh Hùng liền bắt đầu hấp khí.

"Tốt tốt, đừng đùa! Lại tiếp tục như thế, ta thật không dám ra trận!"

Trần Anh Hùng vội vàng xin khoan dung.

Xoa bóp xong, nghỉ ngơi trong chốc lát, Gabriela liền lái xe đem Trần Anh Hùng đưa đến trong tửu điếm đi.

※※※ Martin. O'Neill đối với Trần Anh Hùng buổi chiều mới đến không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không có ý trách cứ. Hắn hiện tại là nghĩ thông suốt, Trần Anh Hùng chỉ cần có thể tại trên sân bóng không ngừng ghi bàn, vì hắn cầm tới thắng lợi cùng quán quân, hắn ở đây dưới đi làm cái gì, hắn đều mặc kệ.

Như thế tốt nhất rồi, Trần Anh Hùng nhất định không hy vọng đừng người can thiệp cuộc sống riêng tư của hắn. Mà lại từ qua lại trải qua đến xem, Trần Anh Hùng nhưng thật ra là một cái rất có đạo đức nghề nghiệp người, tối thiểu nhất mặc kệ hắn nhiều bận bịu, huấn luyện của hắn không có chậm trễ, hắn thi đấu trạng thái không có có chịu ảnh hưởng. Đã như vậy, cái kia còn có cái gì tốt yêu cầu hắn đâu này? Phải biết những huấn luyện viên trưởng đó yêu cầu cầu thủ thi đấu một ngày trước mười giờ tối về sau nhất định phải ra ngoài, yêu cầu bọn hắn nhất định phải bên ngoài qua đêm, yêu cầu bọn hắn tuân thủ kỷ luật, yêu cầu bọn hắn huấn luyện không cho phép đến trễ... Những yêu cầu này cuối cùng không còn phải chứng thực đến thi đấu trạng thái đi lên? Bọn hắn là lo lắng những này bên ngoài sân hành vi sẽ quấy nhiễu được đám cầu thủ trạng thái, nếu như trạng thái không bị ảnh hưởng, huấn luyện viên trưởng tội gì giống một quản gia bà như thế nhìn lấy đám cầu thủ đâu này?

Trần Anh Hùng tới phòng của hắn cùng hắn lên tiếng chào hỏi, hắn cũng không có hỏi Trần Anh Hùng đêm qua đi làm cái gì, người ta có chính mình tư ẩn, tùy tiện nghe ngóng không tốt lắm.

Trần Anh Hùng các đồng đội cũng là so Martin. O'Neill bát quái nhiều, thấy Trần Anh Hùng tới khách sạn trong phòng thông cửa, đều kéo ở hắn hỏi hắn đêm qua đi chỗ nào happy đi.

Trần Anh Hùng không biết chuyện này nên nói như thế nào. Hữu tâm phản bác đâu, chính mình đêm qua xác thực rất happy, happy đến bây giờ eo chân còn có chút đau xót.

Thế nhưng là đâu, kỳ thật hắn hôm qua xin phép nghỉ không đến dự tính ban đầu không phải muốn cùng Kristen happy tới... Trong lúc nhất thời, hắn thật là không biết nên trả lời như thế nào các đồng đội hiếu kỳ bát quái đặt câu hỏi.

Một hai câu thật nói không rõ ràng a... Đến cuối cùng hắn bị bức phải không có biện pháp, đành phải nói: "Ta đi học Lôi Phong!"

"Lôi Phong?"

Một đám người đều chưa từng nghe qua danh tự. Vấn đề liền càng nhiều, Trần Anh Hùng đây coi như là đem chính mình cho hố.

※※※ kỳ thật không riêng gì các đồng đội hết sức quan tâm Trần Anh Hùng đêm qua chạy đến nơi đâu tiêu sái, phía ngoài các truyền thông cũng giống vậy quan tâm.

Hôm qua bị Trần Anh Hùng vứt bỏ về sau, bọn hắn không còn có sau có thể tìm tới Trần Anh Hùng, bất quá bọn hắn cũng thông minh, trực tiếp chạy đến Liverpool ngủ lại cửa tửu điếm tới chắn. Bọn hắn vây lại Liverpool xe buýt, lần lượt đếm lấy người từ trên xe bước xuống, không có phát hiện Trần Anh Hùng.

Không chỉ có như thế, trong bọn họ có ít người tại bên ngoài quán rượu thật là trông một buổi tối, hai người luân phiên, một người đi ngủ một người thủ vững, đến nửa đêm thời điểm đổi lại ban... Khổ cực như thế, cho ra một cái kết luận, cái kia chính là Trần Anh Hùng cũng không có tại lúc trước trở về khách sạn, cũng chính là hoặc hắn ở bên ngoài qua đêm!

Đây chính là một cái đầy đủ rung động tin tức.

Bởi vì lúc trước tất cả mọi người muốn tập trung dừng chân, đây là vì thuận tiện quản lý, cam đoan cầu thủ trạng thái. Mặc kệ là Liverpool vẫn là MU, tất cả đội bóng đều sẽ làm như vậy, trừ phi trận đấu này cũng không trọng yếu, tỉ như trước giờ đoạt giải quán quân, huấn luyện viên trưởng Nhất Cao hưng, tuyên bố mọi người có thể trong nhà qua đêm, ngày thứ hai lại đến trực tiếp thi đấu.

Trừ phi đều khó có khả năng.

Đêm không về ngủ xem như tương đối nghiêm trọng trái với kỷ luật sự kiện, trước mắt còn không biết Trần Anh Hùng đây coi như là che giấu huấn luyện viên trưởng một mình hành vi, vẫn là đạt được huấn luyện viên trưởng cho phép... Nếu như một mình hành vi, đoán chừng liền có đẹp mắt!

Trần Anh Hùng trước kia đi ngâm hộp đêm thời điểm, mọi người chỉ trích hắn không có đạo đức nghề nghiệp, hắn còn có thể nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói đó là hắn nghiệp dư thời gian, hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó, chỉ cần không trái với pháp luật.

Mặc dù là ngụy biện, thế nhưng là nghe dù sao vẫn là có mấy phần đạo lý nha.

Thế nhưng hiện tại thế nào? Chính là bởi vì hắn mỗi một đời huấn luyện viên trưởng đều đối với hắn vô cùng phóng túng —— không phóng túng huấn luyện viên trưởng tất cả cút trứng —— rốt cục khiến cho hắn phát triển đến trình độ này!

Giải đấu đằng trước lúc trời tối đều đêm không về ngủ!

Rõ ràng là tập thể vận động, khiến cho hắn làm thành một mình hành động!

Như thế xem kỷ luật vì không có gì người, tại sao có thể thu hoạch được sự ủng hộ của mọi người đâu này?

Loại này công nhiên phá hư đội bóng tỷ lệ người, làm sao có thể làm Liverpool đội thứ ba dài?

Mà lại hắn đêm không về ngủ, thật sẽ không ảnh hưởng đến trạng thái của mình sao?

Một đám phóng viên đều rửa mắt mà đợi, muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng lần này còn có thể xuất ra cớ gì tới!

Bọn hắn ngược lại không thế nào quan tâm Trần Anh Hùng đêm qua đi làm cái gì, bởi vì không có gì hồi hộp, Trần Anh Hùng khẳng định đi cái nào hộp đêm happy đi, hoặc là đi bằng hữu của mình trong nhà tham gia cái gì phái đúng rồi... Luôn luôn không có chuyện gì tốt, đều là hao phí tinh lực cùng thể lực sự tình, hàng đêm sênh ca, tửu trì nhục lâm.

Bọn hắn một mực chờ đến buổi chiều, mới nhìn đến Trần Anh Hùng ngồi chiếc kia bọn hắn đều rất quen thuộc đường hổ chạy tới khách sạn.

Chơi thật là đủ này đó a! Đã vậy còn quá đã chậm mới đến cùng đội bóng hiệp... Quả thực là càn rỡ tới cực điểm!

Chúng ta làm nghề này cũng rất nhiều năm, liền chưa thấy qua có người có thể giống hắn như thế đối quy tắc, tỷ lệ không coi ai ra gì!

Nếu như muốn lại hướng phía trước đẩy, có lẽ George. Best là hắn tấm gương?

Thế nhưng là George. Best 24 tuổi về sau trạng thái liền rớt xuống ngàn trượng, nếu là hắn không chơi gái không say rượu, nói không chắc có thể trở thành lại một trái vương... Đáng tiếc a!

Không lẽ nào Trần Anh Hùng muốn bước George. Best theo gót?

Công thành danh toại về sau, tựa như chơi điểm kích thích? Cũng thế, hắn hiện tại cũng cần phải không có gì vinh dự nhưng theo đuổi, làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, tại câu lạc bộ có khả năng cầm quán quân đều cầm. Còn lại cầu thủ đến hắn lúc này, đã sớm không động lực đấu chí.

Mọi người ở trong lòng như thế suy đoán Trần Anh Hùng, nhưng lại không biết Trần Anh Hùng mục tiêu cuối cùng nhất là dẫn đầu Liverpool trở lại năm đó quét ngang toàn bộ châu Âu thời đại huy hoàng... ※※※ thi đấu đem ngày đã không có buổi họp báo, thế nhưng huấn luyện viên trưởng cùng đám cầu thủ y nguyên lại ở đến sân bóng thời điểm, bị các phóng viên giữ chặt hỏi mấy vấn đề.

Hôm nay những ký giả kia càng là nhiệt tình điên cuồng, Martin. O'Neill vừa mới xuống xe, liền bị các phóng viên vây.

Vấn đề đều như thế, nhất định phải hắn nói chuyện hôm qua Trần Anh Hùng đêm không về ngủ, một cho tới hôm nay buổi chiều mới trở về sự tình.

Martin. O'Neill rất chán ngấy những ký giả này, thế nhưng vấn đề này hắn còn không thể không trả lời, bởi vì không trả lời, mọi người hiểu lầm càng sâu, trời mới biết cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì..."Không có gì đáng nói, hắn muốn ta xin nghỉ, ta cũng chuẩn. Cả cái sự tình chính là như vậy..."

Hắn một bên nói một bên bước nhanh đi lên phía trước.

Thế nhưng là các phóng viên không buông tha, cũng không tính cứ như vậy buông tha hắn. Bọn hắn nhao nhao đem microphone duỗi tới, trong mồm hô hào: "Nhưng là như thế này chẳng lẽ sẽ không ảnh hưởng hắn tình trạng sao?"

"Tại cùng Arsenal trọng yếu như vậy thi đấu trước đó, làm như vậy thật không có vấn đề sao?"

"Nếu như vô ý thua mất thi đấu, xin mời hỏi trách nhiệm này người nào chịu?"

Martin. O'Neill lười nhác trả lời vấn đề của bọn hắn, hắn bước nhanh rời đi.

Bất quá các phóng viên cũng không cần quá thất vọng, bởi vì rất nhanh Trần Anh Hùng liền xuống.

Cho nên bọn họ đem microphone nhao nhao chuyển hướng hắn.

"Anh Hùng, Anh Hùng! Ngươi đêm không về ngủ chuyện này được không?"

"Xin hỏi, nếu như ảnh hưởng tới trạng thái, muốn làm sao?"

"Như ngươi loại này không nhìn đội bóng kỷ luật cách làm sẽ hay không khiến cho các đồng đội thấy hết sức làm phức tạp?"

"Xin hỏi ngươi đêm qua làm cái gì đi?"

"Tại cùng Arsenal thi đấu trước đó, đêm không về ngủ, xin hỏi ngươi có thể cam đoan hôm nay trận đấu này trạng thái sao?"

... Rất nhiều vấn đề trong nháy mắt ném hắn.

Trần Anh Hùng cùng Martin. O'Neill không giống nhau, O'Neill không phải MT, hắn không có nghĩa vụ trả lời các ký giả vấn đề, Trần Anh Hùng không được, hắn là đội bóng MT, loại trường hợp này liền là hắn hẳn là ra mặt thời điểm.

Trần Anh Hùng quét mắt một chút những ký giả này, sau đó từ trong lỗ mũi hừ một tiếng.

"Nói nhảm nhiều, các ngươi là người thế nào của ta? Ta tại sao phải cho các ngươi phụ trách? Ta chỉ cần vì Liverpool fans hâm mộ cùng mở cho ta tiền lương câu lạc bộ phụ trách là được rồi..."

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt a, ngươi làm sao phụ trách? Ngươi cứ như vậy phụ trách sao?" Có một cái phóng viên cắt ngang Trần Anh Hùng, hét lên.

Trần Anh Hùng căm tức nhìn hắn: "Ta ghét nhất người khác cắt ngang ta, lão tử lời nói đều chưa nói xong, ngươi gấp cái gì? Vội vã đi đầu thai a? Muốn chết sớm một chút cút sang một bên!"

Trần Anh Hùng lời nói thật là ác độc, nghe không quét phóng viên sắc mặt đều biến đổi, cái kia bị Trần Anh Hùng mắng phóng viên sắc mặt thì càng là khó coi.

Trần Anh Hùng lại cũng không nhìn hắn, câu nói vừa dứt, xoay người rời đi.

"Bị tiện nhân kia bại phôi tâm tình, ta hôm nay không tiếp thụ phỏng vấn! Sau trận đấu cũng không!"

Một đám người đưa mắt nhìn nhau.

Cái kia bị Trần Anh Hùng mắng phóng viên càng là trực tiếp bạo nói tục: "Tên hỗn đản kia! Hắn cho là mình là ai? Muốn không phải chúng ta phóng viên, hắn có thể có mấy ngày sao?"

Bất quá cũng không có người phụ họa hắn, nguyên nhân vì mọi người đều đã nhớ tới. Mặc dù đang trợ giúp Samuel. Lặng yên tỳ lão tiên sinh tìm bóng phiếu chuyện này bên trong, hắn làm rất có tình vị, để cho người ta thấy được hắn thành thục một mặt, nhưng hắn thực chất bên trong vẫn như cũ là cái kia phản nghịch kiệt ngạo vô số quy tắc quyền uy ** a... Chọc giận hắn ai đều không có quả ngon để ăn, hắn nhưng là dám chuyên môn mở buổi họp báo tới mắng đến đây phỏng vấn hắn phóng viên hiếm thấy a!

Này, chúng ta làm sao đem vụ này đem quên đi đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.