Chương 187: Đêm không về ngủ ảnh hưởng

Chương 187: Đêm không về ngủ ảnh hưởng

()  Trần Anh Hùng đêm không về ngủ chuyện này, cũng mặc kệ chỉ là các phóng viên tại quan tâm, làm Liverpool đối thủ, Arsenal phương diện cũng hết sức quan tâm Trần Anh Hùng đêm không về ngủ chuyện tiến triển. Bởi vì cái này trực tiếp quan hệ đến bọn hắn sách lược tác chiến.

Nếu như Trần Anh Hùng không được đến cho phép liền một mình ra ngoài còn đêm không về ngủ, nói không chắc hắn sẽ cùng Martin. O'Neill tại trong phòng thay quần áo tới một trận đại chiến, mặc kệ ai thua ai thắng, đối với Liverpool tới nói đây đều là một cái tin tức xấu. Khẳng định sẽ ảnh hưởng đến đội bóng sức chiến đấu cùng toàn thể cầu thủ trạng thái cảm xúc.

Cho nên Arsenal huấn luyện viên trong tổ chuyên môn có người phụ trách thu thập Trần Anh Hùng tin tức mới nhất.

Người này là Arsenal trợ lý huấn luyện viên Steven. Balder.

Hắn không phụ sự mong đợi của mọi người, cho Wenger mang đến hắn muốn biết tình báo.

"Martin. O'Neill đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nói Anh Hùng là xin nghỉ, mà lại hắn cũng đồng ý."

Wenger trong đầu có chút tiếc nuối, bất quá mặt ngoài không lộ vẻ gì biến hóa, hắn ra hiệu Balder nói tiếp.

"Sau đó Anh Hùng xuất hiện, bị các phóng viên vây công, hắn lộ ra cảm xúc rất xấu, vô cùng khắt nghiệt cự tuyệt phỏng vấn, đồng thời nhục mạ một cái phóng viên..."

Wenger lông mày chọn lấy một chút: "Hắn mắng cái gì?"

"Giống như nói là khiến cho hắn muốn chết cút xa một chút cái gì..."

"Ồ? Nói hắn như vậy tâm tình rất xấu... Ác độc như vậy lời nói đều nói được..."

"Không phải bình thường hỏng!"

Balder gật đầu nói.

Wenger rơi vào trầm tư.

Trần Anh Hùng tâm tình hỏng, vì cái gì hỏng? Chỉ là bởi vì bị các phóng viên sáo quấy rầy sao?

Hắn cảm thấy rất không có khả năng, Trần Anh Hùng là thường xuyên cùng các phóng viên làm người thích hợp, làm sao có thể bởi vì bị các phóng viên sáo quấy rầy liền phát lớn như vậy lửa? Cho nên khẳng định là có nguyên nhân khác.

Tỉ như có phải hay không tại hôm qua đêm không về ngủ thời điểm chuyện gì xảy ra, ảnh hưởng đến tâm tình của hắn?

Hoặc là nói hắn đã cùng O'Neill cải nhau một chiếc rồi? Kỳ thật hắn không có đạt được huấn luyện viên trưởng đồng ý liền một mình ra ngoài rồi, chỉ là vì không cho truyền thông xào làm chuyện này, ảnh hưởng đến đội bóng chuẩn bị chiến đấu, mới tại truyền thông trước mặt nói láo đã đồng ý. Kỳ thật căn bản không có chứ? Bằng không Trần Anh Hùng khó chịu cái gì đâu này?

Hắn càng nghĩ thì càng cảm thấy việc này rất có thể chính là như vậy.

Bất kể nói thế nào, Trần Anh Hùng cảm xúc không tốt, cái kia chính là chuyện tốt. Bởi vì điều này nói rõ hắn không có cách nào đem ý nghĩ đều đặt ở thi đấu bên trên.

Như thế Arsenal liền có thể thừa dịp.

Mà lại Wenger là một cái hết sức truyền thống huấn luyện viên trưởng, hắn phi thường trọng thị đám cầu thủ kỷ luật. Cái này từ hắn vừa mới đến Arsenal lúc làm sự tình là có thể nhìn ra được, hắn đầu tiên yêu cầu Arsenal đám cầu thủ kiêng rượu, mà lúc kia, nước Anh cầu thủ say rượu là nhìn lắm thành quen, cũng không có cảm thấy cái này có gì ghê gớm đâu. Thế nhưng hắn vừa đến đã phá vỡ cái này thói hư tật xấu.

Cho nên hắn cảm thấy cầu thủ tại lúc trước đêm không về ngủ là không thể đủ tha thứ trái với kỷ luật hành vi. Muốn nói hắn tại bình thường đi hộp đêm, cái kia ngược lại cũng thôi, muốn ảnh hưởng cũng là ảnh hưởng huấn luyện, huấn luyện cường độ có thể cùng thi đấu cường độ so sao?

Thi đấu một ngày trước đêm không về ngủ, làm cái gì đi, đây không phải rất tốt tưởng tượng sao? Một cái tinh tráng đàn ông, còn có thể làm cái gì? Có bạn gái thì thế nào?

Đây chính là rất nhiều đội bóng cũng sẽ ở thi đấu một ngày trước tập trung lại dừng chân nguyên nhân, cho dù là bọn họ là tại sân nhà tác chiến, không cần viễn phó sân khách. Cũng giống vậy.

Wenger hiện tại cảm thấy Trần Anh Hùng trạng thái khẳng định không bằng lúc trước.

Nếu như đánh bại Liverpool, trận đấu này cũng là một cái không tệ đột phá khẩu.

Thật không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại ở lúc trước náo ra một cái "Đêm không về ngủ" sự kiện đến, thật sự là trời cũng giúp ta!

※※※ các phóng viên tại cửa thông đạo không có đạt được Trần Anh Hùng trả lời, còn bắt hắn cho chọc giận, hôm nay trận này màn kịch quan trọng đá xong cũng sẽ không tiếp nhận phỏng vấn, bọn hắn được tổn thất bao nhiêu tài liệu a!

Bất quá vừa nghĩ tới mọi người cũng không chiếm được, trong lòng thì bấy nhiêu thăng bằng một chút, nếu như bọn hắn không chiếm được, nhưng là có người có thể đạt được, cái kia trong lòng coi như càng khó chịu.

Một đám người hậm hực đi vào truyền thông tịch  chờ lấy thi đấu bắt đầu.

Còn có không ít người là chờ lấy nhìn Trần Anh Hùng trò cười.

Bọn hắn cùng Wenger ý nghĩ nhất trí —— ngươi nói ngươi bình thường đi hộp đêm thì cũng thôi đi, cái kia dù sao không phải thi đấu đêm trước nha. Ngươi bây giờ thi đấu đêm trước còn đêm không về ngủ, làm cái gì đi ai cũng không biết, để cho người ta làm sao tin tưởng tình trạng của ngươi? Ngươi nha nếu như trạng thái tốt đó mới là lạ!

Trần Anh Hùng trận đấu này biểu hiện chắc chắn sẽ không không bằng trước đó. Đến lúc đó chờ hắn ở trong trận đấu không bỏ ra nổi cái gì có sức thuyết phục biểu hiện lúc, cũng không cần ngươi tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn, chúng ta liền sẽ có rất nhiều lời nói có thể tại sau trận đấu nói, đến lúc đó chúng ta còn có rất nhiều sổ sách muốn cùng ngươi chậm rãi tính.

Chris. Mong tư khang so trong đám người, hắn cũng không phải đến xem Trần Anh Hùng trò cười, trên thực tế không có một cái nào duy trì Liverpool câu lạc bộ họp báo muốn xem Trần Anh Hùng trò cười, vậy liền mang ý nghĩa chính mình phải xem Liverpool trò cười.

Hắn đương nhiên phải kiên định đứng tại Trần Anh Hùng bên này, có thể đồng thời hắn cũng đang lo lắng, không biết Trần Anh Hùng đêm không về ngủ đến tột cùng đi làm cái gì.

Đến tột cùng có cái gì chuyện gấp gáp khiến cho hắn liên cùng Arsenal thi đấu đều không để vào mắt đâu này?

※※※ Wenger đang cho mình cầu thủ động viên, hắn vừa vặn liền dùng đến Chris. Mong tư khang so nghi ngờ đồ vật.

"Mùa giải này cho tới bây giờ, Liverpool một trận đấu chưa thua, bọn hắn đã 15 vòng thi đấu không có thua qua cầu. Cao cư đứng đầu bảng, đá vào 48 quả bóng, chỉ mất đi 13 quả, là thua bóng ít nhất đội bóng, sạch thắng bóng nhiều đến ba mươi lăm. Bọn hắn hay là đã cảm thấy mình vô địch thiên hạ."

Wenger một bên nói, vừa quan sát mỗi một trái thành viên biểu lộ, hắn chú ý tới những này đám cầu thủ đều bị hắn thành công điều động lên cảm xúc.

Mặc dù Martin. O'Neill chết không thừa nhận, nhưng bây giờ Liverpool xác thực đã thay thế MU, trở thành còn lại Premier League nhất cừu thị đối tượng —— kỳ thật liên tục thắng trận, 15 vòng bất bại cái gì được, đều còn không đến mức để bọn hắn như thế cừu thị Liverpool. Mấu chốt là Liverpool có một trời sinh liền hấp dẫn cừu hận đặc biệt lợi hại nam châm Trần Anh Hùng a... Rất nhiều người bởi vì khó chịu Trần Anh Hùng, cho nên giận cá chém thớt, bọn hắn cũng không lanh lẹ vật phổ.

Vậy thì giống đối đãi MU như thế, MU cường đại, đồng thời còn phách lối, mặc dù MU người cảm thấy đây là bọn họ cùng sinh dục tới khí chất, thế nhưng là những người khác không nhìn như vậy, cho nên liền chán ghét bọn hắn.

Hiện tại bọn hắn cũng lấy đồng dạng lý do cừu thị Liverpool.

Chỉ cần làm sơ trêu chọc, liền đầy đủ khiến cho đám cầu thủ đối Liverpool cừu hận giá trị đầy rãnh.

Hắn nói tiếp: "Ngay tại đêm qua, tại thi đấu đêm trước, chủ lực của bọn họ tiền đạo Trần Anh Hùng liên khách sạn đều không có đi, huấn luyện kết thúc liền đi thẳng sân tập luyện, cho tới hôm nay buổi chiều mới đi khách sạn cùng đội bóng hiệp. Điều này có ý vị gì, các ngươi biết không?"

Wenger nhìn chằm chằm mỗi người.

Sau đó hắn chợt nhấn mạnh, gia tăng âm lượng.

"Bởi vì các ngươi bị mẹ nhà hắn coi thường!"

Hắn rất ít như thế bạo nói tục, nhưng là vì đánh bại Liverpool, coi như đóng vai một lần thô lỗ không có giáo dục mãng hán, hắn cũng nhận!

"Các ngươi bị Liverpool coi thường, các ngươi bị Trần Anh Hùng coi thường! Hắn cảm thấy mình coi như đêm không về ngủ, cũng có thể ở trên sân dễ dàng đánh bại các ngươi! Liverpool cảm thấy coi như Trần Anh Hùng bởi vì đêm không về ngủ mà ảnh hưởng tới trạng thái, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Liverpool tại sân nhà đánh bại chúng ta Arsenal!"

Lời nói này quả nhiên có hiệu quả, trong phòng thay quần áo đã xuất hiện rất nhiều Arsenal cầu thủ khinh thường, tức giận phản bác tiếng kháng nghị.

Wenger còn phải tiếp tục thêm chút lửa.

"Từ khi nào, chúng ta Arsenal biến thành như thế một chi đội bóng? Để cho địch nhân cảm thấy tùy tiện là có thể đánh bại chúng ta, cho dù là tại chính bọn hắn sân nhà? Hiện tại, chúng ta muốn cho bọn hắn một cái lợi hại nhìn một cái! Chúng ta có cơ hội hướng về bọn hắn chứng minh, xem nhẹ Arsenal người tuyệt đối sẽ bị chết hết sức thảm!"

Đám cầu thủ nghe xong Trần Anh Hùng cái kia thằng khốn lúc trước đêm không về ngủ, còn muốn đánh bại Arsenal, lập tức khí liền không đá một chỗ tới.

Ngươi thật làm chúng ta Arsenal là tùy tiện bóp quả hồng mềm?

Tốt, hôm nay liền để ngươi nhìn một cái sự lợi hại của chúng ta!

Lập tức một đám cầu thủ quần tình xúc động gào lên.

Wenger nhẹ nhẹ xuất khẩu khí, đối biểu hiện của mình tạo thành hiệu quả coi như hài lòng.

※※※ Samuel. Lặng yên tỳ đứng tại sân Anfield nhìn trên đài, vị trí này là cố định thuộc về hắn, hắn bộ phiếu vị trí sở tại địa.

Bởi vì đoạn thời gian trước sự tình, hắn bị truyền thông nâng thành hồng nhân, vì để tránh cho dẫn tới phiền toái không cần thiết, hắn hôm nay còn chuyên môn cải trang cách ăn mặc qua một phen —— mang theo mũ lưỡi trai, đem áo khoác cổ áo dựng đứng lên, cả người núp ở dày đặc áo khoác bên trong, nếu như không chú ý, ngã cũng không nhận ra được.

Hắn cùng còn lại fans hâm mộ bóng đá trên khán đài chờ đợi thi đấu mở màn.

Quanh mình fans hâm mộ bóng đá cũng đang thảo luận hôm qua Trần Anh Hùng đêm không về ngủ sự tình.

"Có thể hay không chạy tới hộp đêm đâu này?"

"Cái này ai biết được? Bất quá coi như Anh Hùng đi hộp đêm... Hẳn là cũng sẽ không ảnh hưởng đến trạng thái a?"

"Cái này ai nói chuẩn đâu này? Hắn bình thường đi hộp đêm là không có ảnh hưởng đến trạng thái —— ảnh hưởng đến ta a cũng không biết a!"

"Không biết là nhà ai hộp đêm, ta cũng tốt nghĩ đi chơi a! Vận khí tốt, nói không chắc còn có thể chơi đến Anh Hùng chơi qua cô nàng a!"

"Ta nói các ngươi vậy mà còn có tâm tình đùa kiểu này? Anh Hùng đêm không về ngủ, truyền thông nói đến rất nghiêm trọng a! Nói khẳng định sẽ ảnh hưởng đến hắn trạng thái của mình, mà lại Martin. O'Neill thân là huấn luyện viên trưởng dung túng như vậy hắn, đối đội bóng kỷ luật cũng không dễ..."

"Không nghiêm trọng như vậy a?"

"Hắn không phải thường chơi như vậy sao? Cũng không gặp hắn tại đội bóng bên trong nhân duyên làm sao kém cỏi..."

... Lặng yên tỳ rốt cục nghe không nổi nữa, mắt thấy Trần Anh Hùng hình tượng ngay tại fans hâm mộ bóng đá trong mồm biến thành cái dạng này, hắn không thể cho phép fans hâm mộ bóng đá nói như vậy Trần Anh Hùng.

Hắn đem mũ lưỡi trai hái một lần, lớn tiếng phản bác: "Các ngươi đều tại nói hươu nói vượn! Anh Hùng không phải là các ngươi tưởng tượng cái loại người này!"

Chung quanh fans hâm mộ bóng đá thảo luận đang tràn đầy phấn khởi, chợt bị người cắt ngang, khó tránh khỏi đều sẽ khó chịu. Kết quả nhìn lại, là một cái đại hồng nhân!

Đoạn thời gian trước các truyền thông điên xào cái kia mất đi ái tử di vật xòe ra bóng phiếu đáng thương lão nhân, phối hợp đủ loại ảnh chụp, video, cho nên mọi người liếc mắt một cái liền nhận ra Samuel. Lặng yên tỳ.

"Lặng yên tỳ tiên sinh?"

Có người thất kinh hỏi.

"Là ta!" Lặng yên tỳ tiên sinh đáp, sau đó đối với những khác fans hâm mộ nói: "Các ngươi đừng ở chỗ này đoán mò, Anh Hùng đêm qua không có đi khách sạn đưa tin là bởi vì hắn tới nhà ta!"

Người Trần Anh Hùng là tới làm việc tốt, không nghĩ tới bây giờ lại bị người lý giải sai lệch, hắn không thể ngồi nhìn Trần Anh Hùng thanh danh bị bôi xấu, cho nên hắn muốn đứng ra, vì Trần Anh Hùng chính danh!

"Hắn đi nhà ta, đem ta một mực tại tìm bóng phiếu đưa cho ta, ta xuất phát từ cảm kích, lưu hắn lại mời hắn ăn xong bữa cơm tối. Nơi đó có đi cái gì hộp đêm?"

Nghe được hắn nói như vậy, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi: "Ngài bóng phiếu tìm được?"

"Đúng! Tìm được, liền là Anh Hùng cùng bạn gái của hắn giúp ta tìm tới!"

"Cái này... Anh Hùng thật lợi hại a!"

"Đúng nha đúng nha!"

Một đám người bắt đầu tán thưởng khởi Anh Hùng tới.

"Chỗ lấy các ngươi đừng ở chỗ này đoán mò, ta cũng sẽ không cho là đêm không về ngủ sẽ ảnh hưởng đến Anh Hùng trạng thái gì. Lúc trước hắn lấy xe hơn một ngàn cây số, vượt ngang toàn bộ châu Âu mới gặp phải thi đấu, ảnh hưởng đến hắn trạng thái gì sao? Đi qua nhiều như vậy trận đấu, nhiều như vậy ví dụ sống sờ sờ, chẳng lẽ còn không có thể để các ngươi vô điều kiện tin tưởng hắn sao?"

Lặng yên tỳ hỏi lại khiến cho ở đây fans hâm mộ tất cả đều trầm mặc.

Đúng vậy a, Trần Anh Hùng lần nào để bọn hắn thất vọng qua đâu này? Hắn lần nào biểu hiện còn chưa đủ tốt đâu này? Coi như đêm không về ngủ thì thế nào đâu này? Xoắn xuýt tại loại này việc nhỏ không đáng kể, bọn hắn thật sự là váng đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.