Chương 88: Hôm nay, xin gọi ta, MR. Phẫn nộ

Chương 88: Hôm nay, xin gọi ta, MR. Phẫn nộ

()  Trần Anh Hùng cũng không biết người bên ngoài đều tại ý kiến gì hắn đêm không về ngủ chuyện này, càng sẽ không nghĩ tới Wenger sẽ lợi dụng chuyện này, cổ động Arsenal tại Anfield cùng Liverpool quyết nhất tử chiến.

Bất quá bởi vì những cái kia truyền thông, đến lúc đó khiến cho hắn sinh ra vô cùng đấu chí cùng động lực —— lão tử hôm nay còn liền muốn dùng ghi bàn tới rút mặt của các ngươi! Dùng thắng lợi tới để cho các ngươi rõ đến tột cùng ai đúng ai sai!

Trọng yếu nhất chính là Trần Anh Hùng cảm thấy oan uổng —— ta muốn thật đi hộp đêm quỷ hỗn, các ngươi nói cũng đã nói, lão tử sẽ không chấp nhặt với các ngươi. Thế nhưng là lão tử mẹ nhà hắn thành thành thật thật trong nhà, còn mẹ hắn làm người tốt chuyện tốt học Lôi Phong đi, các ngươi bọn này tiện nhân truyền thông một cái hai cái đều như thế ** làm cái gì? Còn mẹ hắn chất vấn khởi ta tới? Còn mẹ hắn còn học được xen vào cắt ngang người lớn nói chuyện rồi? Ai cho các ngươi tư cách xa rời quần chúng, giống thẩm phạm nhân như thế đối lão tử nói chuyện? 咹? !

Cho nên Trần Anh Hùng rất khó chịu, đồng thời càng nghĩ càng khó chịu.

Hắn đầy đủ không biết đám kia truyền thông cảm giác ưu việt từ đâu mà đến. Bởi vì là "Vua không ngai" ? Bởi vì tự nhận chính mình đại biểu chân tướng cùng lương tri?

Thế nhưng là những này cảm giác ưu việt theo Trần Anh Hùng không bằng chó má, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn bản thân cảm giác tốt đẹp.

Cho nên Trần Anh Hùng mỗi lần thấy những ký giả kia ở trước mặt mình ** đến độ không hình người, chỉ còn ** dạng về sau, liền rất muốn đánh một bàn tay quất vào trên mặt bọn họ —— để cho các ngươi **! Để cho các ngươi **! Để cho các ngươi tại lão tử Trần Anh Hùng trước mặt **!

Đang chuẩn bị ra sân thời điểm, Trần Anh Hùng đã nghĩ kỹ, tại ghi bàn về sau hắn sẽ chạy đến truyền thông dưới tiệc phương, đi rút những tiện nhân kia các ký giả cái tát.

Hắn đã thật lâu chưa từng dùng qua loại này cực đoan phương thức ăn mừng, xem ra hiện tại có ít người cho là mình đã có kinh nghiệm, dễ khi dễ. Bọn hắn quên đi địa vị của mình, cũng dám bò đến lão tử trên đầu tới kéo phân!

Làm

"Anh Hùng?"

Suarez gặp tất cả mọi người đứng dậy hướng đi sân bóng, Trần Anh Hùng vẫn ngồi ở chỗ ngồi của mình không nhúc nhích. Thuận tiện tâm tới gọi hắn.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng một mặt nghiêm túc nói với hắn: "Phẫn nộ."

"A?" Suarez không có hiểu rõ Trần Anh Hùng một câu nói không đầu không đuôi này đến tột cùng là có ý gì.

Trần Anh Hùng đem ánh mắt chuyển tới trên mặt của hắn, sát khí từ sau lưng của hắn tùy ý trào lên mà ra.

"Phẫn nộ tiên sinh. Hôm nay, xin gọi ta, phẫn nộ tiên sinh!"

Suarez sợ run cả người.

※※※ nếu như Wenger rõ Trần Anh Hùng hiện tại được tình huống, chỉ sợ sẽ khóc lên —— không mang theo dạng này a!

Tóm lại liền là tại Arsenal mang theo đầy ngập hào tình tráng chí, cùng bị Trần Anh Hùng khinh thị phẫn uất ra sân về sau, không nghĩ tới bọn hắn gặp một cái càng phẫn nộ, càng đáng sợ Trần Anh Hùng!

Nếu như từ đấu chí cùng cố gắng trình độ đi lên nói, Trần Anh Hùng không chỉ có không có khinh thị, xem thường Arsenal, càng đem Arsenal trở thành đại địch.

Thế nhưng là nếu như từ Trần Anh Hùng suy nghĩ điểm tới nói, hắn thật là có điểm không có coi Arsenal là chuyện cảm giác. Hắn trận đấu này là đánh bại Arsenal, rút các truyền thông cái tát, chủ yếu là vẫn là cái sau, đánh bại Arsenal chỉ là một cái thủ đoạn mà thôi.

Nếu như không có chuyện này, hắn vẫn là sẽ đánh bại Arsenal, thế nhưng hắn hay là sẽ không như thế liều mạng, Arsenal tốt xấu còn có thể có chút dư lực hoàn thủ.

Hay là đối với Arsenal tới nói, bọn hắn hẳn là hi vọng căn bản không có cái gì đêm không về ngủ sự tình. Như thế bọn hắn không lại bởi vì bị người khác xem nhẹ liền tiểu vũ trụ bộc phát, cũng không cần bị Trần Anh Hùng lấy ra làm lập uy đối tượng... Thế nhưng cái này đã chú định chỉ là một cái mỹ hảo nguyện vọng mà thôi... ※※※ coi như Van Persie tại trên sân bóng vậy thì thế nào? Bây giờ Van Persie đã dần dần già đi, không cách nào đối Trần Anh Hùng cấu thành bất cứ uy hiếp gì. Đã từng hai người còn tranh đoạt qua một phen giày vàng, hiện tại Van Persie đã sớm theo không kịp Trần Anh Hùng bộ pháp.

"Anh Hùng, hắn nhận được Suarez chuyền bóng, hắn đưa lưng về phía khung thành... Xoay người!"

Xướng ngôn viên thanh âm bỗng nhiên tăng lớn.

Không chỉ là hắn, sân Anfield nhìn trên đài thanh âm cũng đột nhiên tăng lớn thêm không ít.

Liverpool lần này tấn công đã tiến hành đến thời khắc mấu chốt!

"Quay người, xạ môn ——! !"

Đang giải thích thành viên kéo dài thanh âm gào thét bên trong, quả bóng gào thét lên bay về phía khung thành, đồng thời cuối cùng đụng phải bóng lưới!

Không phải biên lưới, là từ bên trong đụng vào!

GOOOOOOOOOOOOOOOAL

"Bóng vào á! Bóng vào á! Anh Hùng! Anh Hùng! ! !"

"Lại một lần! Lại một lần, Liverpool ở trong trận đấu lấy được dẫn trước! Phút thứ hai mươi mốt, Trần Anh Hùng ghi bàn á! Hắn vì Liverpool đầu mở kỷ lục!"

"Là ai nói Anh Hùng lúc trước đêm không về ngủ sẽ ảnh hưởng trạng thái?" Harry. Levy rốt cục chờ đến cơ hội nói lời như vậy."Là ai nói? Nhìn xem hiện tại, nhìn xem cái kia ở trên sân lao nhanh chúc mừng ghi bàn người! Cái này gọi trạng thái không tốt sao! ?"

Những ký giả kia nghe không được Harry. Levy chất vấn, bất quá bọn hắn xuất hiện ở trên mặt biểu lộ liền đầy đủ đặc sắc.

Trước đó mới mắng người ta lúc trước đêm không về ngủ, người ta liền ở trong trận đấu đầu mở kỷ lục, cái này ghi bàn chỉ dùng 10 ba phút, tư vị này... Nóng bỏng đó a!

Rất nhiều người sáng suốt lựa chọn điệu thấp trầm mặc.

Thế nhưng Trần Anh Hùng sao lại như vậy mà đơn giản buông tha bọn hắn?

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng một đường lao nhanh, đi tới truyền thông dưới tiệc phương, sau đó hắn dùng ngón tay chỉ truyền thông tịch, tiếp lấy hắn cao cao giương lên cánh tay phải của mình.

Tụ lực về sau hoạch xuất ra một đường vòng cung, hung hăng cách không rút những ký giả kia một cái bạt tai!

Khiến cho các phóng viên càng khổ cực chính là, những cái kia xướng ngôn viên còn đều biết cái này chúc mừng động tác là có ý gì..."A a a! Đã lâu không gặp! Thật là đã lâu không gặp!" Hướng về Ý trong nước tiếp sóng trận đấu này xướng ngôn viên quát to lên."Tát bạt tai chúc mừng động tác thật là đã lâu không gặp! Chúng ta đã bao lâu không nhìn thấy hắn cái này chúc mừng động tác? Chúng ta còn đã từng lấy vì bây giờ Anh Hùng đã học được thu liễm trên người góc cạnh... Thế nhưng không nghĩ tới a, hắn vẫn là cái kia ngang ngược càn rỡ, kiệt ngạo bất tuần Trần Anh Hùng! Hắn y nguyên dám yêu dám hận, làm theo ý mình!"

"Ta nghĩ Anh Hùng một bạt tai này là rút cho truyền thông trên ghế các ký giả... Bởi vì bọn hắn lúc trước nói Anh Hùng lúc trước đêm không về ngủ, ảnh hưởng trạng thái, trái với đội bóng kỷ luật... Hiện tại Anh Hùng dùng một cái ghi bàn đã chứng minh hắn tình trạng cũng không có bị ảnh hưởng!"

※※※ đem Trần Anh Hùng lại tìm các phóng viên phiền phức thời điểm, Wenger thì đứng ở đường biên, rất là bất đắc dĩ.

Ngoại trừ lắc đầu, hắn không biết mình còn có thể làm những gì, nghĩ cái gì.

Cái này Trần Anh Hùng, quá lợi hại!

Hắn hiện tại cảm thấy mình muốn lợi dụng Trần Anh Hùng đêm không về ngủ chuyện này tới ủng hộ đội bóng sĩ khí, hay là là sai lầm, bởi vì như thế sẽ chỉ làm chính mình đội bóng thua thảm hại hơn.

Như vậy hiện tại liền cải biến sách lược sao?

Wenger cấp tốc làm có kết luận. Từ tấn công cấp tốc đi vào phòng thủ, thừa nhận chính mình lúc trước phân tích sư sai lầm, đối với Wenger dạng này lão soái tới nói, không có gì tốt mất mặt.

Đại trượng phu, co được dãn được nha.

※※※ Trần Anh Hùng một bạt tai chúc mừng động tác, đem toàn trường fans hâm mộ ánh mắt đều dẫn tới truyền thông trên ghế, truyền thông trên ghế các phóng viên được mọi người vây xem như ngồi bàn chông.

Có người nhịn không được mắng lên: "Cái này Trần Anh Hùng! Tại sao có thể không lễ phép như vậy đâu này? Tại sao có thể có dạng này chúc mừng động tác đâu! Loại động tác này, sau trận đấu sẽ bị xử phạt a!"

Bên cạnh có một cái nhớ kỹ cái này vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Huynh đệ, ngươi vừa mới tiếp xúc hắn a?"

"Thế nào?" Người kia không rõ ràng cho lắm.

"Hắn mới xuất đạo cứ như vậy chúc mừng ghi bàn, hướng về những cái kia dùng chủ nghĩa chủng tộc ngôn ngữ vũ nhục hắn Moscow fans hâm mộ bạt tai..."

Vị phóng viên kia nghe xong nói rõ lí do, không nói.

Chris. Mong tư khang so cũng trong đám người, nếu như Trần Anh Hùng là rút phóng viên, như vậy hắn xem như nằm đều trúng thương.

Cho nên trên mặt hắn cũng có chút xấu hổ. Trong lòng tự nhủ Trần Anh Hùng như thế chúc mừng ghi bàn, khiến cho ta như vậy ủng hộ của ngươi người làm sao chịu nổi a!

Bất quá mình tại trong nhóm người này là số ít, Trần Anh Hùng tự nhiên là sẽ không để ý cảm thụ của hắn... ※※※ Trần Anh Hùng hút xong các ký giả cái tát, chuyển nhượng đi trở về, sau đó các đồng đội liền vọt lên, đem hắn bao bọc vây quanh. Lại vỡ nát những cái kia liên quan tới hắn không nhìn đội bóng kỷ luật, cho nên tại đội bóng nội bộ dẫn tới người người oán trách, nhân duyên cực kém lời đồn.

Nhân duyên kém? Nhân duyên kém, có thể tại ghi bàn về sau khiến cho nhiều như vậy đồng đội đuổi hơn phân nửa quả sân bóng, chạy tới cùng hắn ôm sao!

Truyền thông trên ghế các phóng viên nhìn lấy phía dưới một màn này, cảm thấy đám này Liverpool cầu thủ phảng phất là cố ý làm cho bọn hắn nhìn, mục đích đúng là vì phải ngay mặt đá mặt của bọn hắn như thế.

Rất nhiều người ở trong lòng thổ huyết —— các ngươi lần sau tú ân ái có thể hay không đừng trước mặt nhiều người như vậy a! ! !

※※※ kết thúc chúc mừng, Liverpool đám cầu thủ về tới trên sân bóng, Arsenal cầu thủ đã đứng ở chính giữa vòng chờ lấy mở bóng.

Trần Anh Hùng 10 ba phút liền đá vào một trái, hiện thực này là tàn khốc, vô tình, đối với Arsenal đám cầu thủ tới nói, bọn hắn tựa như là một đám bị đầy bầu nhiệt huyết đốt đỏ lên khối sắt bị bỗng nhiên lập tức bỏ vào trong nước đá, thử một tiếng, toát ra vô số khói trắng, cấp tốc làm lạnh.

Tư vị này cũng không tốt thụ vô cùng.

Mà lại bọn hắn vẫn phải đối mặt huấn luyện viên trưởng điều chỉnh —— để bọn hắn co vào phòng thủ.

Đây quả thực là song trọng đả kích.

Vừa mới gióng trống khua chiêng muốn cùng người ta đối công, đang bị đá vào một bóng về sau lập tức liền co lại trứng lui giữ, mặt mũi này bên trên có thể hay không khó coi? Thua bóng còn chưa tính, còn muốn mất mặt... Thế nhưng sân Anfield vang tận mây xanh "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !" tiếng gọi ầm ĩ rất nhanh liền giúp bọn hắn thống nhất nghĩ muốn quen biết. Đụng tới Trần Anh Hùng, mặt mũi này cái gì nhàm chán đồ vật vẫn là đừng coi quá nặng tốt, miễn được bản thân thống khổ.

Đến lúc đó mặt mũi lớp vải lót đều thua sạch, cái kia mới là thật mất mặt đâu!

Chúng ta vẫn là hiện thực điểm đi, tranh thủ có thể không thua bóng lại nói. Đầu tiên từ trước tới giờ không lại tiếp tục thua bóng bắt đầu... Một đám người tiếp nhận huấn luyện viên trưởng điều chỉnh, tăng cường phòng thủ, tạm thời đừng nghĩ tấn công sự tình.

Bất quá bọn hắn đều có một cái nghi vấn, Trần Anh Hùng cái này đêm không về ngủ, làm sao trạng thái liền một chút cũng không có chịu ảnh hưởng đâu này?

Wenger suy tính càng xa một chút, hắn đang hoài nghi có phải hay không Liverpool chuyên môn vì để cho bọn hắn buông lỏng cảnh kính sợ, mà cố ý chơi đều như thế một màn kịch... Không hổ là làm huấn luyện viên trưởng, cái này tư tưởng chính là muốn so với bình thường người phức tạp một ít.

Gặp Liverpool cầu thủ về tới chính mình nửa trận, trọng tài chính thổi lên cái còi, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.