Chương 89: Cái này gọi trạng thái không tốt?

Chương 89: Cái này gọi trạng thái không tốt?

()  muốn nói ngày hôm qua đêm không về ngủ, đối Trần Anh Hùng một chút ảnh hưởng không có, đó là không có khả năng. Trên thực tế Trần Anh Hùng eo chân cơ bắp đều còn có chút mỏi nhừ. Bất quá vì cùng đám kia tiện nhân các truyền thông tranh một hơi này, hắn tạm thời quên đi bắp thịt đau nhức, tại trên sân bóng cắn răng nghiến lợi tìm kiếm ghi bàn cơ hội.

Nếu như không có cái này chuyện, chỉ sợ hắn tuyệt đối sẽ không có xuất hiện tại tích cực như vậy, vào một trái coi như xong. Không làm được hắn sẽ còn yêu cầu Martin. O'Neill ở trong trận đấu trước giờ đem chính mình thay đổi đây.

Thế nhưng hiện tại, khiến cho những ý niệm này đều gặp quỷ đi thôi!

Lão tử hôm nay không vào ba quả bóng còn chưa xong! Không vào ba quả bóng để cho ta kiếp sau làm phóng viên!

Trần Anh Hùng ở trong lòng phát thề độc.

Thế là Arsenal liền gặp xui xẻo.

Thế nhưng bọn hắn có thể oán ai đây?

Đây là số mệnh a!

※※※ đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Liverpool vẫn không có thả chậm tiết tấu, mà là tiếp tục điên cuồng tấn công Arsenal.

Arsenal thì co rút lại phòng tuyến, bắt đầu ổn thủ phản công.

Bọn hắn đợi thêm đợi Liverpool chính mình xuất hiện sai lầm cơ hội.

Bộ này chiến thuật trung quy trung củ, không có vấn đề gì cũng không có gì tươi mới chỗ, nếu như Trần Anh Hùng không cố gắng thế nào đâu, bộ này chiến thuật nói không chắc còn có tác dụng. Nhưng nếu như Trần Anh Hùng bão nổi, kia cái gì chiến thuật đều vô dụng... Cho nên Arsenal khung thành tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó lại bị xuyên thủng, đồng thời ghi bàn lại là Trần Anh Hùng... Tựa hồ liền không có gì quá kỳ quái được.

Không, vẫn là kỳ quái.

"Thật khó có thể tưởng tượng đây là một cái thi đấu một ngày trước đêm không về ngủ cầu thủ biểu hiện! Lập cú đúp! Lập cú đúp a!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao biểu thị "Cái này không ngành học" !

Lần này Trần Anh Hùng ghi bàn là ở trước khung thành tiếp đồng đội truyền vào trong, dùng đầu đem quả bóng nện vào đi, thuộc về hắn vô cùng truyền thống ghi bàn phương thức, cũng là phá hàng phòng ngự dày đặc đạt được nhất vũ khí tốt một trong.

Arsenal cầm loại này tấn công thật không có biện pháp gì tốt.

Bất quá ghi bàn quá trình không là chuyện trọng yếu gì tình, trọng yếu là Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau lại một lần chạy tới truyền thông tịch, lần nữa giương lên cánh tay, rút các phóng viên một bạt tai, lần này là đổi tay trái tới rút.

Ý tứ liền là "Lão tử tay phải quất tới, tự nhiên muốn dùng tay trái đem các ngươi lại rút trở về!"

Đáng thương các phóng viên, tại truyền thông trên ghế không cách nào đối Trần Anh Hùng hiện tại được động tác làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Chỉ bất quá cả đám đều ở trong lòng cắn răng nghiến lợi nghĩ đến muốn làm sao tại sau trận đấu báo cáo tin tức bên trong phê bình Trần Anh Hùng!

Thế nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, mới phát giác được bọn hắn giống như cũng không có gì tốt phê bình lý do... Một trái thành viên ở trong trận đấu lập cú đúp, đây vốn chính là một kiện hết sức chuyện không tầm thường, xem như trạng thái phi thường tốt, chớ đừng nói chi là hắn tại lúc trước còn đêm không về ngủ tới, có thể có biểu hiện như vậy liền càng thêm đáng quý.

Cho nên nếu để cho bọn hắn phê bình Trần Anh Hùng, thật đúng là không tiện hạ thủ, bởi vì không biết cụ thể nên phê bình cái gì.

Đây thật là một cái để cho người ta tiết khí hiện thực —— đối phương tại như vậy quật ngươi, khiêu khích ngươi, vũ nhục ngươi, ngươi lại không có cách nào giúp cho đánh trả!

Mặc dù không có biện pháp đánh trả, thế nhưng cái này không trở ngại các phóng viên trong lòng đối Trần Anh Hùng bất mãn lại nhiều hơn một điểm.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng cũng sẽ không để ý các phóng viên đối với hắn cảm nhận là tốt hay xấu. Tựa như ngươi tuyệt đối sẽ không để ý bị ngươi giẫm tại dưới chân con kiến là cái gì cảm thụ như thế.

※※※ nửa đầu trận đấu thi đấu cứ như vậy kết thúc, đêm không về ngủ Trần Anh Hùng lại lập cú đúp, đá vào hai quả cầu, còn đá truyền thông hai lần cái tát, đây chính là trận đấu này nửa đầu trận đấu lưu cho mọi người sâu nhất ấn tượng . Còn Arsenal biểu hiện... Đã không tại mọi người thảo luận trong phạm vi.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi Martin. O'Neill tán thưởng Trần Anh Hùng biểu hiện.

Hắn hiện tại kỳ thật trong lòng hết sức thoải mái. Bởi vì lúc trước còn có truyền thông phê bình hắn dung túng Trần Anh Hùng, mới tạo thành bây giờ loại tình huống này. Cho nên nếu như Trần Anh Hùng trạng thái không tốt dẫn đến Liverpool ở trong trận đấu thua bóng, hắn người giáo chủ này luyện phải trả lãnh đạo chủ yếu trách nhiệm.

Thế nhưng hắn ngại với mình hình tượng, còn không có cách nào phản bác. Khẩu khí kia chỉ có thể giấu ở trong lòng, nghẹn lâu cũng là sẽ xảy ra vấn đề. Hiện tại hắn rốt cục sướng rồi, Trần Anh Hùng hai cái bạt tai giống như là thay hắn rút ra ngoài như thế —— để cho các ngươi chứa cát xạ hình phê bình ta! Bây giờ nhìn ai khóc ai cười! Trạng thái không tốt? Nửa trận đấu liền đá vào hai quả cầu tính trạng thái không tốt? Các ngươi nếu như còn dám dùng vấn đề như vậy tới hỏi ta, ta liền đem câu nói này vứt trên mặt hắn!

Martin. O'Neill không có phát giác được, chính mình cùng với Trần Anh Hùng thời gian chỗ lâu, tính cách tính tình cũng dần dần phát sinh một chút biến hóa, tỉ như hắn bắt đầu trở nên có chút khoái ý ân cừu cảm giác, đem người khác đối với hắn không tốt lúc, hắn cũng sẽ muốn trả thù lại.

Hắn cũng không có ý thức được những biến hóa này, hắn chẳng qua là cảm thấy loại cảm giác này hết sức thoải mái!

※※※ O'Neill hết sức thoải mái, thế nhưng Wenger liền không quá sung sướng.

Nửa đầu trận đấu coi như toàn lực phòng thủ, vẫn là lại ném đi một trái.

Hiện tại liền hai trái rơi ở phía sau, nửa hiệp sau 45 phút lại muốn làm sao... Tóc trắng phơ Wenger nhíu mày đến, cả khuôn mặt đều là nếp nhăn, lộ ra đặc biệt sầu mi khổ kiểm.

"Nửa hiệp sau... Tiếp tục đánh bọn hắn phản công. Tại phản công thời điểm nhất định phải chú ý tăng lên hiệu suất của các ngươi, không nên tùy tiện lãng phí cơ hội... Chúng ta tấn công cơ hội không có bọn hắn nhiều, chỉ có thể cùng bọn hắn liều xác xuất thành công. Cho nên chỉ cần chúng ta đá vào một trái, điểm số liền biến thành 1: 2, chúng ta chỉ rớt lại phía sau một trái..."

Tại cụ thể chiến thuật bên trên, Wenger là thật không có ý nghĩ gì.

※※※ sau mười lăm phút, nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, hai bên dễ biên tái chiến.

Nửa hiệp sau thi đấu đối với Arsenal đám cầu thủ tới nói, cùng nửa đầu trận đấu đồng thời không hề có sự khác biệt  đồng dạng là một cái để cho người ta uể oải 45 phút.

Trần Anh Hùng ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cùng Martin. O'Neill đá quả thương lượng, khi hắn hoàn thành Hattricks về sau, đem hắn cho thay đổi đi. Bởi vì hắn cảm thấy cẩn thận một chút, vẫn là đừng cho chính mình mang thương kiên trì tốt, vạn nhất thật chơi thoát, liền ngu xuẩn.

Martin. O'Neill cũng là rất giật mình —— hắn giật mình không phải Trần Anh Hùng tùy tiện nói muốn hoàn thành Hattricks, loại lời này từ miệng hắn bên trong nói ra không thể bình thường hơn được, Hattricks đối với Trần Anh Hùng tới nói đã không tính là cái gì khó khăn sự tình —— hắn giật mình là Trần Anh Hùng là một cái người không chịu thua, cũng rất ít sẽ chủ động yêu cầu trước giờ ra sân. Hắn rất ngạc nhiên Trần Anh Hùng vì sao lại đưa ra yêu cầu như vậy, thế nhưng cuối cùng vẫn đè lại lòng hiếu kỳ của mình, vạn nhất đối phương có cái gì tư ẩn, tùy tiện nghe ngóng đúng là không tốt... Hắn khắc chế khiến cho Trần Anh Hùng ít đi rất nhiều phiền phức, bởi vì hắn thật không biết mình ứng làm như thế nào đối Martin. O'Neill nói rõ lí do đây hết thảy.

Cùng lão bản làm ra dạng này ước định về sau, Trần Anh Hùng liền càng có lý hơn từ cùng động lực.

Cho nên hắn tại thứ sáu mươi ba phút lúc, rốt cục nắm lấy cơ hội, hoàn thành trận đấu này Hattricks.

Một sút vừa nhanh vừa mạnh vùng cấm địa bên trong bắn mạnh, quả bóng trực tiếp oanh mở Arsenal phòng tuyến, đánh xuyên Arsenal thủ môn tư đàn tư ni mười ngón đóng.

Đem quả bóng đụng vào bóng lưới, đưa bóng lưới vén lúc thức dậy, tất cả mọi người chỉ dùng ánh mắt nhìn, liền có thể cảm nhận được cặp chân kia xạ môn lực lượng.

Chớ đừng nói chi là gần trong gang tấc tư đàn tư ni.

"Anh Hùng! ! !"

Ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên nhóm tập thể điên cuồng, cuồng loạn.

Hattricks

Harry. Levy hét lớn: "Là ai nói lúc trước đêm không về ngủ sẽ ảnh hưởng trạng thái? Là ai nói lúc trước đêm không về ngủ sẽ ảnh hưởng trạng thái? ! Là! Ai! Nói! Thi đấu! Tiến! Đêm! Không! Về! Túc! Sẽ! Bóng dáng! Vang! Trạng! Thái!? ! Cái này gọi ảnh hưởng trạng thái sao? Hattricks là ảnh hưởng trạng thái sao? !"

Hắn không ngừng hỏi ngược lại, đáng tiếc đối diện với của hắn cũng không có sẽ bị hắn thẹn mặt đỏ tới mang tai, đây là tiếc nuối duy nhất.

※※※ đem Trần Anh Hùng lần nữa vọt tới truyền thông phía dưới đi rút các phóng viên mặt thời điểm, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng điên cuồng. Bọn hắn vẫy tay, dậm chân, phát ra điếc tai muốn điếc tiếng gọi ầm ĩ: "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! !"

Samuel. Lặng yên tỳ cũng tại những này kích động trong đám người. Từ hắn điên cuồng biểu hiện đến xem, cái này không hề giống là một cái 78 tuổi đại ca, cũng không giống là một cái sống một mình lão nhân.

Quả bóng, thật cho hắn lúc tuổi già tịch mịch quạnh quẽ sinh hoạt rót vào một tia ấm áp cùng nhiệt tình, khiến cho cuộc sống của hắn cũng không có mọi người coi là bết bát như vậy.

※※※ Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks, cũng hoàn thành đối các phóng viên tát bạt tai Hattricks về sau, rất nhanh liền bị Martin. O'Neill đổi xuống dưới.

Không có người sẽ hoài nghi đây là bởi vì Trần Anh Hùng thấy cơ bắp đau nhức, không nguyện ý tiếp tục kiên trì thi đấu. Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy đây là vì khiến cho Trần Anh Hùng tại hoàn mỹ như vậy biểu hiện về sau, một thân một mình tiếp nhận toàn trường fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay.

Quả nhiên, thấy đổi Trần Anh Hùng bảng hiệu về sau, tất cả Liverpool fans hâm mộ tất cả đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, không có reo hò, chỉ có liên miên bất tuyệt tiếng vỗ tay như sấm.

Samuel. Lặng yên tỳ giống như mọi người, đứng ở nơi đó, trên mặt mang mỉm cười, vì Trần Anh Hùng vỗ tay.

Hắn nghĩ tới Trần Anh Hùng đáp ứng hắn.

Khiến cho Liverpool lại tu một cái vinh dự thất?

Xem ra rất có thể!

Gabriela tại khách quý trong rạp, cũng cùng những người khác cùng một chỗ, đứng lên vì bạn trai của mình vỗ tay.

Không nghĩ tới đang bị chính mình giày vò một buổi tối về sau, hắn lại còn có thể ở trong trận đấu trình diễn Hattricks, ngược lại thật sự là là không dễ dàng... ※※※ Trần Anh Hùng đi đến bên sân, giơ hai tay lên vỗ tay, đáp lại toàn trường fans hâm mộ, nghiễm nhiên chính là cái này trên võ đài hàng hiệu nhất ngôi sao.

Wenger nhìn hắn cái dạng này, ngoại trừ lắc đầu, vẫn lắc đầu.

Trần Anh Hùng trước giờ ra sân, hắn không biết cái này trước giờ ra sân là bởi vì, thế nhưng cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra —— hắn vì chính mình biểu hiện như vậy thấy xấu hổ, chính mình vậy mà lại nguyên nhân làm một cái cầu thủ ra sân mà thở phào?

Thế nhưng là đây cũng là sự thật.

Tên yêu nghiệt này a... Có hắn tại một ngày, chúng ta Arsenal còn có ra mặt ngày sao?

Trần Anh Hùng xuống tràng, nhìn trên đài tiếng vỗ tay cũng ngừng nghỉ, thế nhưng đổi thành "Anh Hùng Anh Hùng" tiếng gọi ầm ĩ.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đang dùng phương thức như vậy tới cảm tạ Trần Anh Hùng.

Trận đấu này, hắn nhẹ nhõm trình diễn Hattricks, khiến cho một trận tiêu điểm quyết đấu như vậy đã mất đi hồi hộp. Đối với trung lập fans hâm mộ tới nói, hắn tồn tại khiến cho thi đấu đã mất đi ý nghĩa, nhưng là đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, hắn liền là anh hùng của bọn hắn!

Chỉ cần có Anh Hùng tại, bọn hắn liền sẽ không lo lắng hãi hùng, bọn hắn chỉ cần vì ghi bàn, vì thắng lợi reo hò là có thể. Tại tương lai không xa, bọn hắn còn có thể vì quán quân reo hò!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.