Chương 90: Hung hãn lão đầu

Chương 90: Hung hãn lão đầu

()  Trần Anh Hùng ra sân về sau, Arsenal áp lực đột nhiên chợt nhẹ, hiện tại hai chi đội bóng thực lực sai biệt không có trước đó lớn như vậy, Arsenal cũng có thể có chút phản kích.

Đối với Arsenal tới nói, thi đấu từ lúc này khởi mới tính chính thức bắt đầu.

Bọn hắn đá vào một quả, bất quá Liverpool cũng đá vào một trái.

Không tính Trần Anh Hùng, Liverpool cùng Arsenal ở giữa điểm số hẳn là 1: 1 hòa. Đáng tiếc điều đó không có khả năng, Liverpool liền là có được Trần Anh Hùng như thế một cái lợi hại vũ khí, bọn hắn cũng không có khả năng không cần.

Cuối cùng Liverpool tại chính mình sân nhà lấy 4: 1 điểm số đánh bại tới chơi Arsenal.

Một trận không có gì huyền niệm thi đấu kết thúc.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu trình diễn Hattricks trở thành tiêu điểm tin tức.

Bất quá Trần Anh Hùng quả thật hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thật không có ở sau trận đấu tiếp nhận bất kỳ một cái nào phóng viên phỏng vấn, hắn cũng cự tuyệt bị gọi đi khu hỗn hợp.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng như thế mang thù, một đám phóng viên cũng hết sức im lặng.

Bọn hắn đành phải chạy tới buổi họp báo hiện trường, hi vọng có thể từ Martin. O'Neill ở đây đạt được một ít manh mối.

Thế nhưng là Martin. O'Neill đối bọn nó cũng không có gì tốt sắc mặt.

Tại buổi họp báo bên trên, hắn vô cùng đắc ý nói: "Ta nhớ được lúc trước có người nói với ta nếu như vô ý thua mất thi đấu, trách nhiệm này người nào chịu?" Hắn nhìn lấy phía dưới, mang trên mặt người thắng tiếu dung.

"Người nào chịu? A? Người nào chịu a?"

Một đám phóng viên không lên tiếng, bất quá đều trong lòng tự nhủ cái này Martin. O'Neill làm sao cũng cùng Trần Anh Hùng một cái đức hạnh a..."Còn có người nghi ngờ Trần Anh Hùng muốn làm sao đối đội bóng đối fans hâm mộ bóng đá phụ trách, hiện tại các ngươi thấy được chưa, hắn liền là như thế phụ trách! Ta chỉ muốn hỏi một chút chư vị bị hắn bạt tai tư vị thế nào?"

Hắn lời nói này rốt cục đưa tới dưới đài các ký giả bất mãn, có người đứng lên kháng nghị nói: "Ngươi không có tư cách như thế đối đãi với chúng ta!"

O'Neill cười hắc hắc, cũng không nhiều lời lời nói, đứng dậy rời đi.

Buổi họp báo bên trên, các phóng viên một vấn đề cũng không hỏi đi ra, vậy mà liền kết thúc... Cái này khiến đang ngồi các phóng viên tất cả đều trợn mắt hốc mồm —— bọn hắn không nghĩ tới luôn luôn trung thực O'Neill vậy mà cũng sẽ làm ra kịch liệt như vậy cử động tới!

Martin. O'Neill tại các ký giả tiếng kinh hô bên trong rời đi buổi họp báo hiện trường, trong lòng lại cảm thấy rất thoải mái.

Cái kia trong lồng ngực một ngụm ác khí rốt cục có thể toàn bộ phun ra! Thoải mái!

Để cho các ngươi nghi vấn ta, để cho các ngươi tìm ta? Thật sự cho rằng ta Martin. O'Neill dễ khi dễ lắm phải không là? Muốn tin tức? Đi chết đi!

※※※ tại Martin. O'Neill về sau ra sân Wenger bởi vì thua thi đấu, tâm tình không tốt tính tình cũng không dễ, cho nên qua loa trả lời hai vấn đề, cũng đứng dậy rời đi.

Một đám các phóng viên hoặc ngồi hoặc đứng tại buổi họp báo hiện trường, nhìn lấy không có một ai cái bàn, không rõ hôm nay đây là thế nào... Thua bóng Wenger khó chịu có thể lý giải, thắng bóng Martin. O'Neill làm sao cũng cùng ăn thuốc nổ như thế?

Quả nhiên, bọn hắn là từ trước tới giờ không sẽ nghĩ lại chính mình. Trừ phi có một cái mạnh mạnh mẽ giám sát bộ môn, coi như như thế, bọn hắn nghĩ lại cũng bất quá lúc bệnh hình thức mà thôi.

※※※ mặc dù hai quả huấn luyện viên trưởng cũng không xứng hợp, thế nhưng các truyền thông y nguyên không lo không lời nói.

Bởi vì trận đấu này bên trong mánh lới thật sự là nhiều lắm, tùy ý chọn một việc đi ra nói đều được.

Trước đó còn giận dữ mắng mỏ Trần Anh Hùng đêm không về ngủ các truyền thông, đều vô cùng sáng suốt né tránh Trần Anh Hùng chúc mừng động tác.

Mà trước đó một mực ủng hộ Trần Anh Hùng truyền thông thì tại trong báo cáo trắng trợn đề cập Trần Anh Hùng ba cái kia cái tát chúc mừng động tác, đồng thời nói cho mọi người, Trần Anh Hùng tại sao phải làm như thế, bởi vì bọn họ những người đồng hành cũng dám nghi vấn Trần Anh Hùng năng lực cùng trạng thái, cho nên bọn hắn đương nhiên bị Trần Anh Hùng cái tát rút.

Mặc dù lúc ấy bọn hắn cũng tại truyền thông trên ghế, bất quá bọn hắn vô cùng tự giác đem chính mình loại bỏ ra ngoài.

Truyền thông cùng truyền thông ở giữa cũng là muốn chiến tranh, có cạnh tranh quan hệ. Thấy đối đầu của mình kinh ngạc, trong lòng cái kia thoải mái a, không có chút nào so Martin. O'Neill thiếu.

Đương nhiên, ngoại trừ ở trong trận đấu trình diễn Hattricks, rút các phóng viên 3 cái bạt tai về sau, còn có một vấn đề khốn nhiễu mọi người, là tất cả mọi người vô cùng quan tâm. Cái kia chính là Trần Anh Hùng đến cùng là thật hay không đêm không về ngủ, cùng hắn đêm không về ngủ đi làm cái gì rồi?

Trần Anh Hùng đương nhiên là thật đêm không về ngủ, cái này cũng không có gì tốt giấu diếm, về phần Trần Anh Hùng đêm không về ngủ đi làm cái gì nha... Mặc dù Trần Anh Hùng cũng không có khoa trương, thế nhưng các truyền thông vẫn là rất nhanh rõ nguyên nhân.

Samuel. Lặng yên tỳ trên khán đài nói cái kia lời nói, liền bị người vạch trần cho truyền thông, thế là các truyền thông lại một lần nữa chen chúc mà tới, đẩy ra Samuel. Lặng yên tỳ trong nhà, tới phỏng vấn hắn, chứng thực.

Trước đó truyền thông bên trên công kích Trần Anh Hùng đêm không về ngủ liền để lặng yên tỳ nhìn rất khó chịu, hiện tại có cơ hội hắn đương nhiên phải thật tốt giúp Trần Anh Hùng tuyên truyền một chút, phản bác những cái kia truyền thông hồ ngôn loạn ngữ.

"Đúng! Hắn chuyên môn đến cho ta đưa bóng phiếu. Ta bóng phiếu bị bạn gái của hắn tìm được, hắn cùng bạn gái cùng đi đến nhà ta. Ta hết sức tạ ơn hắn! Cho nên ta đầy đủ không thể tưởng tượng các ngươi những ký giả này đầu óc là nghĩ như thế nào. Đêm không về ngủ cũng chỉ có thể đi hộp đêm bừa bãi? Các ngươi trong đầu liền không có một chút chính diện đồ vật sao? Như thế một cái anh hùng, một cái ta đại ân nhân, liền bị các ngươi nói thành chỉ biết ăn uống vui đùa khắp nơi lêu lổng, đưa bóng đội lợi ích cùng kỷ luật đều ngoảnh mặt làm ngơ khốn nạn!"

Lão đầu đối đông đảo đến đây phỏng vấn hắn các phóng viên nói, nói một phòng phóng viên lặng ngắt như tờ, không ai dám giống tại sân Anfield bên ngoài công kích Trần Anh Hùng như thế phê bình hắn.

"Nếu như các ngươi không biết chân tướng sự thật, xin hỏi các ngươi phải chăng có thể lại nghiêm túc điều tra qua về sau mở miệng nói chuyện nữa đâu này? Vì cái gì các ngươi là có thể tại không biết chân tướng sự thật dưới tình huống, chỉ bằng mượn chính mình phong phú sức tưởng tượng, là ở chỗ này nói hươu nói vượn! Nói xấu chửi bới một cái như thế bổng chàng trai? Ai cho quyền lực của các ngươi? Ai cho tư cách của các ngươi? Nếu như không phải ta đứng ra, các ngươi có phải hay không còn muốn tiếp tục bôi đen Anh Hùng đâu này?"

Lặng yên tỳ lão tiên sinh lấy ra chính mình tấm kia bóng phiếu, biểu hiện ra cho các truyền thông nhìn, đến tận đây, không ít nhân tài lần thứ nhất thấy tấm kia trong truyền thuyết bóng phiếu đến tột cùng là cái dạng gì.

Quả nhiên là Liverpool cùng Nottingham Forest tấm kia Cup FA bán kết vé vào cửa, vé vào cửa bên trên thậm chí còn có một khối vết máu.

"Tấm này, là Anh Hùng cho ta trả lại. Cho nên ta không cho phép các ngươi nói như vậy Anh Hùng nói xấu!"

Đại ca nói xong, liền đem các phóng viên đều đuổi ra ngoài, cũng không cho các phóng viên đặt câu hỏi cơ hội.

Bất quá ai có thể đối một cái 78 đại ca bất mãn đâu này?

Huống chi người ta nói có lý.

Nếu như Trần Anh Hùng đêm không về ngủ thật là vì cho vị lão tiên sinh này đưa bóng phiếu, cái kia thật không có gì tốt chỉ trích.

Đương nhiên, cũng có thể có người nhất định phải chọn kém còn có thể lựa đi ra, tỉ như Trần Anh Hùng ngươi liền xem như cho lão nhân gia đưa bóng phiếu tới, không lẽ nào ngươi còn muốn tại trong nhà người ta ngủ lại hay sao? Ngươi đưa xong bóng phiếu, là có thể hồi trở lại quán rượu nha, cần gì phải để cho chúng ta trong gió rét chờ đợi một buổi tối cộng thêm một buổi sáng?

Bất quá như thế điểm việc nhỏ không đáng kể bây giờ căn bản không được cái gì oanh động tính hiệu quả, bởi vì coi như người ta đưa xong bóng phiếu thật ra ngoài quỷ hỗn, thế nhưng là người ta cũng tại ngày thứ hai trong trận đấu trình diễn Hattricks a!

Đều Hattricks, ngươi còn muốn thế nào?

Rất nhiều cầu thủ coi như mỗi ngày cũng không đi ra lêu lổng, làm bé ngoan, cũng chưa chắc có thể có Trần Anh Hùng biểu hiện như vậy a!

Cho nên nói trợn nhìn, thành tích mới là đạo lí quyết định. Ngươi thành tích tốt, tất cả khuyết điểm đều không phải là khuyết điểm, ngươi thành tích không tốt, ưu điểm của ngươi vậy cũng là khuyết điểm.

※※※ Trần Anh Hùng tại trên TV thấy được lặng yên tỳ lão tiên sinh giận dữ mắng mỏ một đám phóng viên hình ảnh về sau, hết sức cười vui vẻ. Những lời kia thật sự là rất có chính mình một ít phong phạm a!

Hắn hiện tại là thật tin tưởng lão tiên sinh một người cũng sống được rất tốt, chỉ cần có quả bóng.

Nhưng mà, cứ như vậy, trên vai của hắn tựa hồ cũng nhiều hơn một phần trách nhiệm.

Quả bóng không quan hệ sinh tử?

Quả bóng cùng sinh tử là cùng một nhịp thở.

Biểu hiện của hắn có lẽ liền quan hệ đến sinh tử của một người.

"Ai nha, hiện tại đường lui là càng ngày càng ít a!"

Trần Anh Hùng tố khổ nói.

Gabriela nhìn hắn một cái: "Ngươi không phải vốn là không chuẩn bị đường lui sao?"

※※※ đá xong cùng Arsenal tiêu điểm chi chiến, truyền thông bên trên lại nhấc lên mặt khác một vòng nhiệt nóng trào, Liverpool ngôi sao bóng đá Trần Anh Hùng giúp một vị già Liverpool fans hâm mộ tìm được bóng phiếu, chuyện này quả thực là quá kinh người! Mặc dù bọn hắn ở trước mặt bị lặng yên tỳ lão tiên sinh mắng máu chó đầy đầu, còn bị chạy ra, thế nhưng là bọn họ đều là da mặt cực dày người, như thế điểm đả kích đối bọn hắn tới nói còn không bằng bị con muỗi cắn một cái đây. Cho nên lắc mình biến hoá, bọn hắn lại bắt đầu nhiệt nóng trào Trần Anh Hùng tìm về lão nhân bóng phiếu, đồng thời tự mình đưa tới cửa sự tình... Trước đó toàn bộ Liverpool đều bị phát động, kết quả không có tìm được. Không nghĩ tới cuối cùng ngược lại là Trần Anh Hùng tìm được... Đây là vận mệnh sao?

Chris. Mong tư khang so bây giờ đang ở báo xã bên trong, đem tên Trần Anh Hùng dài treo bên miệng, gặp người liền tán thưởng Trần Anh Hùng thật sự là lòng hiệp nghĩa, giúp người làm niềm vui.

Hắn còn chuyên môn chạy đến đỗ Gall trước mặt đi nói những lời này.

Đỗ Gall các đồng nghiệp đều lo lắng đỗ Gall sẽ cùng hắn lại xào.

Thế nhưng là đem mong tư khang so như thế khoe khoang thời điểm, đỗ Gall lại chỉ là cười không nói.

Nhường giải hai người bọn họ ân oán đồng thời đều rất là ngạc nhiên, không rõ xảy ra chuyện gì.

Truyền thông bên trên đưa tin chỉ nói tới Trần Anh Hùng cùng Gabriela hai người, đồng thời chưa từng xuất hiện đời thứ ba đỗ Gall. Cho nên không có ai biết đỗ Gall đối với việc này bên trong làm qua cái gì.

Thế nhưng đỗ Gall lẽ ra cũng không phải là vì muốn ra tên mới giúp trợ lặng yên tỳ lão tiên sinh.

Như thế cũng là vừa vặn, khiến cho hắn có thể tiếp tục qua chính mình cuộc sống bình thường.

Kỳ thật người nhà của hắn là hết sức bất bình, cho rằng các truyền thông đối phụ thân của mình bất công, vậy mà đều không đề cập tới phụ thân danh tự. Còn cảm thấy lặng yên tỳ người này vong ân phụ nghĩa, chỉ biết là ôm Liverpool ngôi sao bóng đá đùi, quả nhiên Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều là cá mè một lứa.

Còn đề nghị phụ thân hẳn là tìm lặng yên tỳ lấy tiền làm hồi báo.

Hồi báo sao?

Mỗi lần nghĩ đến vấn đề này, đỗ Gall liền sẽ nhịn không được cười rộ lên.

Ta nhiều một người bạn, tiếp xúc đối một người hiểu lầm, dạng này hồi báo đầy đủ.

Về phần mong tư khang so?

Này, khiến cho hắn cao hứng đi thôi!

Ta cùng hắn so đo nhiều như vậy làm cái gì đây?

Cho nên đỗ Gall cứ như vậy mỗi ngày đi làm tan tầm, trải qua cùng trước đó không có gì khác biệt sinh hoạt. Chỉ là có chút lúc hắn sẽ đi Samuel. Lặng yên tỳ tiên sinh nhà hòa thuận hắn tâm sự, hai người cái gì đều trò chuyện, nhưng chính là không trò chuyện quả bóng.

Trần Anh Hùng giúp lặng yên tỳ lão tiên sinh tìm về con trai di vật, mà đỗ Gall thì giúp lão nhân tìm về một chút náo nhiệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.