Chương 91: Trở lại Champions League cây săn bàn bảng đứng đầu bảng

Chương 91: Trở lại Champions League cây săn bàn bảng đứng đầu bảng

()  các truyền thông còn tại nhiệt nóng trào chuyện kia, Trần Anh Hùng hào quang hình tượng bị bọn hắn truyền bá đến toàn thế giới đi.

Chỉ là có chút người liền sẽ tương đối dễ dàng choáng đầu —— trước đó hai ngày đồng dạng là nhóm người này, bọn hắn hô to Trần Anh Hùng đêm không về ngủ, là đúng đội bóng kỷ luật chà đạp, là đúng toàn đội không chịu trách nhiệm, nếu như bại bởi Arsenal, hắn thế tất phải phụ trách nhiệm hoàn toàn... Làm sao mới qua hai ngày, đường kính của bọn họ liền cũng thay đổi đâu này? Đây là có chuyện gì?

Có loại này mê hoặc người đều là hòa 4 tương đối tin tưởng truyền thông người, mặc kệ truyền thông nói cái gì, bọn hắn luôn luôn tin tưởng, từ không nghi ngờ.

Giống những cái kia đã nhìn thấu truyền thông chân diện mục người, đối với cái này cũng là nhìn quen không lạ.

Truyền thông chính là như vậy, tiện da.

Trần Anh Hùng không quan tâm truyền thông là chửi mình vẫn là khen chính mình, hắn cũng không cần những này truyền thông tới giúp mình tuyên truyền hắn hào quang hình tượng.

Tâm tư của hắn vẫn là tại quả bóng bên trên.

Dù sao quả bóng mới là chủ nghiệp nha.

Sau đó liền là Champions League tiểu tổ so tài, Liverpool phải đi sân khách khiêu chiến Olympiakos.

Bất quá tại Martin. O'Neill trong mắt, trận đấu này thuộc về loại kia có thể cho dự bị cầu thủ ra sân trộn lẫn kiếm kinh nghiệm thi đấu.

Hắn đã quyết định khiến cho đại đa số tham gia cùng Arsenal tranh tài cầu thủ lưu tại Liverpool, chỗ nào đều không đi, hắn phái một đám hai đội đi sân khách.

Liverpool hiện tại đã trước giờ lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên, cuối cùng này một trận tiểu tổ thi đấu, đối bọn hắn tới nói mặc kệ là thắng bại đều không ý nghĩa.

Martin. O'Neill cũng không có muốn banh đội nhất định phải lấy toàn thắng chiến tích ra biên chấp niệm, đối cái gì phá kỷ lục cũng không có hứng thú quá lớn. Chỉ cần đội bóng có thể ra biên vậy là được rồi, cái gì kỷ lục a, mặt mũi a, đều không có cầu thủ thu hoạch được càng nhiều nghỉ ngơi cùng không bị thương tới trọng yếu.

Sau đó liền là lễ Giáng sinh, đến lúc đó thi đấu trình dày đặc, đám cầu thủ ra biên tổn thương bệnh tỷ lệ cũng rất cao, hắn không thể không sớm làm chuẩn bị.

Đương nhiên, mặc dù hắn dự định đánh ra đội hình dự bị đi đá sân khách thi đấu, thế nhưng có một người là nhất định phải đi theo đội bóng đi, vẫn phải đá chủ lực.

Người kia liền là Trần Anh Hùng.

※※※ làm khách Olympiakos, trận đấu này không có gì đáng nói.

Olympiakos một trận chưa thắng, cũng một trận không yên tĩnh, nói một cách khác —— toàn thua.

Bọn hắn là năm nay Champions League giải đấu bên trong, duy nhất một chi toàn bại đội bóng, là chân chính lót đường.

Cuối cùng này một trận đấu, muốn không phải là đối thủ là Liverpool, nói không chắc bọn hắn còn sẽ muốn vì tôn nghiêm của mình mà chiến.

Thế nhưng là đụng phải Liverpool, cái kia chính là mặt khác một yard chuyện.

Trận đấu này trước đó, Trần Anh Hùng ghi bàn số cùng Cristiano. Ronaldo hai người đều là sáu cái bóng, trước mắt tạm thời bài danh xạ thủ bảng đệ nhất.

Messi lấy năm trái theo sát phía sau.

Đây là vì cái gì Trần Anh Hùng nhất định phải tới tham gia khách này trận đấu nguyên nhân.

Hắn phải ghi bàn, phải vào rất nhiều rất nhiều bóng, hắn cũng không muốn cùng Ronaldo chia sẻ thứ nhất, dù là chỉ là tạm thời.

Cùng Olympiakos thi đấu thật sự là một lần cơ hội trời cho, đối thủ thực lực yếu, đội bóng có hay không áp lực  có thể rất nhẹ nhàng phát huy ra chính mình tài nghệ thật sự.

Chỗ lấy cuối cùng điểm số là 5: 1, Liverpool tại sân khách đại thắng Olympia nhưng, mà Trần Anh Hùng hoàn thành hắn mùa giải này tại Champions League bên trong cái thứ nhất Hattricks. Người ghi bàn số cũng đạt tới chín cái.

Hắn rất dễ dàng hất ra Ronaldo, độc chiếm vị trí đầu. Lấy chín cái bóng tiếu ngạo Champions League xạ thủ bảng.

Thế nhưng kết quả này khiến cho Ronaldo hơi không phục. Real Madrid thi đấu tại Liverpool thi đấu trước đó, so Liverpool thi đấu sớm một ngày thời gian, hắn tại trận đấu kia bên trong đá vào một trái, ghi bàn số biến thành bảy cái, thế nhưng là tại Trần Anh Hùng chín cái mặt cầu trước y nguyên không đáng chú ý.

Hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm liền hết sức chịu phục biểu thị Trần Anh Hùng chín cái ghi bàn đều là tại đội yếu lót đường trên người xoạt đi ra, không có gì tốt kiêu ngạo. Mà Real Madrid đâu, nhưng là bị phân đến một cái bảng tử thần, cùng Juventus, Paris thánh nhật tai man, cùng Twente phân đến một tổ, mỗi một trận đấu đều là trận đánh ác liệt, Real Madrid cuối cùng còn có thể lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận cùng bất bại chiến tích ra biên, đã hết sức không dễ dàng.

Mà mình tại đối diện với mấy cái này cường địch thời điểm, còn có thể đá vào bảy quả bóng, càng rất không dễ dàng.

Cho nên chính mình ghi bàn hàm kim lượng rõ ràng cao hơn Trần Anh Hùng. Nếu như không phải Trần Anh Hùng vận khí tốt, chính mình khẳng định là xạ thủ bảng đệ nhất.

Đối Ronaldo lần này ngôn luận, Trần Anh Hùng trả lời là: "Để cho chúng ta chờ Champions League kết thúc lại đến thấy kết quả đi."

Kỳ thật Trần Anh Hùng đều không cần để ý tới hắn, bởi vì Trần Anh Hùng có phải hay không sẽ chỉ lấy quả hồng mềm bóp, tất cả mọi người rất rõ ràng. Hắn nhưng là có tiếng cảnh tượng hoành tráng cầu thủ, thích nhất tại then chốt trong trận đấu giao đấu cường địch ghi bàn.

Bất quá Trần Anh Hùng người này đâu, liền là miệng không chịu ngồi yên, cũng không có việc gì, dù sao cũng phải tìm người tới nói nhao nhao.

※※※ Champions League tiểu tổ thi đấu toàn bộ kết thúc, Liverpool cuối cùng lấy sáu trận chiến 6 thắng, tích mười tám điểm thành tích, thu được ra biên quyền, tiểu tổ đệ nhất thân phận cũng để bọn hắn ở sau đó phân tổ rút thăm nghi thức bên trong chiếm cứ tiên cơ.

Liverpool biểu hiện là cường đại như thế, đến mức tất cả mọi người cho rằng mùa giải này Champions League quán quân đại đứng đầu trong hàng ngũ phải tăng gia một cái Liverpool.

Mùa giải trước bọn hắn thiếu chút nữa sát nhập vào trận chung kết, nếu không phải cuối cùng thể năng tiêu hao quá lớn cùng tao ngộ tổn thương bệnh xâm nhập, nhân viên không chỉnh tề, nói không chắc liền thật giết vào trận chung kết. Mà Trần Anh Hùng lại là một cái cảnh tượng hoành tráng cầu thủ, nếu để cho Liverpool giết vào trận chung kết, cái kia thật khó mà nói kết quả cuối cùng là cái gì, có lẽ liền không có Bayern Munich đoạt giải quán quân sự tình. Bởi vì so với núp ở trong cấm khu sau khi chết, sau đó đem trận chung kết kéo vào penalty quyết chiến Bayern Munich tới nói, Barcelona hiển nhiên càng sợ Trần Anh Hùng... Trở lại Liverpool, đội bóng nghênh đón giải đấu bên trong thi đấu, bọn hắn tại sân nhà 2: 1 đánh bại Wigan Athletic. Trận đấu này Trần Anh Hùng không có ghi bàn, hắn mùa giải này liên tục 16 vòng thi đấu đều có ghi bàn tình thế bị ngăn cản lại.

Coi là mùa giải trước, liên tục ghi bàn con số đứng tại 19 vòng bên trên.

Bất quá Trần Anh Hùng đối cái này cũng không có để ở trong lòng. Chỉ cần đội bóng có thể thắng bóng, hắn một vòng thi đấu không ghi bàn không có gì lớn.

"Đây không phải tin mới gì. Dù sao kỷ lục là thuộc về ta, nếu như ta nghĩ phá, lúc nào đều có thể, ngày nào tâm tình tốt liền quét mới một lần. Nhưng không phải hiện tại."

Hắn tại khu hỗn hợp bên trong, hời hợt nói đến đây lời nói, lại làm cho người cảm nhận được tự tin của hắn cùng bá khí.

Không có người sẽ cho rằng Trần Anh Hùng là đang hư trương thanh thế, hắn thật là có năng lực như thế!

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng không quan tâm Trần Anh Hùng một trận đấu chưa đi đến bóng loại chuyện nhỏ nhặt này. Trần Anh Hùng đều liên tục 16 vòng ghi bàn, một trận đấu không ghi bàn lại coi là gì chứ? Muốn là liên tục 16 vòng thi đấu chưa đi đến bóng, một vòng này ghi bàn, vẫn còn đáng giá kinh ngạc một chút.

Trần Anh Hùng nói thế nào cũng chỉ là một người, mặc kệ chi tiết của hắn bao nhiêu xinh đẹp, hắn cũng là người sống sờ sờ, không phải cái gì từ tương lai tới Park Steels chiến sĩ. Cho nên một trận đấu không ghi bàn coi là gì chứ? Liền theo chúng ta mỗi ngày đều muốn ăn cơm như thế, quá bình thường!

Cho nên Liverpool bản địa truyền thông rất rõ ràng chuyện này xác thực xào không nổi.

Nếu như các truyền thông thật muốn đi xào, sẽ chỉ chọc người chê cười. Người khác sẽ nói truyền thông đã sa đọa gây nên tư, liên Trần Anh Hùng một trận đấu chưa đi đến bóng, đều như vậy gióng trống khua chiêng lăng xê, thật sự là càng trộn lẫn càng trở về!

Không ít truyền thông thật đúng là gánh không nổi người này.

※※※ thời gian tiến nhập tháng mười hai hạ tuần, theo thế giới bóng đá đều thưởng lớn hạng ra lò thời gian ngày càng tới gần, các truyền thông bên trên có đóng lấy được thưởng người chủ đề cũng nhiều hơn.

Năm nay là giải thi đấu năm, bởi vì có Brazil World Cup, cho nên dựa theo lệ cũ, đội tuyển quốc gia biểu hiện sẽ trở thành cuối cùng cầu thủ lấy được thưởng trọng yếu quả cân. Trên một điểm này, coi như Trần Anh Hùng tại câu lạc bộ đá vào lại nhiều bóng, cũng không đùa. Đương nhiên Messi cũng không đùa, bởi vì tại quá khứ cái kia mùa giải, hắn chỗ Barcelona không chỉ có không có lấy đến Champions League quán quân, hắn tại Argentina đội tuyển quốc gia cũng không có trợ giúp Argentina cầm tới cúp vô địch thế giới. Ngoại trừ ghi bàn đặc biệt nhiều bên ngoài, hắn thật không có gì quá thành tích.

Rất sớm trước đó, mọi người liền đều nói chỉ cần Messi có thể dẫn đầu Argentina cầm tới một lần cúp vô địch thế giới, hắn liền là đời tiếp theo vua bóng đá thỏa thỏa, thế nhưng là vận mệnh như vậy cùng Messi mở lên trò đùa, mặc kệ Messi cố gắng thế nào, hắn Argentina liền là lấy không được cúp vô địch thế giới. Bất quá về sau Messi những người ủng hộ bắt đầu sửa chữa "Quy tắc" bọn hắn công bố coi như Messi không cách nào dẫn đầu Argentina cầm tới cúp vô địch thế giới, liền chỉ bằng vào hắn trong câu lạc bộ biểu hiện, cũng đầy đủ phong vương!

Bất quá rất xin lỗi chính là, lần này FIFA giải quả bóng vàng, Messi khả năng không cách nào lấy được.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng cũng có rất lớn tỷ lệ lấy không được, nguyên nhân vì quốc gia đội thi đấu đây là Trần Anh Hùng trí mạng khuyết điểm.

Hiện tại có khả năng nhất cầm tới FIFA giải quả bóng vàng người là Brazil hạch tâm Neymar, vị này Brazil mới Pele, vẫn luôn tại Brazil trong nước đá bóng, thế nhưng là hắn ấn tượng lực đã sớm siêu việt Brazil trong nước hạn chế, thành danh đã lâu.

Hắn tại Brazil World Cup bên trên, trợ giúp Brazil đội tuyển quốc gia tại cửa nhà mình giơ lên World Cup, trong lúc nhất thời đầu ngọn gió vô lượng, giá trị bản thân điên cuồng phát ra.

Tại Brazil World Cup kết thúc về sau, hắn rốt cục rời đi Brazil, tại rộng rãi fans hâm mộ cùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  thiên hô vạn hoán dưới, giá lâm... Nou Camp.

Hắn gia nhập liên minh Barcelona, chuyển nhượng phí cao tới 78 triệu Euro.

Nhảy lên trở thành thế giới thứ hai giá trị bản thân, gần với Cristiano. Ronaldo lúc trước gia nhập liên minh Real Madrid 94 triệu Euro.

Nhưng mà, hắn tại Barcelona biểu hiện nhưng không có tại Brazil trong nước cùng tại Brazil World Cup bên trên biểu hiện chói mắt như vậy.

Đồng thời không phải là bởi vì hắn bản thân thực lực không đến, mà là bởi vì tại Barcelona, hắn đã chú định không có khả năng làm hạch tâm, mà làm không được hạch tâm, hắn liền không cách nào phát huy chính mình toàn bộ tài hoa.

Tại Barcelona, Messi là hoàn toàn xứng đáng hạch tâm, tất cả mọi người muốn phục vụ cho hắn, vì hắn hi sinh chính mình.

Cho nên rất nhiều người đều cảm thấy Neymar chuyển nhượng Barcelona, thật sự là đầu óc hóng gió, có lẽ là người đại diện ở sau lưng mân mê.

Tóm lại Neymar chuyển nhượng Barcelona tuyệt đối không xem như chuyện tốt lành gì.

Hiện tại Neymar chính mình cũng hối hận, nghe nói cũng định tại mùa hè sang năm chuyển sẽ rời đi Barcelona, tại châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong, hắn không thiếu người theo đuổi. Thế nhưng tại Barcelona một cái mùa giải thất bại trải qua, tin tưởng hắn sẽ trở thành chín rất nhiều, mà lại hắn đã đem mình làm sơ người đại diện cho mở, nhìn ra được rời đi Barcelona quyết tâm.

Đương nhiên, những này cùng hắn giải thưởng là không có quan hệ gì. Cũng chỉ bằng vào hắn ở thế giới cúp bên trên biểu hiện, liền đầy đủ khiến cho hắn thu hoạch được FIFA giải quả bóng vàng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, giải quả bóng vàng cuối cùng liền là hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.