Chương 92: Toàn châu Âu cũng không nguyện ý đụng đội bóng

Chương 92: Toàn châu Âu cũng không nguyện ý đụng đội bóng

()  Trần Anh Hùng nhận được FIFA thư mời, mời hắn tham gia sang năm mười một tháng một nhật FIFA giải quả bóng vàng lễ trao giải.

Từ khi cái kia lần cùng FIFA trở mặt về sau, đây là FIFA lần thứ nhất cho mình gửi thư mời.

Hắn không biết mình là không có thể lấy được thưởng, thế nhưng cái này tối thiểu nhất nói rõ chính mình biểu hiện đã để đối phương không thể làm bộ làm như không thấy.

Trên thực tế hắn biết rõ, FIFA tại sao phải cho hắn gửi thư mời. Bởi vì hắn tiến nhập cuối cùng ba người hậu tuyển danh sách lớn.

Mặc dù đây là bí mật, thế nhưng là cái này "Bí mật" cũng chính là hù hù người ngoài nghề mà thôi, các truyền thông đã sớm biết cuối cùng ba người có thể lên đài người đều là ai.

Barcelona chiếm hai quả, Liverpool một cái. Liverpool cái kia liền là Trần Anh Hùng.

Mà Real Madrid Cristiano. Ronaldo danh liệt thứ tư, không thể chen lên đài. Nghe nói lần này hắn thậm chí đều không có ý định đi tham gia lễ trao giải. Bởi vì hai quả kẻ thù tại trên bàn, muốn để hắn tại chỗ ngồi bên trên đứng dậy vì hai người bọn họ vỗ tay? Làm không được!

FIFA giải quả bóng vàng bình chọn phương thức cùng UEFA giải quả bóng vàng bình chọn phương thức không giống nhau lắm. Là tại lễ trao giải trước đó liền đã có kết quả sau cùng, ai thứ nhất, ai thứ hai, ai thứ ba, đến lúc đó chỉ là công bố kết quả là đi.

UEFA giải quả bóng vàng nhưng là trước tuyển ra ba người, tới hiện trường lại PK, từ hiện trường các phóng viên chấm điểm bỏ phiếu, cuối cùng phân ra thắng bại.

Mặc kệ Trần Anh Hùng, Messi cùng Neymar đến tột cùng là ai lấy được thưởng, ba người này Cristiano. Ronaldo đều nhìn không vừa mắt.

Trần Anh Hùng cùng Messi liền không nói, hắn đối Neymar khó chịu là bởi vì Neymar lúc trước vì có thể đi Barcelona, nhiều lần phát biểu như là "Barcelona là đệ nhất thế giới đội bóng, Real Madrid không bằng bọn hắn" "Messi liền là vua bóng đá, là thần tượng của ta" "Giấc mộng của ta liền là gia nhập liên minh Barcelona" loại này ngôn luận.

Khiến cho Ronaldo rất là khó chịu, cho nên hắn không hy vọng thấy ba người này bất cứ người nào cầm súng, dứt khoát thì không đi được.

Trần Anh Hùng không có cái này lo lắng, cho nên hắn không có cân nhắc cự tuyệt sự tình.

Dù sao chỉ cần không phải Messi cùng Cristiano. Ronaldo lấy được thưởng, còn lại ai cầm thưởng đều tốt nói.

Hắn đối Neymar cũng không có cái gì đặc thù cái nhìn, mặc dù hắn gia nhập liên minh Barcelona, thế nhưng Trần Anh Hùng cũng không phải chỉ cần là Barcelona cầu thủ, liền muốn phản đối. Vẫn là ghi bàn thắng người.

Neymar cũng xác thực cùng Trần Anh Hùng ở giữa không có ân oán gì gút mắc, hắn trước kia tại Brazil, cùng châu Âu giới đá banh cách khá xa, cùng Trần Anh Hùng càng là không có gặp nhau.

Hiện tại hắn tới châu Âu, nhưng mà cái này nửa cái mùa giải một mực tại cân nhắc tương lai của mình tiền đồ, không tâm tư cùng người khác đấu cái gì. Mà lại Barcelona không có uống Liverpool gặp qua tay, hắn tự nhiên là càng không khả năng cùng Trần Anh Hùng có quan hệ gì.

Cho nên tại Trần Anh Hùng trong lòng, Neymar liền là một cái bình thường cầu thủ.

Hắn sẽ không quá để ý.

Đương nhiên, hắn kỳ thật quên đi, Neymar dù sao nói thế nào cũng là tại Barcelona cái kia hoàn cảnh lớn bên trong, mà mình tại Barcelona trong đội thanh danh rất thúi, cho nên khẳng định sẽ có người đang nói đến chính mình thời điểm, dùng sức cho mình giội nước bẩn.

Neymar dù là chỉ ở chi kia đội bóng ngây người nửa cái mùa giải, lại làm sao có thể không bị ảnh hưởng đâu này?

※※※ Champions League vòng 1 16 giao đấu rút thăm nghi thức tại 201 4 năm muốn qua hết trước đó cử hành.

Làm tiểu tổ thứ nhất, tất cả mọi người cảm thấy Liverpool sẽ rút đến một cái không đối thủ cường đại, tối thiểu nhất có thể cam đoan bọn hắn xâm nhập Top 8.

Thế nhưng là kết quả lại làm cho rất nhiều người giật nảy cả mình.

8 tiểu tổ thứ hai bên trong thực lực mạnh nhất đội bóng ứng thuộc bảo vệ vương miện quán quân Bayern Munich.

Bayern Munich mùa giải này biểu hiện rớt xuống ngàn trượng, tựa như là rốt cục lấy được quán quân về sau, bọn hắn đã mất đi phấn đấu động lực. Cho nên tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong bị biểu hiện rất kém cỏi, cuối cùng lảo đảo thật vất vả mới lấy được tiểu tổ thứ hai, hết sức, liền so hạng ba cao hai điểm... Có thể nói vô cùng gian nguy.

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dù nói thế nào, người ta cũng là bảo vệ vương miện quán quân a! Nên có khí tràng vẫn phải có. Mà lại rất nhiều người đều cho rằng Bayern Munich hơi chưa nóng, bọn hắn hoặc là ngay tại tiểu tổ thi đấu bị đào thải, nếu để cho bọn hắn từ tiểu tổ thi đấu bên trong phá vây đi ra ngoài, liền rất có thể sẽ xâm nhập trận chung kết.

Cũng không biết bọn hắn cái này lý luận là từ đâu mà có được.

Bất quá Bayern Munich đúng là tiểu tổ thứ hai bên trong nguy hiểm nhất một cái.

Mà thật vừa đúng lúc, Liverpool cái tiểu tổ này thứ nhất, liền rút được như thế một tiểu tổ thứ hai... Mùa giải trước Champions League bán kết bên trong đối thủ, một lần nữa chạm mặt.

Kết quả rút thăm vừa ra tới, tất cả mọi người đang nói "Đây là Liverpool báo thù cơ hội tốt" bởi vì Bayern Munich thực lực cùng khí thế cũng không bằng mùa giải trước.

Mà mùa giải này Liverpool tình thế cứng mạnh, toàn bộ châu Âu đều có thể cảm giác được —— bọn hắn là trước mắt duy nhất một chi mới mùa giải bắt đầu đến nay còn chưa từng bại bóng đội bóng!

Mặc kệ là trong nước giải đấu, League Cup, Cup FA, vẫn là Champions League, không có thua qua một trận!

Chỉ hòa hai trận, còn lại toàn thắng!

Ngưu bức như vậy thành tích, không thể không để cho người ta ghé mắt.

Tại rút thăm nghi thức bên trên, rút ra Liverpool về sau, người chủ trì liền nói: "Đây là một cái ai cũng không nguyện ý đụng đội bóng."

Tại chỗ liền có không ít người đều nở nụ cười.

Bất quá những cái kia ngồi tại trước máy truyền hình nhìn rút thăm nghi thức Liverpool fans hâm mộ bóng đá không cười.

Không chỉ có không cười, không ít người còn khóc lên.

Từ một cái toàn châu Âu trò cười, đem một cái toàn châu Âu cũng không nguyện ý đụng cường đại đối thủ... Biến hóa này trong lúc đó ngọt bùi cay đắng, chỉ có bọn hắn những này Liverpool fans hâm mộ bóng đá, theo Liverpool cả một đời mấy chục năm Liverpool fans hâm mộ bóng đá, trải nghiệm được mới sâu nhất!

Liền xem như Liverpool tại năm 2005 thu được châu Âu Champions League về sau, cũng không thể hưởng thụ được đãi ngộ này.

Có thể bị toàn bộ châu Âu chỗ e ngại... Cảm giác này giống như hơi xa vời?

Lần trước có loại đãi ngộ này là chuyện xảy ra khi nào đây?

Thế kỷ trước những năm 70, 80?

Đúng, lúc kia chúng ta tại thời gian tám năm bên trong lấy được bốn quả châu Âu Champions League! Khi đó chúng ta là toàn bộ châu Âu cường đại nhất đội bóng, tốt nhất đội bóng, không có người có thể cấp thấp phong mang của chúng ta!

Khi đó Liverpool... Thật sự là đã lâu không gặp a!

Cứ việc chi này Liverpool phục hưng vừa mới bắt đầu, thế nhưng rất nhiều người đều đối đội bóng tiền cảnh tràn đầy lòng tin, cho rằng tại Martin. O'Neill, tại Gerrard, tại Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới, chi này đội bóng là thật có thể tái hiện lúc trước cái kia huy hoàng.

※※※ rút thăm nghi thức sau khi đi ra, các phóng viên khắp nơi phỏng vấn, nghĩ muốn nghe một chút nhân sĩ liên quan đối với mấy cái này kết quả cách nhìn.

O'Neill tương đối là ít nổi danh, cũng không có nói báo thù sự tình. Liền bị có ít người nhìn thành là chủ động yếu thế, dù sao Bayern Munich nói thế nào cũng là bảo vệ vương miện quán quân, thực lực không bằng khinh thường. Lại nói ngoan cường Đức người, am hiểu nhất đánh thành chiến lũy, tựa hồ chuyên môn liền là nước Anh, Tây Ban Nha đội bóng địch nhân vốn có. Tựa như mùa giải trước Champions League bán kết như thế.

Hơi truyền thông tại vì Liverpool minh bất bình, nguyên nhân là cường đại nhất tiểu tổ thứ hai liền để bọn hắn gặp được, dạng này kết quả rút thăm thật sự là quá quỷ dị.

Vì cái gì hết lần này tới lần khác liền là Liverpool? Vì cái gì hết lần này tới lần khác còn liền là mùa giải trước Champions League bán kết tái diễn?

UEFA thật không có động thủ chân sao?

Bất quá Trần Anh Hùng so với bọn hắn nhìn thoáng được, đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm hắn biểu thị: "Chúng ta Liverpool không e ngại bất kẻ đối thủ nào. Bayern Munich rất tốt, bởi vì chúng ta hiện tại có cơ hội báo thù."

Mùa giải trước bị Bayern Munich đào thải đau nhức, hắn nhưng không có chút nào quên, còn nhớ kỹ trong lòng đây.

Cho nên hắn đúng là thật cao hứng có kết quả này, lúc trước hắn còn lo lắng cái này mùa giải đều không thể tại Champions League bên trong gặp được Bayern Munich.

Giờ có khỏe không, hắn có cơ hội báo thù.

Những cái kia đã đánh bại hắn đội bóng, tựa như là hắn gút mắt trong lòng như thế, nhất định phải đánh bại bọn hắn, mới có thể giải khai những này khúc mắc. Hắn mới sẽ cảm thấy suy nghĩ thông suốt.

Trần Anh Hùng liền là như thế một cái có thù tất báo người.

Bayern Munich phương diện cũng biểu hiện rất cường ngạnh, cứ việc cái này mùa giải biểu hiện của bọn hắn đồng thời không được tốt lắm.

Nhưng bọn hắn tin tưởng vững chắc cho bọn hắn một cái đông nghỉ kỳ điều chỉnh cơ hội, bọn hắn sẽ một lần nữa khôi phục như cũ. Bọn hắn cùng những cái kia truyền thông một cái cái nhìn, cũng cảm thấy chỉ cần mình không có chết tại tiểu tổ thi đấu bên trong, vậy thì đồng nghĩa với giao long vào biển, không còn có người có thể ngăn được bọn hắn.

Mà lại bọn hắn cảm thấy tiểu tổ thi đấu biểu hiện không tốt cùng chiến thuật của mình phong cách có quan hệ rất lớn.

Bayern Munich hiện tại chiến thuật hết sức phải thiết thực, mạnh phi thường đổi nơi đóng quân thủ. Cái này cũng là bọn hắn sở dĩ có thể tại mùa giải trước trong trận chung kết đánh bại Barcelona nguyên nhân, lấy Neuer làm hạch tâm, đem Bayern Munich vùng cấm địa chế tạo thành vững như thành đồng kiên cố thành trì.

Thế nhưng là loại này cường điệu phòng thủ chiến thuật tại tiểu tổ thi đấu bên trong không có tác dụng gì võ nơi a, bởi vì tiểu tổ thi đấu bên trong có thế hoà không phân thắng bại. Lại thêm Gomes tại mùa giải vừa mới bắt đầu liền đả thương, đội bóng lực công kích giảm bớt đi nhiều, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Chờ đến đấu vòng loại, dựa vào phòng thủ, chúng ta có thể đem thi đấu kéo tới penalty quyết chiến đi a! Đến lúc đó dựa vào penalty liền có thể quyết phân thắng thua.

Mùa giải trước Champions League trận chung kết, Bayern Munich liền là đem thi đấu kéo vào một chút bóng quyết chiến, sau đó dựa vào Neuer thượng đế phụ thể biểu hiện, lấy được Champions League quán quân.

Cái này mùa giải, bọn hắn còn dự định bắt chước làm theo.

Ngươi Trần Anh Hùng có thể ghi bàn vậy thì thế nào? Chúng ta toàn tuyến trở về thủ, lại thêm một cái Neuer, ngươi cũng đừng nghĩ ghi bàn!

Hiện tại Casillas đã già đi, Neuer bắt đầu có thay thế Casillas, trở thành thế giới số một thủ môn thế đầu. Neuer tại bóng đá Đức mê đương bên trong cũng thắng được "Thánh Neuer" cái tước hiệu này.

Cho nên Bayern Munich vẫn là có lực lượng cùng Liverpool khiêu chiến.

Liền ngay Đức truyền thông tại kết quả rút thăm sau khi đi ra, là như thế hình dung trận đấu này.

"Lợi hại nhất mâu cùng kiên cố nhất thuẫn ở giữa một lần va chạm!"

Trần Anh Hùng là lợi hại nhất mâu, mà Neuer theo bọn hắn nghĩ liền là trên thế giới kiên cố nhất tấm chắn.

Chỉ cần mặt này tấm chắn có thể ngăn cản được Trần Anh Hùng mâu công kích, cầm xuống Liverpool liền không là vấn đề!

Mà bọn hắn lại đối với mình mặt này trên thế giới kiên cố nhất thuẫn, là phi thường có tự tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.