Chương 93: Thập tự dây chằng

Chương 93: Thập tự dây chằng

()  mặc dù Trần Anh Hùng kêu gào báo thù, thế nhưng là lại thế nào nóng vội cũng phải đợi đến sang năm tháng hai phần đi.

Hiện tại vẫn là đánh trước tốt giải đấu.

Cái này mùa giải rốt cục tiến hành đến không có âu chiến, cũng không có trong nước các hạng cúp thi đấu thời điểm, ngoại trừ giải đấu, không có cái gì.

Nhưng không có người sẽ cảm thấy nhẹ nhõm.

Premiership là không có đông nghỉ kỳ, mà lại cân nhắc đến fans hâm mộ bóng đá lễ Giáng sinh nghỉ, cho nên vì để cho fans hâm mộ bóng đá nghỉ có trận bóng nhìn, lễ Giáng sinh trong lúc đó đám cầu thủ không chỉ có sẽ không để nghỉ ngơi, sẽ còn càng bận rộn hơn. Thi đấu trình vô cùng dày đặc. Không chỉ là lễ Giáng sinh, từ lễ Giáng sinh một mực sau này, ròng rã một tháng đám cầu thủ đều sẽ bề bộn nhiều việc.

Hai mươi mốt tháng mười hai nhật, giải đấu thứ mười tám vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Portsmouth.

Hai mươi sáu tháng mười hai nhật, giải đấu thứ mười chín vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Wolverhampton.

Hai mươi chín tháng mười hai nhật, giải đấu thứ hai mươi vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Aston Villa.

Một tháng hai ngày, Cup FA vòng thứ ba, Liverpool sân khách khiêu chiến Reading.

Một tháng tám ngày, giải đấu thứ hai mươi mốt vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Tottenham Hotspur.

Mười bốn tháng một nhật, League Cup bán kết, Liverpool sân nhà nghênh chiến Blackburn.

Mười bảy tháng một nhật, giải đấu thứ hai mươi 2 vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Stoke City.

Hai mươi tháng một nhật, Cup FA vòng thứ tư —— nếu như Liverpool có thể giết vào vòng thứ tư, bất quá tin tưởng không có gì hồi hộp, cho nên liền tạm thời đem trận đấu này cũng coi là.

Hai mươi lăm tháng một nhật, giải đấu thứ hai mươi ba vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Wolverhampton.

Ba mươi tháng một nhật, giải đấu thứ hai mươi hai bốn vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Bolton.

Đây chính là trong tương lai một tháng lẻ thời gian mười ngày bên trong, Liverpool muốn đánh thi đấu.

4 thời gian mười ngày bên trong, 10 trận đấu, bình quân bốn ngày liền có một trận.

Đây là thẳng tới trong nước tranh tài dưới tình huống. Nếu như Liverpool thu được Champions League quán quân, như vậy tháng mười hai phần bọn hắn còn muốn đại thế giới câu lạc bộ thi đấu.

Đến lúc đó, hai tháng này bọn hắn sẽ bận bịu chết.

Thế nhưng đối mặt như thế dày đặc thi đấu trình, Martin. O'Neill nhưng so với năm ngoái cảm giác tốt lên rất nhiều, bởi vì năm nay hắn trong trận tăng thêm rất nhiều cường viện.

Trên tay có lương, trong lòng không hoảng hốt.

Hiện tại Liverpool băng ghế độ dày tăng lên không ít, cái này khiến O'Neill an bài đội hình thời điểm thành thạo điêu luyện nhiều. Trên cơ bản hiện tại hắn có thể cam đoan hai bộ đội hình thực lực không kém nhiều —— đương nhiên, cái tiền đề này là hai bộ đội hình cũng phải có Trần Anh Hùng.

Dù sao bất kể thế nào thay phiên, đều thay phiên không đến Trần Anh Hùng trên đầu. Hiện tại Klasnic liền đặc biệt khổ cực, bởi vì khuyết thiếu ra sân cơ hội, Trần Anh Hùng người này không bị thương, còn không có thể lực vấn đề, trạng thái cũng bảo trì rất khá, đơn giản liền cùng quái vật, làm hắn dự bị quả thực là khổ cực.

Martin. O'Neill đều nghĩ kỹ, về sau là đánh chết không mua tiền đạo, hoặc là không mua tiền đạo. Bởi vì Trần Anh Hùng căn bản không cần dự bị!

Bất quá trước đó, hắn còn có một chuyện muốn hỏi rõ ràng.

Ngày này sau khi huấn luyện kết thúc, Martin. O'Neill gọi lại Trần Anh Hùng, sau đó hỏi hắn: "Ba ba của ngươi một tháng một ngày qua sinh nhật, ngươi còn muốn trở về sao?"

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, không có làm rõ ràng chính mình ba ba sinh nhật, vì cái gì lão bản nhớ kỹ như vậy quen thuộc, chẳng lẽ là muốn đưa cha mình lễ vật?

Gặp hắn không có trả lời chính mình, Martin. O'Neill đành phải tiếp tục hỏi: "Ý của ta là, ngươi sẽ không tới lúc lại phải xin phép nghỉ cái gì a?"

Trần Anh Hùng mới chợt hiểu ra —— lão bản đây là lo lắng cho mình lại như lần kia như thế, xin phép nghỉ về nước, không nghĩ tới trở về thời điểm bị bụi núi lửa chắn trên nửa đường... Hắn liền vội vàng lắc đầu nói rõ lí do: "Lần này sẽ không, cha ta năm mươi tuổi sinh nhật liền một lần, lần sau ta tất cần trở về phải là 60 tuổi thời điểm."

Martin. O'Neill nghe xong liền nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, còn có chín năm... Lúc kia quỷ biết mình còn ở đó hay không ở đây làm huấn luyện viên đâu này? Coi như mình còn tại làm huấn luyện viên Liverpool, cái kia Trần Anh Hùng vẫn sẽ hay không tại Liverpool đâu này?

"Cho nên ngươi không cần lo lắng, lão bản. Lần này hết thảy thi đấu, ta một trận cũng sẽ không vắng mặt!"

※※※ mặc dù Martin. O'Neill đã rất cẩn thận, thế nhưng tổn thương bệnh vẫn là tại mùa đông đột kích.

Đầu tiên là a nghiên cứu trong huấn luyện vết thương cũ tái phát, còn tốt bên trên không nặng, chỉ cần nghỉ ngơi hai tuần lễ.

Tiếp theo là Sanchez mắc phải cảm cúm, chỉ có thể về nhà tĩnh dưỡng, hắn phải nghỉ ngơi 7 ngày thời gian.

Sau đó giải đấu thứ mười tám vòng thời điểm, Liverpool sân khách khiêu chiến Portsmouth, Suarez ở trong trận đấu thụ thương, lần này tổn thương coi như nặng... Hắn tại một lần cao tốc dẫn bóng bên trong chợt một cái dừng, theo sát lấy làm ra biến hướng động tác, kết quả đầu gối trái không chịu nổi cái này liên tiếp lực lượng khổng lồ, Thập tự dây chằng... Xé rách.

"Suarez! Hắn tại đầy đủ không có cùng đối thủ có thân thể tiếp xúc dưới tình huống, chợt ngã xuống đất! Cái này giả ngã cũng quá giả đi..." Ngay từ đầu xướng ngôn viên còn đang nhạo báng Suarez, thế nhưng rất nhanh hắn phát hiện không hợp lý, bởi vì Suarez trên mặt vẻ mặt thống khổ không giống như là giả vờ, trọng yếu nhất chính là... Giả ngã lời nói sẽ lăn trên mặt đất rất nhiều vòng, thế nhưng là Suarez cũng không có!

Cho nên hắn là thật quẳng!

Thi đấu bị tạm dừng, Liverpool đội y Bruckner chạy đi lên.

Sau đó rất nhanh liền làm ra yêu cầu trên cáng cứu thương trận, cùng đổi tay của người thế.

Đem Suarez bị khiêng xuống đến từ về sau, Bruckner nói cho Martin. O'Neill một cái tin tức xấu: "Sơ bộ kết quả kiểm tra là đầu gối thương thế, hẳn là Thập tự dây chằng thương thế, thế nhưng cụ thể là cái gì tổn thương, tổn thương đến mức nào... Ta không biết, cần tiến một bước kiểm tra..."

Hắn lời nói đều không nói chuyện, Martin. O'Neill liền bạo nói tục.

Mà bên kia nằm dưới đất Suarez thì hai tay che mặt, lộ ra rất thống khổ.

Hiểu rõ quả bóng người đều biết "Thập tự dây chằng" thương thế ý vị như thế nào.

Có bao nhiêu Anh Hùng hảo hán liền là cuối cùng ngã xuống cái này tổn thương phía trên a!

Hiện tại đến phiên Suarez.

Suarez tại không hề thân thể tiếp xúc dưới tình huống, bưng bít lấy đầu gối ngã xuống đất, cho còn lại Liverpool đám cầu thủ rung động thật lớn. Nhất là hắn bị nhấc kết quả lúc, hai tay che mặt... Phải biết, lúc này thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ a!

Thụ ảnh hưởng này, Liverpool cuối cùng không thể tại sân khách cầm xuống Portsmouth.

Hai bên đánh thành 1: 1 hòa, Trần Anh Hùng đá vào một trái, thế nhưng không làm nên chuyện gì, Liverpool toàn đội tâm tư đều không tại thi đấu bên trên.

Thi đấu vừa kết thúc, mọi người liền quan tâm tới Suarez thương thế tới.

Suarez đã bị trước giờ đưa đến Portsmouth bản địa bệnh viện.

Cuối cùng Bruckner cho Martin. O'Neill, cũng cho những người khác mang về một cái vô cùng tin tức xấu —— Suarez Thập tự dây chằng xé rách.

Hắn nhất định phải làm giải phẫu, mà làm giải phẫu, cũng mang ý nghĩa hắn cái này mùa giải liền triệt để báo tiêu... ※※※ ngày thứ hai Suarez liền được đưa đến Liverpool bệnh viện, ở chỗ này chờ đợi tiếp nhận giải phẫu. Câu lạc bộ đang giúp hắn liên hệ nước Mỹ phương diện bác sĩ  chờ làm xong chuyện này, hắn liền muốn đi nước Mỹ tiếp nhận giải phẫu.

Suarez là buổi sáng được đưa đến Liverpool bản địa trong bệnh viện, buổi chiều Trần Anh Hùng cùng cái khác sống phóng túng đoàn các thành viên liền kết bạn đến thăm Suarez.

Tao ngộ nghiêm trọng như vậy tổn thương bệnh, khiến cho Suarez cảm xúc nhìn không cao, nhưng là bằng hữu nhóm có thể đến xem hắn, vẫn là cho hắn tăng thêm một ít trong lòng an ủi.

"Cám ơn các ngươi có thể tới nhìn ta, thế nhưng rất xin lỗi, ta không có thể cùng các ngươi cùng đi chơi..." Suarez nói hữu khí vô lực, rất là đáng thương.

Trần Anh Hùng lại dùng sức đập bả vai hắn một bàn tay: "Chỉ là mấy tháng mà thôi. Ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhảy nhót tưng bừng trở lại chúng ta ở giữa!"

"Anh Hùng nói đúng, Louis. Chỉ là một cái tiểu phẫu mà thôi! Ngươi sẽ rất nhanh sẽ khá hơn, chúng ta vẫn chờ ngươi dẫn chúng ta đi happy đâu!" Skrtel cũng nói.

"Tại sao là ta mang? Ta chỉ là một cái người hầu, sống phóng túng đoàn lão đại rõ ràng là Anh Hùng có được hay không?" Suarez cảm thấy kỳ quái, hắn quay đầu nhìn về phía Trần Anh Hùng.

"Ngươi mời khách nha." Trần Anh Hùng ở bên cạnh cười hết sức không tim không phổi."Ai mời khách ai lão đại!"

Một đám người đi theo cười ha hả.

Suarez tức giận nắm lên cái gối liền muốn nện Trần Anh Hùng, không nghĩ tới kéo tới thương thế, đau hắn nhe răng toét miệng, trong tay cái gối cũng buông xuống.

Bất quá cũng không có người đi lên trấn an hắn, mọi người trên mặt y nguyên treo nụ cười ngây ngô.

Suarez thở dài: "Các ngươi đám hỗn đản này, lão tử đều như vậy, còn vui vẻ như vậy!"

"Thụ thương tính là gì? Hơn phân nửa quả mùa giải, lại là một người hảo hán!" Trần Anh Hùng vỗ bộ ngực nói.

"Liền là là được! Thật tốt dưỡng thương, Louis, làm giải phẫu ngươi đừng vội lấy trở về  có thể tại nước Mỹ tán gái mà!"

"Nói không chắc còn có thể cùng cái nào đó Hollywood ngôi sao tới một trận gặp gỡ bất ngờ?"

"Tỉ như Taylor. Swift..."

"Ha ha ha ha!"

Một lần đùa giỡn hai người, mọi người lại nở nụ cười.

Nhìn lấy bọn này bạn xấu, tại giường bệnh của chính mình trước, như thế không có tiết tháo. Suarez chỉ có thể trợn mắt nhìn.

Thế nhưng trong lòng của hắn lại thật ấm áp. Bởi vì đám người này là nhóm đầu tiên tới nhìn mình người.

Mà lại hắn thậm chí rõ những người này như thế không tim không phổi nguyên nhân là cái gì —— bản thân mình liền đã rất thống khổ, nếu tới thăm hỏi mình người biển sầu mi khổ kiểm, than thở, chỉ sợ sẽ đem bọn hắn tâm tình tiêu cực đều truyền cho mình, chính mình hấp thu quá nhiều tâm tình tiêu cực, chỉ sợ tâm tình của mình sẽ càng hỏng bét.

Thế nhưng hiện tại những này bạn xấu tới làm ầm ĩ một chút, tâm tình của mình vậy mà sáng sủa một ít, đối tương lai đường cũng tràn đầy hi vọng.

Luôn cảm thấy có nhiều người như vậy giúp đỡ chính mình, có bằng hữu nhớ, chính mình làm sao có thể dễ dàng buông tha đâu này?

Làm giải phẫu, trở về tiếp tục cùng mọi người cùng nhau kề vai chiến đấu!

Nghĩ đi nghĩ lại, trên mặt hắn biểu lộ dần dần trở nên nhu hòa, trong mắt mang theo ý cười.

Trần Anh Hùng thấy Suarez trên mặt biểu tình biến hóa, liền biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn cũng cười.

Nó các bằng hữu của hắn còn đang nói đùa, Trần Anh Hùng nói với Suarez: "Cái này mùa giải, ngươi sẽ không vắng mặt bất kỳ một cái nào đoạt giải quán quân lễ ăn mừng, Louis."

"Chúng ta sẽ có mấy cái lễ ăn mừng?" Suarez hỏi.

"Để cho ta ngẫm lại... Bốn quả!" Trần Anh Hùng hết sức khẳng định nói."Gần nhất cái kia tại tháng hai thứ, đến lúc đó ngươi có thể tới sao?"

"Ngồi lên xe lăn ta cũng phải tới a!"

Hai nam nhân bắt tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.