Chương 94: Trang điểm vũ hội

Chương 94: Trang điểm vũ hội

()  ba ngày sau đó, Suarez tại vợ hắn đồng hành ngồi lên bay hướng nước Mỹ Chicago máy bay, đến đó tiếp nhận một vị rất nổi danh bác sĩ giải phẫu.

Nếu như hết thảy thuận lợi, chậm nhất sau một tháng, hắn liền có thể trở lại Liverpool.

Suarez rời đi Liverpool, đối với Martin. O'Neill ảnh hưởng là đội bóng một mực tại không ngừng lắc lư chiến thuật rốt cục có thể cố định xuống.

Hay là đối với đội bóng tới nói, Suarez thụ thương ngược lại còn là một chuyện tốt đây.

Bởi vì Suarez ở đây, hắn cùng Götze kỳ thật hơi xung đột  lên Suarez, Götze vị trí liền không có  lên Götze, Suarez liền phải đá dự bị.

Trên thực tế cái này mùa giải ỷ lại, Suarez đều đã không phải là tuyệt đối chủ lực, hắn bắt đầu càng nhiều lúc là dự bị ra sân.

Làm mùa giải này Liverpool trong đội đánh dấu vương, Götze đương nhiên không có khả năng một mực ăn không ngồi chờ, cho nên khi Götze tìm tới trạng thái, đồng thời thích ứng Liverpool quả bóng phong cách cùng hoàn cảnh sinh hoạt về sau, hắn ngồi lên chủ lực vị trí là chuyện đương nhiên.

Còn tốt Liverpool đa tuyến tác chiến, thi đấu trình dày đặc, thi đấu đủ nhiều, mới không còn khiến cho Götze một mực đá chủ lực, hắn cũng không phải Trần Anh Hùng tên biến thái kia, vẫn là muốn nghỉ ngơi. Bởi vậy hai người có thể thay phiên bỏ ra trận.

Chẳng qua là khi bọn hắn thay phiên ra sân thời điểm, đội bóng chiến thuật cũng đang không ngừng biến hóa.

Đem Götze đội hình chính thời điểm, Martin. O'Neill liền áp dụng 4231 trận hình cùng chiến thuật, lúc này Suarez ở đây ngồi xuống lấy, Trần Anh Hùng làm duy nhất cái kia tiền đạo, đè vào phía trước nhất, Götze đá tiền vệ, Bale cùng Sanchez đá hai cái trái phải đường biên tiền vệ cánh cùng tiền vệ biên. Mà tiền vệ trung tâm nhưng là Gerrard cùng Inler hai người.

Nếu như bên trên Suarez, thì Götze dưới, Liverpool sửa đá 442, liền là mùa giải trước Liverpool đá một cái mùa giải bộ kia đội hình chiến thuật, đối với bọn hắn tới nói cái này tương đối quen thuộc.

Trừ cái đó ra còn có một số nhỏ xíu nhân viên điều chỉnh. Tỉ như Adam. Johnson có thể thường thường thay phiên, thay thế Bale hoặc là Sanchez, dù sao hắn hai cái trái phải đường biên đều có thể đá, vậy thì gia tăng thật lớn hắn ra sân tỷ lệ.

Ngoài ra tại tiền vệ trung tâm vị trí bên trên, Charlie. Adam cùng Lucas cũng có thể tùy thời trên đỉnh tới. Cho nên Inler cũng có thể đến nghỉ ngơi cơ hội, Gerrard càng là như vậy. Thực tế không được, Suarez còn có thể cùng Götze đồng thời cùng tồn tại, cái kia chính là Götze tại 442 bên trong thay thế Gerrard vị trí.

Tóm lại, có rất nhiều loại khả năng, thế nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, chủ yếu liền là hai cái này chiến thuật.

Hiện tại Suarez toàn bộ mùa giải thanh lý, Martin. O'Neill cũng có thể ổn định lại chủ đá một bộ chiến thuật. Liền là 4231 một bộ này.

4231 chỗ tốt là đội bóng ở giữa sân năng lực chưởng khống mạnh hơn, phía trước vệ đường bên trên thả ba cái có thể đột nhiên có thể truyền có thể bắn cầu thủ sau lưng Trần Anh Hùng, tăng lên nhiều sau chen vào xạ môn cơ hội, sẽ cho đối phương vòng đai phòng thủ tới rất nhiều phiền phức.

Khuyết điểm nhưng là trong cấm khu liền Trần Anh Hùng một người, hắn rất dễ dàng bị đối phương mấy tên cầu thủ vây quanh. Đương nhiên, phương pháp phá giải cũng không phải là không có, cái kia chính là khiến cho ba cái tiền vệ, cùng một cái Gerrard tấp nập chen vào sút xa.

Kỳ thật nếu không phải Suarez, Martin. O'Neill là dự định một mực dùng bộ này chiến thuật, hắn cảm thấy bộ này chiến thuật so 442 bộ kia uy hiếp lớn hơn.

Bởi vậy tại Suarez thụ thương thời điểm, hắn thấy khó chịu, thế nhưng là về sau khi hắn tỉnh táo lại về sau, hắn đã cảm thấy cái này hay là là một chuyện tốt. Hắn có thể quang minh chính đại khiến cho đội bóng đá 4231, mà không cần lo lắng làm dự bị Suarez có thể hay không sinh ra tâm tình bất mãn.

Về phần Suarez khỏi bệnh khôi phục về sau làm sao bây giờ mà  chờ hắn thương đã phục hồi tô về sau rồi nói sau... ※※※ Suarez thụ thương đối với Martin. O'Neill tới nói, từ chiến thuật phương diện bên trên là một chuyện tốt.

Nhưng là đối với toàn đội tới nói, liền không chắc là chuyện tốt.

Suarez tại trong phòng thay quần áo nhân duyên vô cùng tốt, hắn thụ thương cho không ít cầu thủ cũng mang theo to lớn ảnh hưởng. Nhất là hắn tại không có bất kỳ cái gì thân thể tiếp xúc dưới tình huống chợt té ngã, khiến cho rất nhiều cầu thủ tâm lý nhận lấy trình độ nhất định trùng kích.

Cái này từ bọn hắn trận đấu kia đều không thể cầm xuống thực lực đồng thời không cường đại Portsmouth là có thể nhìn ra được.

Martin. O'Neill có chút bận tâm chuyện này sẽ đả kích đến đội bóng sĩ khí —— không thể nói Martin. O'Neill là ngạc nhiên, chuyện bé xé ra to, loại thời điểm này, thật là một chút cũng không qua loa được, muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, nếu là thật ảnh hưởng đến đội bóng sĩ khí, dù là chỉ là một chút xíu, nói không chắc liền sẽ trí mạng đâu này?

Phải biết đá xong cùng Portsmouth thi đấu, tiếp xuống trận kia giải đấu, Liverpool thế nhưng là 1: 0 thắng hiểm Wolverhampton.

Kém một chút liền lại là một trận thế hoà không phân thắng bại, Liverpool mùa giải này còn chưa từng có hai liên hòa đây.

Cho nên đây cũng không phải Martin. O'Neill tại buồn lo vô cớ, là thật đã xuất hiện cùng loại tình huống như vậy.

O'Neill quyết định tiêu trừ Suarez trọng thương mang cho toàn đội ảnh hưởng.

Hắn đem biện pháp đánh tới lễ Giáng sinh liên hoan bên trên.

Lễ Giáng sinh liên hoan là rất nhiều đội bóng hằng năm cố định tiết mục, không chỉ có chỉ là Premiership đội bóng, La Liga, Serie A, Bundesliga... Những này đội bóng, chỉ cần là coi lễ Giáng sinh là pháp định ngày nghỉ quốc gia, nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá đều sẽ làm cái này vận động.

Đối với Premiership đội bóng tới nói, đây càng là khó được có thể buông lỏng tâm tình cơ hội. Bởi vì Premiership không có đông nghỉ kỳ, tự nhiên cũng không có lễ Giáng sinh ngày nghỉ có thể nói, cho nên cái này liên hoan hay là liền là bọn hắn tại trong lúc này duy nhất "Ngày nghỉ" là bọn hắn đang bận rộn bên trong khó được nghỉ ngơi buông lỏng cơ hội.

O'Neill dự định từ liên hoan trên dưới tay, vì thế hắn tuyên bố năm nay Liverpool Noel liên hoan chủ đề là... Trang điểm vũ hội.

Hắn muốn dùng sung sướng bầu không khí tới hòa tan Suarez trọng thương cho đội bóng bịt kín một tầng sầu vân thảm vụ.

※※※ "Năm nay Noel liên hoan chủ đề là trang điểm vũ hội, đến lúc đó chúng ta biết bình ra lớn nhất sáng ý thưởng cùng nhất trách nhiệm thưởng hai quả giải thưởng, hi vọng mọi người phát huy đầy đủ các ngươi được sức tưởng tượng!" Trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý tại trong phòng thay quần áo hướng về kết thúc huấn luyện đám cầu thủ tuyên bố.

Đối với những cái kia ưa thích làm quái người mà nói, trang điểm vũ hội đơn giản chính là vì bọn hắn đo ni đóng giày.

Sami. Lý vừa đi, mọi người liền bắt đầu thương lượng khởi đến lúc đó muốn giả đóng vai thành bộ dáng gì tới.

Sống phóng túng đoàn các thành viên thì vây quanh Trần Anh Hùng, muốn nghe xem hắn có cái gì tốt sáng ý không có.

Trần Anh Hùng hai tay một đám: "Ta mới biết, ta có thể có cái gì tốt ý nghĩ? Lại nói, có ta cũng không nói cho các ngươi biết! Ta nhưng là hướng về phía hai cái này thưởng đi!"

"Hứ! Hẹp hòi!" Mọi người nhao nhao tán đi, đều nghĩ đều triệt.

Trần Anh Hùng về đến trong nhà về sau, đem tham gia trang điểm vũ hội mời nói với Gabriela.

Gabriela hỏi hắn: "Ngươi dự định đóng vai cái gì?"

"Còn chưa nghĩ ra. Bất quá ta khẳng định phải làm nhất có sáng tạo cái kia! Ta muốn giả trang nhất định là không có người giả trang!" Trần Anh Hùng tràn đầy tự tin nói ra.

※※※ lưu cho đám cầu thủ chuẩn bị trang điểm vũ hội thời gian cũng không nhiều, dù sao đây không phải cái gì quá chuyện trọng yếu, then chốt chỉ muốn mọi người vui vẻ buông lỏng là được.

Hai mươi bảy ngày buổi chiều, tại sau khi huấn luyện kết thúc, đội bóng khiến cho đám cầu thủ về nhà chuẩn bị, sau đó trực tiếp đi khách sạn.

Mà tại tổ chức vũ hội cửa tửu điếm, đã sớm tụ tập không ít fans hâm mộ cùng truyền thông, bọn họ đều là đến xem đám cầu thủ đi thảm đỏ.

Năm nay thảm đỏ cùng những năm qua khác biệt, đám cầu thủ được vẽ lấy trang đi.

Rất nhiều người đều rất ngạc nhiên bình thường tại trên sân bóng phong quang vô hạn ngôi sao bóng đá nhóm sẽ làm ra cái gì hoá trang tới.

Mặc kệ là phóng viên, vẫn là bình thường fans hâm mộ, mọi người cầm lấy máy ảnh cùng điện thoại, liền vây quanh thảm đỏ, chuẩn bị thưởng thức chư vị Liverpool ngôi sao bóng đá nhóm làm quái một mặt. Đây cũng là mọi người qua lễ Giáng sinh trước giải trí hoạt động. Thậm chí còn có một nhà Liverpool bản địa đài truyền hình khiêng camera, tới quay nhiếp ngôi sao bóng đá nhóm đi thảm đỏ hình ảnh, cho mọi người làm hiện trường trực tiếp... Cũng thua thiệt chính là năm nay Liverpool thành tích không kém, mọi người mới có rảnh rỗi như vậy tâm.

※※※ mỗi một quả tới tham gia múa người biết đều trải qua tỉ mỉ trang phục, có người đóng vai nước Mỹ siêu anh hùng, có người đóng vai Nhật Bản phim hoạt hình nhân vật, còn có người đóng vai diễn lên không hiểu thấu đồ vật, tỉ như người ngoài hành tinh cái gì.

Skrtel cách ăn mặc thành một cái Người Khổng Lồ Xanh dáng vẻ đi vào hội trường. Sự xuất hiện của hắn khiến cho những cái kia hi vọng Trần Anh Hùng có thể đóng vai Người Khổng Lồ Xanh người thất vọng. Bọn hắn cảm thấy chỉ có Trần Anh Hùng mới xứng với Người Khổng Lồ Xanh cái này hình tượng.

Không biết những này Liverpool đám cầu thủ trước đó thông qua khí không có, nếu như xung đột nhau, vậy nhưng nhiều xấu hổ a... Trên thực tế thật đúng là không có thông qua khí được, bởi vì chỉ là Spider Man liền có hai vị cầu thủ, Người Dơi nhiều đến năm người.

Đem Charlie. Adam cùng Lucas đều mặc lấy Người Dơi, đồng thời gần như đồng thời xuất hiện tại trên thảm đỏ thời điểm, bọn hắn đều bị đối phương sợ ngây ngẩn cả người, sau đó người quanh mình nhóm bạo phát ra một hồi cười vang. Hai người bất đắc dĩ, đành phải dắt tay đi thảm đỏ... Gareth. Bale vai trò là The Flash, như thế thật phù hợp hắn đặc điểm.

Gerrard vai trò trung quy trung củ, một cái... Siêu nhân.

Cho tới bây giờ, cái này trang điểm vũ hội cũng còn tính bình thường, mọi người hoá trang mặc dù tương đối lệch nước Mỹ siêu anh hùng, nhưng người nào khiến cho nước Mỹ siêu anh hùng thông qua Hollywood phim đang lúc đỏ đâu này?

Nhưng khi Liverpool sống phóng túng đoàn các thành viên bắt đầu biểu diễn về sau, cái này bình thường trang điểm vũ hội liền dần dần hướng đi một cái không biết phương hướng... Santon vai trò là một quả bóng đá —— hắn chỉ là đem trên người mình quần áo nhuộm thành màu trắng 6 biên dáng vẻ khối mà thôi, cái này cũng không có gì lớn lao. Tốt a, nếu như khán giả cảm thấy cái này coi như bình thường hoá trang, tiếp đó, cao trào đến rồi!

Ở giữa Santon thân thể hướng phía trước bộc, ngay tại hắn nhanh ngã nhào xuống đất thời điểm, hai tay của hắn chống đất, sau đó hai chân dùng sức đạp một cái!

Hắn tại trên thảm đỏ hướng phía trước lăn!

Hiện tại, hắn thật là một quả bóng đá!

Hiện trường phóng viên, fans hâm mộ bóng đá trợn mắt hốc mồm!

Những cái kia tại thảm đỏ hai đầu Liverpool đám cầu thủ cũng trợn mắt hốc mồm, sau đó bọn hắn phản ứng lại —— Santon đây là muốn đoạt cái kia hai quả thưởng a!

Quá vô sỉ!

Trong xe thấy TV tiếp sóng Trần Anh Hùng cũng kinh hô lên: "Mẹ nó! Santon tiện nhân này!"

Thế nhưng không có người có thể tổ chức Santon cướp đi trước đó mọi người tất cả mọi người đầu ngọn gió. Fans hâm mộ bóng đá vì hắn điên cuồng vỗ tay, vì hắn huýt sáo, hướng về hắn phất tay, hô to tên của hắn. Liền xem như tại trên sân bóng, hắn khả năng cũng không có lúc này như thế được hoan nghênh... Đứng dậy về sau, Santon vô cùng đắc ý hướng về mọi người phất phất tay.

Hiển nhiên, hắn đối với mình ra sân tạo thành hiệu quả phi thường hài lòng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.