Chương 95: Kê kê siêu người đại chiến con mẹ nó

Chương 95: Kê kê siêu người đại chiến con mẹ nó

()  từ Santon bắt đầu, Liverpool trang điểm vũ hội hướng đi một cái hết sức quỷ dị phương hướng, tiếp xuống ra sân chính là Sanchez, hắn đem chính mình trang phục thành tại phía nam Châu Mỹ đại lục Andes dãy núi thường gặp một loại gia súc dê còng. Cái đồ chơi này tại Trung Quốc trên internet có một cái khác danh xưng —— Thần thú "Con mẹ nó" .

Trần Anh Hùng thấy về sau hết sức quýnh, hắn thậm chí hoài nghi Sanchez có phải hay không cũng trà trộn tại Trung quốc Internet diễn đàn cùng Weibo... Adam. Johnson thì đem chính mình đóng vai thành một cái quả táo, vẫn là bị cắn một cái quả táo!

Hắn tại COSPLAY Apple tiêu chí, nhìn ra được hắn là một cái đáng tin quả táo phấn.

Sau đó còn lại đám cầu thủ cũng lần lượt lấy đủ loại hoá trang ra sân.

Mario. Götze từ tên của mình lấy tay, đóng vai thành một cái siêu cấp Mario.

Pepe chơi vui hơn, hắn thật đóng vai thành một người Trung Quốc vũ tăng hình tượng... Bất quá mọi người chú ý nhất vẫn là đều không có ra sân Trần Anh Hùng, ai cũng biết Trần Anh Hùng tính cách tính tình, cho nên mọi người thì càng tốt còn lại sẽ lấy cái gì hình tượng ra sân biểu diễn.

Bất quá làm sao còn không nhìn thấy hắn đâu này?

Kỳ thật Trần Anh Hùng hết sức đã sớm tới, hắn một mực tại trong xe, thông qua xe tải TV nhìn trực tiếp, hắn thấy được mỗi người ra sân biểu diễn, ngoại trừ Santon cái kia "Quả bóng" cùng Sanchez "Thần thú con mẹ nó" khiến cho hắn thấy kinh ngạc bên ngoài, còn lại hắn đều cảm thấy không gì hơn cái này.

Hắn là cố ý không có ra sân, hắn đem mỗi một cái ra trận đồng đội đều ghi xuống, hắn được bảo đảm chính mình là cái cuối cùng ra sân, nguyên nhân là tốt nhất trọng yếu lưu đến cuối cùng làm áp trục.

Đúng vậy, Trần Anh Hùng liền là như thế sáo bao, một cái trang điểm vũ hội, tất cả mọi người là tùy ý an bài thứ tự xuất trận, hắn nhất định phải kiên trì cái cuối cùng ra sân, chính là vì làm áp trục... Cũng không trách hắn làm như thế, bởi vì nếu như hắn trước ra tràng, đoán chừng đằng sau ra sân các đồng đội liền không có người chú ý.

Bởi vì... Hắn ra sân thật sự là quá rung động!

Khi xác định hết thảy đồng đội đều ra sân về sau, Trần Anh Hùng từ to lớn rộng rãi xe Hummer bên trên chuyển xuống dưới —— là chuyển, không phải nhảy, bởi vì hắn hiện tại cái này một thân trang phục, thật sự là không thế nào linh hoạt... ※※※ tại thảm đỏ hai bên đám người đều còn tại thảo luận Trần Anh Hùng, bởi vì Trần Anh Hùng chậm chạp không hề lộ diện. Không lẽ nào hắn đã đi vào trước?

Không thấy được a!

Trần Anh Hùng sẽ không đã trước giờ tiến vào a?

Không có khả năng a! Như thế một cái làm náo động cơ hội, hắn làm sao có thể tuỳ tiện buông tha?

Xem ra mọi người đối với Trần Anh Hùng vẫn là hiểu rất rõ.

Quả nhiên rất nhanh, từ thảm đỏ điểm xuất phát bên kia truyền đến một hồi sáo động!

"Anh Hùng!"

"Oh my God!"

"Đây là cái gì? !"

Theo mọi người tiếng kinh hô, ánh mắt mọi người đều chuyển tới, chỉ gặp một cái to lớn áo mưa đi tới!

※※※ kỳ thật không chỉ có là Liverpool fans hâm mộ cùng các phóng viên, Liverpool đám cầu thủ cũng đều đang mong đợi Trần Anh Hùng đây.

Bởi vì hai ngày này mặc kệ mọi người hỏi thế nào, Trần Anh Hùng liền là không lộ ra mình tới thời điểm hoá trang, khiến cho rất nhiều người đều tràn ngập tò mò.

Không lẽ nào hắn thật sự có bí mật gì vũ khí hay sao?

Kết quả đem Trần Anh Hùng ra sân biểu diễn thời điểm, tất cả mọi người phun ra.

Trần Anh Hùng hóa thân thành một cái to lớn áo mưa cứ như vậy lên trận... Không có người sẽ nghĩ tới hắn vậy mà lại lấy phương thức như vậy cùng tạo hình ra sân!

Khả năng này là đột phá chân trời một lần trang điểm vũ hội... ※※※ "Anh Hùng ra sân, hắn... Ách..."

Đài truyền hình hiện trường phóng viên ngay từ đầu còn đặc biệt hưng phấn, thanh âm cũng không giống nhau, kết quả khi hắn thấy Trần Anh Hùng tạo hình về sau, trong lúc nhất thời liền cứ thế tại chỗ nào, đầy đủ nói không ra lời.

Cũng không trách hắn, hắn thật sự là không cách nào hướng về khán giả nói rõ vì cái gì Trần Anh Hùng muốn mang một cái áo mưa đi ra... Bất quá bên sân những cái kia fans hâm mộ cùng các phóng viên lại vô cùng hưng phấn, bọn hắn dùng di động cùng máy ảnh vỗ xuống Trần Anh Hùng ảnh chụp, còn có người hiện trường phát đến Twitter đi lên, sau đó hưng phấn mà tuyên bố "Anh Hùng ra sân đẹp trai ngây người!"

Trần Anh Hùng nghênh ngang đi tới một đám trợn mắt hốc mồm các đồng đội trước mặt, sau đó khẽ cong eo, cũng không biết hắn là làm sao làm được, từ áo mưa đỉnh liền bắn ra tới rất nhiều màu trắng chất lỏng!

Bắn ở hắn các đồng đội trên mặt, trên người... Một đám người chật vật không chịu nổi tránh né lấy, trong mồm còn gọi mắng lấy.

"FUCK! Anh Hùng! FUCK!"

"Làm ngươi a! Đây là vật gì!"

"Ta thao!"

"Vỏ chăn bộ cản trở, tại sao có thể có đồ vật bắn ra tới!"

"Thật buồn nôn a, Anh Hùng! !"

"A a a a! Bắn vào trong miệng của ta! !"

"A? Rất ngọt? Ta đi! Là bánh kem a!"

"Làm! Ta về sau cũng không tiếp tục uống bánh kem!"

... Ở đây bên ngoài, những cái kia fans hâm mộ bóng đá thấy cảnh này, cũng không nhịn được phát ra thét lên, hiện trường lập tức loạn cả một đoàn... Trần Anh Hùng thì hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to.

"A ha ha ha ha ha ha ha cáp! ! !"

Cái này ra sân cùng cái này hoá trang đủ ngưu bức đi? Đủ có sáng tạo đi? Hai quả thưởng đều là ta! !

Santon bị Trần Anh Hùng xạ nhiều nhất, bởi vì hắn vậy mà đoạt Trần Anh Hùng đầu ngọn gió. Cho nên nhất định phải bị trừng phạt!

Thế nhưng là kết quả cuối cùng lại không phải Trần Anh Hùng chỗ nghĩ như vậy.

Hắn cũng không có cầm tới nhất có sáng tạo thưởng lớn cùng nhất trách nhiệm diễn viên thưởng lớn.

Hai cái này giải thưởng tất cả đều khiến cho Santon một người cho bao hết.

Trần Anh Hùng cái gì đều không mò lấy!

Đại biểu ban giám khảo lên đài tuyên bố kết quả trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý đối với cái này cho ra nói rõ lí do là: "Anh Hùng ngươi cái kia hoá trang thật sự là quá thấp kém một chút... Ngươi tốt xấu đánh cái Mosaic nha, ngươi liên Mosaic đều không đá, hơn nữa còn làm ra như thế cùng loại với xạ tinh động tác... Cho nên chúng ta vẫn là quyết định không đem hai cái này thưởng cho ngươi. Mặc dù ngươi cái này hoá trang xác thực rất có sáng tạo... Thế nhưng, thế nhưng chúng ta cảm thấy cái này sáng ý không có giá trị, bởi vì ngoại trừ ngươi, không có những người khác còn có thể làm loại chuyện này..."

Dưới đài còn lại đám cầu thủ đều nhanh cười đến đứng không yên.

Nhìn lấy mọi người trên mặt xuất hiện tiếu dung, Martin. O'Neill trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nắm cái này trang điểm vũ hội phúc, nắm Trần Anh Hùng phúc, Liverpool trong đội loại kia âm khói mù bầu không khí cuối cùng là quét sạch sành sanh.

Bất quá hắn thật không nghĩ tới là thông qua Trần Anh Hùng cổ quái hoá trang làm được... Hắn tuyệt đối nghĩ không ra Trần Anh Hùng sẽ đóng vai một cái lồng áo mưa món đồ kia... Thế giới của người này, ta vẫn chưa hoàn toàn hiểu a!

※※※ Trần Anh Hùng tại trang điểm vũ hội bên trên hoá trang, vào lúc ban đêm liền truyền khắp Internet.

Rất nhiều người thấy Trần Anh Hùng ra sân, cùng bắn phá các đồng đội ảnh chụp lúc, đều tại máy vi tính vui vẻ cười ra tiếng.

Người này không chỉ có thể dùng ghi bàn cho mọi người mang đến khoái hoạt, còn có thể dùng một loại khác biện pháp cho mọi người chế tạo sung sướng.

Tại Trung Quốc trên internet, mọi người thì tại phàn nàn.

"Ta thao! Loại hình này đều muốn đá yard? !"

"Tìm không che HD hình lớn!"

"Tìm bộ binh chảy ra!"

"** siêu người đại chiến con mẹ nó. AVi."

※※※ mặc dù Trần Anh Hùng ngày thứ hai liền thành mọi người trò cười trò cười, bất quá hắn không quan tâm, bị người coi như ** trào cười cũng không được một ngày hai ngày, nhưng là mình vui vẻ là được rồi.

Mặc dù không có cầm tới thưởng lớn, bất quá ngày hôm qua trang điểm vũ hội hắn vẫn là rất vui vẻ, bởi vì hắn bắn tất cả mọi người!

Trang điểm vũ hội tổ chức vô cùng thành công, tâm tình của mọi người đều bị điều bắt đầu chuyển động, mà lại đi qua nửa cái mùa giải mệt nhọc cũng đều tại tiếng cười cười nói nói bên trong bị phóng thích ra ngoài.

Liverpool có thể lấy một loại tương đối tâm tình buông lỏng tới đối mặt lễ Giáng sinh về sau ma quỷ thi đấu trình.

Trước đó sân khách 1: 1 chiến bình Portsmouth, sân nhà 1: 0 thắng nhỏ Wolverhampton, cái này hai trận đấu Liverpool biểu hiện khiến mọi người thấy được một chút nguy cơ.

Người cao hứng nhất không ai qua được MU huấn luyện viên trưởng Ferguson, hắn một mực tại hạng hai cắn thật chặt Liverpool  chờ đợi liền là thời khắc thế này.

Nếu như Liverpool tại lễ Giáng sinh về sau trong trận đấu hỏng mất, MU là có thể thừa cơ thượng vị. Ai nói Liverpool muốn thay vào đó? Hỏi qua chúng ta MU không có! ?

Mặt khác thì có không ít chán ghét Liverpool, chán ghét Trần Anh Hùng người đang chờ nhìn Liverpool cùng Trần Anh Hùng chê cười.

Nếu như chỉ là nhìn Trần Anh Hùng trò cười, từ nào đó cái góc độ đến xem, bọn hắn cũng đúng là thấy được —— Trần Anh Hùng tại trang điểm vũ hội bên trên hoá trang liền không sai bọn hắn một bên vỗ bàn lớn nhỏ, vừa mắng "Cái này ngu ngốc" .

Thế nhưng là đây chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ không đáng kể, bọn hắn rất rõ ràng, muốn nhìn Trần Anh Hùng chân chính trò cười, vẫn phải ở trong trận đấu.

Cùng Wigan Athletic thi đấu, Trần Anh Hùng chưa đi đến bóng. Cùng Portsmouth thi đấu, Trần Anh Hùng đá vào một trái. Cùng Wolverhampton thi đấu, Trần Anh Hùng lại không ghi bàn, 3 vòng đấu chỉ có tiến một trái, đối với hắn mà nói là hết sức hiếm thấy sự tình.

Xem ra hắn tình trạng có chập trùng.

Tất cả mọi người chờ đợi, muốn ở sau đó Liverpool sân khách khiêu chiến Aston Villa trong trận đấu nhìn trận trò hay.

Thế nhưng là để bọn hắn thất vọng.

Liverpool cùng Trần Anh Hùng đều không có cho bọn hắn cơ hội như vậy.

Liverpool tại sân khách 2: 0 toàn thắng Aston Villa.

Mặc dù điểm số không lớn, ghi bàn không nhiều, thế nhưng là nhìn qua trận đấu này người đều thừa nhận, chi này Liverpool là cái đó bình thường Liverpool. Bọn hắn đầy đủ khống chế được cục diện, 4231 trận hình cùng chiến thuật khiến cho Liverpool trong đội trận lực khống chế mạnh hơn, Aston Villa chỉ có thể bị Liverpool nắm mũi dẫn đi.

Bọn hắn toàn trận đấu chỉ có năm chân xạ môn, đây là tại chính mình sân nhà! Mà Liverpool chiếm hết ưu thế, mỗi một lần tấn công giống như đều có thể ghi bàn như thế.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, ôm đồm toàn đội hết thảy ghi bàn. Một chút cũng không có trang thái trượt phong độ dáng vẻ.

Cái kia ở đây dưới làm quái không rời đầu gia hỏa, đến trên sân bóng vẫn là khiến người sợ hãi run rẩy quái vật.

Trên trận cùng dưới trận, hắn hoàn toàn là hai loại hình tượng.

Có lẽ là bị Trần Anh Hùng tại trang điểm vũ hội bên trên cái kia hoá trang mê hoặc, Aston Villa trận đấu này đối Trần Anh Hùng chằm chằm phòng không hề nghiêm, cái này cho Trần Anh Hùng rất nhiều thừa dịp cơ hội. Mà lúc này trí mạng sai lầm, Aston Villa bại hoàn toàn cũng bắt nguồn từ này.

Nếu không phải vận khí không được tốt, Trần Anh Hùng tối thiểu nhất có thể lên diễn Hattricks.

Đem toàn trận đấu kết thúc còi huýt thổi lên thời điểm, bên sân Martin. O'Neill nhẹ nhàng thở ra. Từ trận đấu này bên trong hắn nhìn ra được đội bóng trượt tình thế bị đã ngừng lại, xem ra cái kia trang điểm vũ hội thật sự hữu hiệu quả!

Hắn có chút đắc ý, ý nghĩ của mình rất hữu hiệu, đây là rất có cảm giác thành công.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.