Chương 96: Mùa đông không bồi bổ

Chương 96: Mùa đông không bồi bổ

()  Liverpool cùng Aston Villa thi đấu là 201 4 năm cuối cùng một trận đấu, đá xong trận đấu này, lật qua liền là năm 2015.

Mặc dù không có về nước cho ba ba qua sinh nhật, bất quá Trần Anh Hùng vẫn là tại năm mới ngày đầu tiên cho ba ba mụ mụ gọi điện thoại, ở trong điện thoại chúc ba ba sinh nhật khoái hoạt, xem như lấy hết tận hiếu tâm.

Năm 2015 Liverpool trận đấu thứ nhất là tổ tông cúp thi đấu, đây là Premier League lệ cũ. Hằng năm trận đấu thứ nhất khẳng định là Cup FA thi đấu vòng thứ ba.

Liverpool tại Cup FA bên trong đối thủ là Reading, một chi Championship đội bóng, thực lực không mạnh, Liverpool xâm nhập Cup FA vòng thứ tư cũng không thành vấn đề.

Trận đấu này trước đó, các truyền thông nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng khẳng định sẽ ra sân, cho nên Reading ngươi cũng đừng vùng vẫy, chết sớm sớm siêu sinh được rồi.

Quả nhiên không ra các truyền thông sở liệu, Trần Anh Hùng đúng là ra sân từ đầu!

Lần này lúc trước Trần Anh Hùng không có đi tìm Martin. O'Neill, O'Neill cũng gạo có tìm hắn, mà là trực tiếp liền đem tên của hắn ghi vào đội hình chính trong danh sách.

Hiện tại O'Neill hiểu rõ Trần Anh Hùng ý nghĩ, dù sao mặc kệ là cái gì thi đấu, hắn đều muốn tham gia, đồng thời đều muốn đá đội hình chính là được rồi. Tất nhiên thể năng của hắn không có vấn đề, trạng thái không có vấn đề, như vậy O'Neill tự nhiên cũng cũng không sao. Dù sao Trần Anh Hùng mang theo hàng hai đội, hai đội đám cầu thủ còn có thể nhiều đá mấy trận đấu, cũng là một cái không tệ cơ hội rèn luyện.

O'Neill cảm thấy làm như vậy cũng không tệ, về sau dứt khoát đều tính như vậy.

Cho nên trận đấu này, Trần Anh Hùng lại xuất hiện ở đội hình chính danh sách nặng.

Liverpool hàng hai đội đám cầu thủ hết sức hưng phấn, bọn hắn lại có thể cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Mỗi lần League Cup, Cup FA thi đấu chính là mọi người mong đợi nhất sự tình.

Cuối cùng, tại Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới, Liverpool hai đội tại sân khách 3: 1 đánh bại Reading.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, là đội bóng có thể đánh bại Reading số một công thần.

※※※ kết thúc cùng Reading Cup FA thi đấu, Liverpool có thể tại dày đặc thi đấu trình bên trong hơi thở một ngụm.

Bọn hắn trận tiếp theo thi đấu phải chờ tới một tháng tám ngày đi, sáu ngày sau đó.

Đồng thời một tháng phần cũng là mùa đông chuyển nhượng cửa sổ mở ra lúc, đều chi đội bóng đều tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên sinh động hẳn lên.

Thế nhưng Liverpool lại một mảnh trầm mặc.

Lẽ ra mọi người coi là Suarez bị thương, toàn bộ mùa giải thanh lý, Liverpool hẳn là sẽ lợi dụng mùa đông chuyển nhượng kỳ đưa vào một tên thay thế hắn cầu thủ, thế nhưng là Liverpool cũng không có động tác này.

Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên có đóng Liverpool chuyển nhượng tin đồn cũng không nhiều.

Niang về sau càng là dứt khoát ra mặt phủ nhận những cái kia vì số không nhiều tin đồn.

"Liverpool tại năm nay mùa đông chuyển nhượng kỳ thời điểm không có dẫn viện binh kế hoạch. Chúng ta đối trước mắt đội bóng đội hình phi thường hài lòng..."

Có phóng viên hỏi: "Suarez thụ thương, không lẽ nào các ngươi không có ý định mua một cái hắn người thay thế sao?"

Niang lắc đầu: "Không, không có ý định. Suarez là không thể thay thế. Chúng ta sẽ không đưa vào một cầu thủ tới thay thế hắn, nếu như vậy, khi hắn khỏi bệnh tái xuất về sau, chúng ta tại mũi nhọn tấn công bên trên nhân viên cũng quá nhiều..."

Kỳ thật Liverpool hiện tại coi là dự bị Klasnic, tổng cộng mới ba cái chính quy tiền đạo, hiện tại lại bị thương một cái Suarez, chỉ còn lại có hai quả, đặt tại bất luận cái gì một chi đội bóng cũng không thể xem như "Quá nhiều".

Thế nhưng tại Liverpool, thật đúng là chính là như vậy tình huống.

Klasnic hiện tại ra sân cơ hội không nhiều, đại bộ phận lúc hắn là theo chân đội dự bị tiến hành tranh tài, không lên Suarez thời điểm, cũng không gặp Martin. O'Neill tống ra Klasnic.

Nguyên nhân trọng yếu nhất còn tại ở Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng trạng thái ổn định, thể năng xuất sắc, trận trận đấu đều đội hình chính, từ không vắng chỗ bất luận cái gì một trận đấu. Cho nên có hắn, những nhân tuyển khác đều không cần.

Coi như Suarez bị thương, dù là Klasnic cũng đi theo thụ thương, chỉ cần có Trần Anh Hùng tại, liền căn bản không cần lo lắng mũi nhọn tấn công vấn đề.

Klasnic vẫn là Martin. O'Neill vừa mới làm huấn luyện viên Liverpool lúc dẫn vào. Lúc kia hắn đối Trần Anh Hùng đồng thời không hiểu rõ. Dù là khiến cho hắn trước làm huấn luyện viên một cái mùa giải, hắn cũng sẽ không xách đưa vào Klasnic sự tình.

Bởi vì căn bản không dùng được a!

Ngoại trừ mũi nhọn tấn công bên trên không cần dẫn viện binh bên ngoài, Liverpool bây giờ đang ở những vị trí khác bên trên cũng không cần cái gì dẫn viện binh.

Mùa đông chuyển nhượng kỳ trên cơ bản là tìm không thấy cái gì tốt cầu thủ, chỉ có bất hảo cầu thủ mới có thể bị mùa đông chuyển nhượng kỳ ra tay, những cái kia có thực lực có danh tiếng cầu thủ đều nguyện ý chờ đến mùa hè, khi đó có đầy đủ thời gian tới cùng mới ông chủ đàm hợp đồng, ông chủ cũ cũng nguyện ý vào lúc đó bán ra bọn hắn, bởi vì giống nhau là có đầy đủ thời gian tới rao giá trên trời.

Nếu muốn ở mùa đông chuyển nhượng kỳ bên trên đụng phải cầu thủ giỏi, phải xem vận khí.

Cho nên đại đa số đội bóng nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, đều sẽ không lựa chọn tại mùa đông "Bồi bổ" .

Liverpool hiện tại đội hình chỉnh tề, mặc dù có tổn thương bệnh, thế nhưng cũng còn không có thương cân động cốt, tại bất kỳ một vị trí nào bên trên, bọn hắn đều có ít nhất hai tên ưu tú nhân duyên, coi như có một người bị thương, một người khác cũng có thể thuận lợi trên đỉnh tới.

Lại thêm cái này mùa giải Liverpool sân bóng mới Stanley công viên sân bóng tu kiến kế hoạch khởi động lại, sân bóng mới kiến trúc công trường tựa như là một cái to lớn hấp kim lỗ đen như thế, chuyên hấp kim tiền. Lại nhiều tiền đều phải ném vào. Liverpool tài chính cũng có chút khẩn trương.

Cho nên Niang cũng không tính tại mùa đông chuyển nhượng kỳ mua người, nếu như có thể nói, đến năm nay mùa hè, hắn cũng sẽ không giống năm ngoái mùa hè như thế, có như thế lớn động tác.

Niang cho rằng chỉ bằng Liverpool trước mắt bộ này đội hình, chiếm lấy bất luận cái gì quán quân đều không phải là việc khó gì.

Cho nên không cần thiết tái dẫn vào những cái kia siêu cấp siêu sao đang gia tăng đội bóng thực lực. Siêu sao bóng đá, Liverpool đã có được, cái kia là bảo vật vô giá, cho bao nhiêu tiền Niang cũng sẽ không bán, trừ phi Trần Anh Hùng chính mình muốn đi.

Bất quá, hắn sẽ đi sao?

※※※ sáu ngày sau đó, Liverpool tại sân nhà nghênh đón Tottenham Hotspur.

Theo thời gian trôi qua, Tottenham Hotspur fans hâm mộ bóng đá đối Bale rời đi đội bóng oán hận đã càng ngày càng nhẹ, bây giờ Bale tại Liverpool trôi qua tốt, cái kia cũng nói hắn lúc trước chuyển nhượng chính xác tính, dù sao Hotspur hiện tại là càng ngày càng tệ, Hotspur fans hâm mộ cũng không lòng dạ cùng Liverpool so tài.

Mà Liverpool bên này đâu, vốn là cùng Hotspur cũng không có cái gì gút mắc, chủ yếu là hay là bởi vì Trần Anh Hùng cùng Richards.

Hiện tại cũng không có cái vấn đề này. Ngay tại mùa đông chuyển nhượng cửa sổ mở ra lúc, Real Madrid lấy một ngàn vạn Euro giá cả đem Mika. Richards mua đến Bernabeu.

Mặc dù mỗi lần đụng tới Trần Anh Hùng, Richards đều bị thảo đầy bụi đất, rất là chật vật. Thế nhưng là không thể phủ nhận hắn vẫn là một tên ưu tú hậu vệ. Đối đầu Trần Anh Hùng đầy bụi đất, không có nghĩa là đụng tới người khác liền vẫn là đầy bụi đất. Tại cái khác trong trận đấu, biểu hiện của hắn vẫn là tương đối không tệ. Nếu không khiến cho lúc trước hắn cũng sẽ không vừa tới Hotspur không bao lâu, liền chiếm cứ chủ lực hậu vệ phải vị trí. Về sau chỉ là bởi vì đối Trần Anh Hùng thời điểm biểu hiện quá kém cỏi, quá buồn cười, đắc tội huấn luyện viên trưởng, mới bị đày vào lãnh cung.

Kỳ thật thực lực là có.

Như thế một cái hậu vệ, là không thiếu đeo đuổi.

Real Madrid liền vẫn cho rằng hậu vệ phải vị trí là bọn hắn yếu kém khâu, chỉ có một cái Ramos coi là thế giới đỉnh cấp, thế nhưng là Ramos cái này mùa giải đại bộ phận lúc đều tại đánh hậu vệ trung tâm —— Pepe đi về sau, Real Madrid từ đầu đến cuối không có có thể mua được bọn hắn ngưỡng mộ trong lòng hậu vệ trung tâm, AC Milan cũng không nguyện ý đem Tiago. Silva bán cho bọn hắn. Cho nên Mourinho chỉ có thể dùng Ramos nghiệp dư hậu vệ trung tâm, cùng ngói bên trong hướng hợp tác. Arbeloa thì đi đá hậu vệ phải, thế nhưng Arbeloa thực lực thủy chung vẫn là kém một chút, mà lại chỉ có một mình hắn, khuyết thiếu dự bị, cũng làm cho Mourinho hết sức không yên lòng.

Cho nên Richards bị Real Madrid để mắt tới cũng liền là chuyện đương nhiên.

Đối với Richards tới nói, đây cũng là một chuyện tốt, tại Hotspur đá không lên chủ lực, không nghĩ tới ngược lại còn chiếm được siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  Real Madrid ưu ái, hắn lập tức có một loại bị từ trên trời giáng xuống vàng thỏi đập trúng hạnh phúc cảm giác hôn mê.

Đi Real Madrid a!

Đây chính là vô số cầu thủ tha thiết ước mơ quả bóng thánh điện! Chính mình bây giờ có thể gia nhập liên minh, cái kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa chính mình cũng là cầu thủ đứng đầu!

Đi Real Madrid, thanh danh có, tiền giấy có, đồ vật gì đều có.

Cho nên nghe nói Real Madrid đối với mình hứng thú lúc, hắn không nói hai lời sẽ đồng ý.

Đồng thời trong lòng của hắn đối Trần Anh Hùng liền có cảm giác ưu việt —— ngươi ngưu bức nữa, ngươi cũng chính là tại Liverpool pha trộn, ta thế nhưng là đi Real Madrid! Real Madrid! Ngươi nghĩ không thể tiến vào được đâu! Nhìn chúng ta về sau ai lẫn vào tốt!

Trần Anh Hùng là không biết tiếng lòng của hắn nha, nếu như biết, khẳng định sẽ khinh thường hừ một tiếng.

Real Madrid thì thế nào? Lão tử thế nhưng là ở trước mặt đánh mặt cự tuyệt qua! Đớp cứt ngươi cũng ăn không đến nóng hổi, còn có cái gì tốt ngưu bức?

※※※ Richards rời đi Hotspur, Tottenham Hotspur tự nhiên là cùng Trần Anh Hùng cũng không có gì yêu hận tình cừu.

Cho nên trận đấu này liền là một trận bình thường Premiership thi đấu.

Liverpool tọa trấn sân nhà, thực lực mạnh hơn Tottenham Hotspur, sĩ khí tăng vọt, phần thắng rất lớn. Lúc trước cá độ công ty khai trừ bàn đều coi trọng Liverpool đại thắng.

Hiện tại rất nhiều cá độ bóng đá trên cơ bản đều không cá cược Liverpool, bởi vì không có hồi hộp, khẳng định là Liverpool thắng. Liverpool nếu như hòa đều xem như lớn ít lưu ý, còn có thể kiếm bộn. Nhưng là cơ hội như vậy thật sự là quá ít... Cuối cùng, Liverpool tại Anfield đánh bại Tottenham Hotspur, điểm số là 3: 0, toàn thắng.

Trần Anh Hùng đá vào một bóng, trợ công một bóng, là trận đấu này Liverpool chiến thắng số một công thần, cũng trúng tuyển bổn tràng tốt nhất.

Tại nhận lấy cái này giải thưởng thời điểm, Trần Anh Hùng biểu thị hắn tiến chuẩn bị trong sân tu kiến một cái rượu mới hầm.

"Ta trước kia đều cái kia hầm rượu đã không bỏ xuống được cái đồ chơi này!"

Hắn giương lên trong tay rượu sâm banh cái bình, hơi phát sầu nói với mọi người.

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau —— người ta có thể cầm một lần tại chỗ tốt nhất, cũng có thể bên trên tin tức cao hứng thật lâu sự tình, vị này ngược lại tốt, còn đang rầu rĩ phần thưởng bày không hạ vấn đề... Thật sự là hán tử no không biết hán tử đói cơ a!

Về sau chúng ta dứt khoát không cần đưa tin hắn thu hoạch được toàn trường tốt nhất tin tức!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.