Chương 97: League Cup bán kết

Chương 97: League Cup bán kết

()  nhẹ nhõm cầm xuống Tottenham Hotspur về sau, Liverpool cái kế tiếp đối thủ là Blackburn, thi đấu là League Cup bán kết.

Liverpool đội dự bị bên trong mọi người đang cố gắng huấn luyện, bởi vì sắp đến trận chung kết cup liên đoàn để bọn hắn thấy tràn đầy lực lượng.

League Cup đối với Liverpool đội 1 ngôi sao bóng đá nhóm tới nói liền là gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Cho nên bọn hắn ngay từ đầu liền không có đi tham gia trận đấu. Chỉ có Trần Anh Hùng bởi vì muốn xoạt ghi bàn mới đi.

Bất quá đối với đội dự bị đám cầu thủ tới nói, đây là bọn hắn khó được thi đấu cơ biết —— không phải rèn luyện, mà là thi đấu. Bọn hắn hiện tại không cần rèn luyện, bọn hắn cần chính là thi đấu, là đường đường chính chính thi đấu. Mặc dù bọn hắn cũng có đội dự bị thi đấu có thể đá, thế nhưng là loại kia thi đấu có thể cùng League Cup, Cup FA cái gì được so sao? Reserve League nhiều lắm là có thể có bốn năm trăm người xem cũng không tệ rồi, TV tiếp sóng? Cái kia càng là nghĩ cũng đừng nghĩ!

Thế nhưng là tại League Cup, coi như lại thế nào gân gà, cũng là có thể ngồi lên hơn hai vạn fans hâm mộ, có thể có TV tiếp sóng, truyền thông quan tâm thi đấu, là Reserve League tuyệt đối so sánh không bằng.

Cho nên tất cả mọi người vô cùng coi trọng cơ hội này. Bọn hắn rõ giải đấu a, Champions League a, bọn hắn là ghê gớm, lấy thực lực của bọn hắn là không đủ tư cách. Còn tốt nước Anh có có hai quả trong nước cúp thi đấu, ngã cũng không cần lo lắng không có thi đấu đá.

Mỗi đem loại thời điểm này, bọn hắn liền đặc biệt khó chịu dựa vào cái gì Premier League đá League Cup cùng Cup FA đều phải từ vòng thứ ba treo lên, mà không thể trực tiếp từ vòng thứ nhất treo lên đâu này? Nếu như vậy bọn hắn tại mỗi cái cúp thi đấu bên trong đều có thể nhiều đá hai trận đấu.

Kỳ thật những này đội dự bị đám cầu thủ nguyện ý nhiều thi đấu nhưng không là bởi vì chính mình say mê bóng đá đơn thuần như vậy mục đích. Bọn hắn cũng là muốn vì chính mình tiền đồ suy tính. Thi đấu đá đến nhiều, bọn hắn lộ diện nhiều cơ hội, mới có thể hấp dẫn dò xét cầu thủ lực chú ý, đạt được còn lại đội bóng ưu ái, có lẽ sẽ vì chính mình moi một cái tốt tiền đồ.

Đáng tiếc là như vậy cơ hội tốt là thuộc về số người cực ít, cho nên đại đa số lúc bọn hắn tựa như là bị thâm tàng tại trong lãnh cung phi tử, còn đang mong đợi có thể bị Hoàng Thượng chọn trúng, mang thai long chủng, trong vòng một đêm cá chép vượt long môn, thăng cấp vì quý phi, thậm chí hoàng hậu.

Mặc dù vận khí không tốt, thực lực cũng không được, thế nhưng nằm mơ quyền lực là miễn phí, người người đều có.

Cho nên mọi người còn tiếp tục như thế ước mơ lấy, nghiêm túc đối đãi mỗi một trận League Cup cùng Cup FA thi đấu.

Cũng bởi vậy, bọn hắn đặc biệt cảm kích cùng ưa thích Trần Anh Hùng. Bởi vì Trần Anh Hùng đến để bọn hắn thu được càng nhiều thi đấu cơ hội. Nếu như không phải Trần Anh Hùng, bọn hắn khả năng nhiều lắm là cũng liền đá hai ba trận đấu, sau đó một cái mùa giải liền kết thúc.

Đúng vậy, đối với đội 1 ngôi sao bóng đá nhóm tới nói, mùa giải kết thúc là lấy giải đấu cuối cùng một trận đấu, hoặc là Champions League trận chung kết tới tiêu ký. Mà đối với bọn hắn tới nói, tại Cup FA bên trong bị đào thải bị loại, liền mang ý nghĩa bọn hắn mùa giải đã kết thúc.

Trần Anh Hùng đến về sau, bọn hắn có thể nhiều đá mấy trận đấu  có thể thêm ra nhiều lần tại truyền thông cùng dò xét cầu thủ nhóm trước mặt cơ hội lộ mặt. Vì tiền đồ của mình, bọn hắn tự nhiên muốn liều mạng duy trì Trần Anh Hùng. Bọn hắn đương nhiên rõ Trần Anh Hùng xuất tẫn đầu ngọn gió, mọi người cũng đang thảo luận tên của hắn, chân chính nhân vật chính, mà bọn hắn đâu này? Đều là phối hợp diễn.

Bất quá bọn hắn cũng đều rất rõ ràng, Trần Anh Hùng dạng này người, lại xuất sắc, lại nhân vật chính, cũng không có khả năng bị những cái kia dò xét cầu thủ xem trọng, bởi vì bây giờ căn bản không có mấy chi đội bóng có thể mua được hắn, liền coi như bọn họ muốn mua, cũng còn phải xem Liverpool bán hay không. Cho nên coi như Trần Anh Hùng tại xuất sắc, dò xét cầu thủ nhóm cũng sẽ không chạy tới quan sát Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng biểu hiện thế nào, đầy đủ sẽ không ảnh hưởng đến những người khác.

Tương phản, những người khác nếu như phát huy tốt, ở trong trận đấu cho Trần Anh Hùng trợ công một trái a, hoặc là ở trong trận đấu đầy đủ bày ra thực lực của mình, là có thể đạt được những cái kia dò xét cầu thủ nhóm ưu ái, nói không chắc là có thể thành công chuyển sẽ đi có thể cho mình chủ lực vị trí cầu thủ.

Dù là chỉ là một cái nhân vật cầu thủ cũng không quan trọng, chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ của mình, tự nhiên sẽ rơi xuống hữu tâm nhân trong mắt, còn sầu không người hỏi thăm sao?

Bởi vậy Trần Anh Hùng tựa như là một cái chất xúc tác như thế, hắn tồn tại  có thể kéo theo còn lại cầu thủ biểu hiện. Bởi vì hắn, Liverpool không ngừng thắng lợi, tại hắn thu hoạch được khen ngợi đồng thời, những người khác cũng sẽ nhận truyền thông tán dương. Ngươi nhìn những cái kia thắng tranh tài đội bóng, tại sau trận đấu chấm điểm bên trong, sẽ rất ít có điểm thấp cầu thủ.

Hiện tại lại là một trận League Cup thi đấu đến, mọi người cố gắng huấn luyện, đang mong đợi có thể cùng Trần Anh Hùng tại bán kết bên trong đánh bại đối thủ, xâm nhập trận chung kết.

Cũng hi vọng chính mình ở trong trận đấu có thể giúp được Trần Anh Hùng, dù là chỉ là tại hoàn thành phòng thủ nhiệm vụ, cái kia tối thiểu nhất cũng có thể bị coi như là khiến cho Trần Anh Hùng không có nỗi lo về sau.

※※※ bất quá tại lúc trước ngày cuối cùng huấn luyện trước đó, bọn hắn cũng không có tại số hai sân bãi đợi đến Trần Anh Hùng cùng đội 1 huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill.

Đội dự bị huấn luyện viên trưởng Clark đang huấn luyện trước khi bắt đầu tuyên đọc một phần danh sách, phía trên ước chừng có chín người.

Niệm xong phần danh sách này về sau, Clark nói: "Các ngươi đi theo ta đi số một sân huấn luyện."

Bị niệm bên trong người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn hắn không làm rõ ràng được đây là thế nào.

Bọn hắn rõ số một sân huấn luyện là đội 1 huấn luyện chỗ, thế nhưng là bọn hắn không quá lý giải tại sao phải để cho mình đi đội 1 sân huấn luyện. Ngày mai là League Cup bán kết, chúng ta không phải lưu tại nơi này cùng đội bóng huấn luyện chung, mà là chạy tới đội 1 trên địa bàn làm cái gì?

Nếu như là bình thường để bọn hắn đi số một tràng, bọn hắn nhất định thật cao hứng, bởi vì ý vị này mình có thể cùng đội 1 huấn luyện chung, liền có cơ hội vì Liverpool đội 1 xuất chiến, đá giải đấu, vận khí tốt nói không chắc còn có thể đá Champions League đây.

Nhưng là bây giờ nha, bọn hắn tình nguyện lưu tại số hai trận, như thế liền có cơ hội đá ngày mai League Cup bán kết.

Đây chính là bán kết a!

So bình thường League Cup thi đấu sẽ có nhiều người hơn quan tâm, sẽ đến càng nhiều truyền thông cùng dò xét cầu thủ, đây chính là cảnh tượng hoành tráng!

Vẫn là Clark cho bọn hắn giải nghi ngờ: "Các ngươi ngày mai đi theo đội 1 cùng một chỗ tham gia League Cup bán kết!"

Lời này vừa ra khỏi miệng, đưa tới đám cầu thủ một mảnh sáo động!

Được tuyển chọn cầu thủ bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt đều là kiêu ngạo cùng vẻ hạnh phúc.

Mà không có bị niệm đến danh tự người thì thất vọng, hâm mộ, ghen ghét, đều cũng có.

Cuối cùng, cái kia chín cái may mắn tại đồng đội ước ao ghen tị ánh mắt đưa tiễn dưới, bị Clark mang đến số một trận, lưu lại đám người thì giống như có lẽ đã không có tâm tư gì huấn luyện.

※※※ Trần Anh Hùng đổi hào áo cầu thủ về sau cũng không có trực tiếp đi sân huấn luyện, mà là ra sân huấn luyện, chuẩn bị hướng số hai trận đi, sau đó hắn bị huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill gọi lại.

"Ngươi đi làm cái gì, Anh Hùng?"

"Huấn luyện a. Ngày mai không phải bán kết sao?" Trần Anh Hùng cảm thấy lão bản vấn đề này hỏi quá não tàn. Bình thường có League Cup thi đấu, đều là O'Neill đợi chính mình đi, làm sao hiện tại ngược lại hỏi mình muốn đi làm cái gì.

"Há, vậy ngươi không cần đi, ngươi trở về đi." O'Neill nghe xong là bởi vì cái này, nhẹ gật đầu.

"Làm sao?" Trần Anh Hùng không hiểu.

"Ngày mai thi đấu, ta không sẽ phái toàn hàng hai đội. Đến lúc đó là đội 1 cùng hàng hai đội hỗn hợp, cho nên ta để bọn hắn gọi vào số một trận tới cùng nhóm huấn luyện chung."

Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó hắn hiểu được.

Đều giết tới bán kết, lại tiến lên một bước liền là trận chung kết, coi như lão bản trước đó lại thế nào cảm giác League Cup là gân gà, lúc này cũng không phải gân gà.

Không có người sẽ ngại quán quân thiếu, tất nhiên cái này cũng còn kém hai bước liền có thể đoạt giải quán quân, cũng mệt mỏi không đến đội 1 cái gì, vì cái gì không thể cố gắng tranh thủ một lần, cầm quả cúp liên đoàn đâu này?

Hắn cũng nhẹ gật đầu, không sai sau đó xoay người về tới số một sân huấn luyện.

Tất nhiên huấn luyện viên trưởng đều làm ra quyết định, như vậy hắn đã không còn gì để nói, tuân theo chấp hành chính là. Hắn đồng thời không có cái gì còn lại ý tưởng này.

Hắn đoán không sai, Martin. O'Neill đúng là dự định trùng kích một chút cúp liên đoàn.

Martin. O'Neill trước kia không coi trọng League Cup, là bởi vì League Cup được từ vòng thứ ba treo lên, giết tới trận chung kết cần ít nhất năm trận đấu, nếu như đụng phải đánh ngang cần nặng thi đấu cái gì được, vậy liền còn phải tăng gia.

Nguy hiểm quá lớn, đầu nhập quá lớn, còn không thấy được có ích lợi, tính so sánh giá cả không cao. Tranh tài như vậy, dĩ nhiên chính là gân gà.

Cần phải là đem League Cup đặt ở trước mắt hắn, chỉ cần một trận hoặc là hai trận đấu, là có thể gia tăng một cái quán quân, cớ sao mà không làm?

Bởi vậy Martin. O'Neill hết sức quả quyết làm ra quyết định, từ bán kết bắt đầu, đội 1 cầu thủ muốn tham chiến.

Nếu như Liverpool có thể giết vào trận chung kết, như vậy liên cái này chín cái hàng hai đội cầu thủ đều mỗi bản, đội hình chủ lực đem toàn diện tham gia. Đến lúc đó, xuất hiện tại Wembley lớn trên sân bóng Liverpool chính là giải đấu cùng Champions League bên trong chi kia Liverpool không có gì khác biệt.

Lúc kia, Martin. O'Neill trong mắt chỉ có Cúp vô địch.

※※※ chín tên hàng hai đội đám cầu thủ đi tới đội 1 huấn luyện số một trận, bọn hắn không phải lần đầu tiên tới, cái này không có cái gì hiếm lạ. Bọn hắn đối với đem cùng đội 1 ngôi sao bóng đá nhóm kề vai chiến đấu, sau đó đá League Cup bán kết chuyện này hưng phấn nhiệt tình còn không có đi qua đây.

Trần Anh Hùng đi lên chủ động cùng bọn hắn chào hỏi, hắn cảm thấy có chút kỳ quái: "Làm sao chỉ mấy người các ngươi người?"

"Clark huấn luyện viên chỉ niệm tên của chúng ta!" Trả lời Trần Anh Hùng người rất kiêu ngạo, hắn có một loại "Ta là trong trăm có một" cảm giác tự hào.

Nghe được câu trả lời của hắn, Trần Anh Hùng lại hơi hơi nhíu mày.

Lúc trước hắn nghe lão bản lúc nói, còn tưởng rằng là toàn bộ hai đội đều tới số một trận đâu, tựa như trước đó như thế, cùng đội 1 đánh một trận thi đấu, sau đó nhảy ra trạng thái tốt cầu thủ tạo thành một cái liên hợp cánh quân, đi đá League Cup bán kết.

Không nghĩ tới chỉ là chín người, chín người này chỉ chiếm đội dự bị tất cả nhân viên một phần ba, nói cách khác còn có hai phần ba đội dự bị cầu thủ không có thu hoạch được tham gia trận tiếp theo League Cup bán kết tư cách.

Nhưng trước lúc này, mỗi một trận League Cup thi đấu, đều chỉ có hai đội các đồng đội, cùng mình cái này một cái đến từ một đội người. Hai đội nhân tài là chủ lực, chính mình nhưng thật ra là đến giúp đỡ.

Mỗi một quả hai đội cầu thủ đều có phần, chỉ cần bọn hắn trong huấn luyện biểu hiện nổi trội, là có thể trúng tuyển cuối cùng mười tám người danh sách lớn. Đem chính mình bài trừ đi, còn có mười bảy người có tư cách tham gia League Cup thi đấu. So hiện tại chín người này nhiều trọn vẹn gấp hai.

Trần Anh Hùng luôn cảm thấy có chút không đúng, thế nhưng là hắn cũng không có tiếp tục truy đến cùng vấn đề này, bởi vì huấn luyện đã muốn bắt đầu.

Đội 1 trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý đứng tại trong sân, lớn tiếng kêu gọi tất cả cầu thủ, đi trước tiến hành làm nóng người, sau đó lại tới huấn luyện.

Hai đội đám cầu thủ tràn đầy phấn khởi gia nhập làm nóng người dòng người.

Trần Anh Hùng thì đi theo bọn hắn bên cạnh thân, thật giống như hắn vốn chính là hai đội một viên như thế.

※※※ Clark về tới đội dự bị bên trong, tiếp tục huấn luyện của hắn.

Sau đó hắn rất nhanh liền phát hiện đội dự bị bầu không khí cùng trước đó không đồng dạng, không ít cầu thủ tâm tư rất rõ ràng không đang huấn luyện bên trên, rất nhiều người lộ ra hữu khí vô lực.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó nghĩ rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn đã mất đi phấn đấu mục tiêu, tự nhiên cũng sẽ không có đấu chí.

Ai nha, tựa hồ không để ý đến League Cup đối với những người này tới nói ý vị như thế nào. Chúng ta đang suy nghĩ vấn đề lúc vào xem suy nghĩ League Cup là một cái Liverpool có thể tranh đoạt một chút quán quân... Thế nhưng là cũng không có cách nào, nếu như y nguyên chỉ là dựa vào những người này lời nói, có thể hay không xâm nhập cuối cùng trận chung kết cũng không tốt nói sao, chớ đừng nói chi là cuối cùng đá trận chung kết cầm quán quân.

Vì đội bóng chỉnh thể lợi ích, hiện tại cũng chỉ có thể đủ hi sinh những người này cá nhân lợi ích.

Hắn hét lớn một tiếng: "Đều giữ vững tinh thần tới!"

Không hiệu quả gì.

Hắn thở dài.

Được rồi, tùy bọn hắn đi thôi. Dù sao đội dự bị, vốn chính là không có gì hi vọng chỗ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.