Chương 98: Đây là tập thể vinh dự

Chương 98: Đây là tập thể vinh dự

()  tại số một trận huấn luyện hết sức thuận lợi, cuối cùng bị Clark đưa đến đội 1 tới chín tên Liverpool đội dự bị cầu thủ, lưu lại sáu cái, còn lại ba người thì bị dẹp đường hồi phủ, đưa trở về.

Mặc dù Clark đúng là nói qua bọn hắn có thể vào ngày mai đi theo đội 1 tham gia League Cup bán kết.

Thế nhưng tại toàn bộ Liverpool đội đều bậc thang trong đội, chỉ có Martin. O'Neill mới là cái kia nói chuyện quản dụng nhất người. Cái gì khác người, theo như lời nói đều không phải là kết quả sau cùng.

Nếu như một trợ lý huấn luyện viên lời nói so huấn luyện viên trưởng còn có tác dụng, vậy coi như lộn xộn.

Gọi tới chín người, không có nghĩa là cuối cùng Martin. O'Neill liền thật muốn lưu chín người, hắn dù sao vẫn nhìn xem chín người này trạng thái cùng thực lực, có phải thật vậy hay không có thể đảm nhiệm League Cup bán kết tranh tài như vậy.

Kết quả sau cùng liền là sáu người hợp cách, ba người bị đào thải bị loại.

Coi như lưu lại sáu người, cũng không cần rất cao hứng, bởi vì bọn hắn chưa hẳn là có thể thu hoạch được ra sân từ đầu cơ hội.

League Cup đội hình dự bị cho phép có bảy người, cho nên coi như sáu người này tất cả đều bị lắp tại đội hình dự bị bên trong, vậy cũng không có gì kinh ngạc.

Nếu như không phải Martin. O'Neill cân nhắc đến khiến cho đội 1 tận khả năng thu hoạch được càng nhiều nghỉ ngơi cơ hội, đều có thể đầy đủ không cần đội dự bị cầu thủ.

Bởi vì lần này League Cup bán kết đối thủ thực lực không mạnh, là Blackburn, cho nên Martin. O'Neill mới có thể cho đội dự bị một cái cơ hội, từ nơi đó chọn lấy chín người, cuối cùng lại biến thành sáu người.

Bị đào thải bị loại ba người một mặt uể oải về tới số hai trận, mọi người ánh mắt kinh ngạc để bọn hắn hơi xấu hổ vô cùng.

Bất quá rất nhanh các đồng đội liền nghĩ minh bạch, tức giận bất bình người có, cười trên nỗi đau của người khác người cũng có.

Rốt cục có người trong huấn luyện phát ra "Trước đó thi đấu đều là chúng ta đá đến, sau cùng bán kết dựa vào cái gì muốn để cho chúng ta nhường chỗ đâu này?" Nghi vấn như vậy.

Vừa lúc, vị này cầu thủ tại oán trách lúc, trợ lý huấn luyện viên Clark từ bên cạnh đi qua, nghe được oán trách của hắn.

Hắn lập tức dừng bước, biểu lộ nghiêm túc dọa người đi tới thằng xui xẻo này trước mặt.

"Nói cái gì đó? Evan? Ngươi tại sao có thể nói như vậy đâu này? Ngươi là Liverpool một phần tử, các ngươi đều là ăn mặc Liverpool áo cầu thủ tranh tài. Các ngươi ra ngoài vậy cũng là Liverpool cầu thủ, còn điểm cái gì lẫn nhau? Liverpool là một cái chỉnh thể, mà không phải bị chia làm một số chi đội bóng vụn cát!"

Ngữ khí của hắn hết sức nghiêm khắc, lời nói được rất nặng.

Đây đúng là một vấn đề rất nghiêm trọng. Thân là Liverpool một viên, hẳn là vì Liverpool thành tích thấy kiêu ngạo, mà không phải điểm cái gì đội 1 cùng hàng hai đội.

Đáng thương Evan bị hắn mắng cúi đầu, không dám lên tiếng.

Clark giáo huấn Evan lời nói cũng đưa tới còn lại đội dự bị đám cầu thủ.

Clark ngắm nhìn bốn phía, nhìn một chút những cái kia đội dự bị đám cầu thủ, hắn nghĩ tới tại biết mình không cách nào tham gia League Cup bán kết về sau, những người này trên mặt biểu lộ là cỡ nào thất vọng cùng thống khổ.

Chính mình tựa hồ liền không có lực lượng tiếp tục giáo huấn trước mắt rũ cụp lấy đầu Evan.

Hắn thở dài, nói ra: "Nhớ kỹ, Evan. Ngươi áo cầu thủ trước ngực danh tự muốn xa so với phía sau danh tự quan trọng hơn..." Nói xong, hắn vỗ vỗ Evan bả vai, làm an ủi.

"Tốt tốt, tiếp tục huấn luyện! Tiếp tục huấn luyện!" Đi ra về sau, hắn thổi lên trong miệng cái còi.

※※※ ngày thứ hai League Cup bán kết, Liverpool lên bốn tên hàng hai đội cầu thủ, còn lại 7 tên đều là đội 1 cầu thủ.

Các truyền thông cũng không có đối Martin. O'Neill chợt phái ra đội 1 đội hình ngạc nhiên.

Đây là nhân chi thường tình, ai cũng đoán được —— cúp thi đấu đánh tới bán kết phần này bên trên, quán quân khẳng định là từng cái huấn luyện viên trưởng mục tiêu duy nhất, lúc này còn rèn luyện đội bóng vậy coi như là đầu óc có vấn đề. Hiệu quả và lợi ích là tất cả mọi người chung nhau mục tiêu.

Duy nhất thấy thất vọng cùng khó chịu chỉ sợ cũng chỉ có Blackburn người. Bọn hắn còn tưởng tượng lấy Liverpool tiếp tục phái ra một cái Trần Anh Hùng cùng mười cái đội dự bị cầu thủ đội hình tới đâu, như thế bọn hắn liền có lòng tin cùng Liverpool liều mạng.

Nào nghĩ tới Liverpool không có nếu như bọn hắn mong muốn.

Không ít Blackburn fans hâm mộ bóng đá mắng to Liverpool là hèn nhát.

Thế nhưng là thanh âm của bọn hắn truyền không đến Liverpool cầu thủ trong lỗ tai, Liverpool người cũng sẽ không để ý cái nhìn của bọn hắn.

Thắng lợi, là lúc này hết thảy Liverpool người theo đuổi mục tiêu duy nhất.

Cuối cùng, Liverpool một đội tại bán kết bên trong lấy 3: 1 điểm số đánh bại Blackburn.

Dẫn đầu lấy được đi Wembley đại cầu trận vé vào cửa.

Trần Anh Hùng kéo dài lúc trước hắn tại League Cup bên trong xuất sắc biểu hiện, lập cú đúp, đá vào hai trái, là đội bóng có thể tiến vào trận chung kết công thần lớn nhất.

"Hoàn toàn như trước đây, Anh Hùng phát uy, sau đó Liverpool tiến nhập trận chung kết. Kỳ thật đối với đứng tại Anh Hùng người bên cạnh đến tột cùng là chúng ta nghe nhiều nên thuộc ngôi sao, vẫn là không có tiếng tăm gì đội dự bị vô danh tiểu tốt, đều không đi khác, bởi vì kết quả đều như thế —— dựa vào Trần Anh Hùng, Liverpool thắng bóng."

"Anh Hùng là xế chiều hôm nay trong trận đấu chói mắt nhất cầu thủ, từ League Cup vòng thứ ba bắt đầu, Liverpool sở dĩ có thể tiến vào trận chung kết, lớn nhất lại duy nhất công thần liền là Trần Anh Hùng. Nếu như không có Anh Hùng, ta dám chắc chắn, liền dựa vào chi kia Liverpool hai đội, bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là xâm nhập League Cup Top 8. Là Trần Anh Hùng vì chi kia đội bóng rót vào tiếp tục đi tới năng lượng!"

"Chỉ cần có Anh Hùng, Liverpool là có thể thắng trận, một chi nát đội chỉ cần có hắn, là có thể thoát thai hoán cốt, trở thành không thể coi thường lực lượng! Hắn tại League Cup bên trong biểu hiện cùng trải qua đầy đủ đã chứng minh điểm này!"

Sau trận đấu, nhiều truyền thông đều đang liều mạng vì Trần Anh Hùng hát bài hát ca tụng, vì phụ trợ Trần Anh Hùng cao lớn hình tượng, Liverpool hai đội cứ như vậy biến thành "Nát đội" .

Không có ai đi phỏng vấn những cái kia "Nát đội" cầu thủ cảm thụ, cảm thụ của bọn hắn đối với mọi người tới nói cũng căn bản không trọng yếu. Trước đó bọn hắn có thể bên trên tin tức, tại truyền thông bên trên lộ một mặt, chỉ là bởi vì bọn họ là Trần Anh Hùng đồng đội, bọn hắn là dính Trần Anh Hùng chỉ riêng mà thôi.

Theo lý thuyết dính một trận đấu còn chưa tính, không nghĩ tới bọn hắn một hơi chém 3 trận đấu. Ở những người khác xem ra, bọn hắn hẳn là vì thế cảm động đến rơi nước mắt, lấy một khỏa lòng cám ơn mà đối đãi kết quả này. Làm sao còn dám có phàn nàn cùng bất mãn đâu này?

Cho nên luôn luôn là e sợ cho thiên hạ bất loạn các truyền thông cứ như vậy buông tha một cái có lẽ đáng giá lăng xê mánh lới... ※※※ một ngày sau đó Liverpool tại trận chung kết cup liên đoàn đối thủ ra lò.

Một trận khác League Cup bán kết tại hai chi đến từ Manchester đội bóng ở giữa tiến hành, đây là một trận Manchester cùng thành phố Debby. MU sân khách khiêu chiến Manchester City.

Trải qua chín mươi phút khổ chiến, cuối cùng Manchester City lấy 3: 2 điểm số thắng hiểm cùng thành phố tử địch, lấy được League Cup trận chung kết vé vào cửa.

Bất quá trận đấu này MU phương diện cũng không có tận phái chủ lực.

Hiển nhiên Ferguson cho rằng League Cup là gân gà, hắn không nguyện ý khiến cho đa tuyến tác chiến phân tán chính mình hỏa lực, MU tinh nhuệ lực lượng muốn tập trung ở giải đấu bên trong, làm mất đi giải đấu quán quân một lần nữa từ Liverpool trong tay cướp về, đây mới là mùa giải này hạng nhất việc lớn . Còn một cái cúp liên đoàn, ai mà thèm a?

Hắn còn ước gì Liverpool có thể tại trong trận chung kết cùng Manchester City thật tốt kịch chiến một trận, mặc kệ kết quả cuối cùng là cái gì, chỉ cần tiêu hao hết song phương tinh lực, cái kia chính là thành công.

Ferguson cũng không biết "Trai cò đánh nhau ngư ông đắc lợi" câu này Trung quốc thành ngữ, thế nhưng là đạo lý này hắn là rõ ràng.

Khiến cho Manchester City cùng Liverpool tại trận chung kết cup liên đoàn cùng chết đi thôi! Ta liền tọa sơn quan hổ đấu  chờ lấy xem kịch vui.

Quả nhiên, Manchester City đánh bại MU về sau, lộ ra lòng dạ mà đặc biệt cao, mấy vị cầu thủ đều ngay đầu tiên cười nhạo một phen MU bây giờ xu hướng suy tàn, sau đó nhiệt huyết sôi trào mà tỏ vẻ trận chung kết cup liên đoàn đụng tới Liverpool là một cái kết quả tốt nhất.

"Đây là một cái trọng yếu trường hợp, vô cùng thích hợp chúng ta báo thù. Chỉ cần chúng ta có thể tại trận chung kết cup liên đoàn bên trong đánh bại Liverpool, là có thể đem trước thù đều báo!"

Manchester City fans hâm mộ bóng đá cũng biểu thị đến lúc đó bọn hắn sẽ chiếm lĩnh Wembley đại cầu trận, bọn hắn muốn để Liverpool nếm thử bọn hắn đến kịch liệt.

Còn có fans hâm mộ biểu thị bọn hắn đã nghĩ kỹ tại trao giải nghi thức bên trên chế giễu Liverpool cùng mỉa mai Liverpool ca khúc cùng khẩu hiệu, yêu cầu tất cả mọi người mau chóng học được, đến lúc đó tốt dùng để công kích Liverpool.

Nhìn cái này náo nhiệt bộ dáng, phảng phất bọn hắn đã đánh bại Liverpool như thế.

Mà Ferguson đâu, tịnh không để ý truyền thông bên trên có đóng chính mình thua trận bán kết phê bình cùng hát suy âm thanh. Hắn biết rõ, lúc này nén giận, là vì sau cùng bộc phát. Đến lúc đó, hắn nhất định sẽ làm cho những cái kia hiện tại xem thường hắn, chế giễu hắn người trả giá thật lớn!

※※※ League Cup hai trận bán kết đều kết thúc về sau, có quan hệ với Liverpool cùng Manchester City ân oán, các truyền thông vô cùng khắc chế chỉ lăng xê một ngày thời gian, liền hành quân lặng lẽ. Hết thảy đều khôi phục được gió êm sóng lặng trạng thái.

Cũng không phải nói các truyền thông đều lương tâm phát hiện, không trắng trợn đến đâu lăng xê.

Mà là bọn hắn cho tới bây giờ lăng xê cái này trận chung kết sự tình không có ý nghĩa, bởi vì khoảng cách trận chung kết còn có thời gian một tháng đây. Hiện tại đem nhiệt tình đều xào hết, đến lúc đó cần lúc làm sao bây giờ?

Hiện tại ép một chút, đến lúc đó mới tốt bộc phát nha.

Nhử loại chuyện này, các truyền thông am hiểu nhất làm.

Bởi vậy League Cup ảnh hưởng cũng chỉ kéo dài thời gian một ngày, sự chú ý của mọi người bị chuyển dời đến FIFA giải quả bóng vàng bình chọn đi lên.

Cái này thưởng đối với Trần Anh Hùng tới nói, không có gì đáng giá nói.

Hắn dành thời gian đi một chuyến Zurich, lên đài đứng mười mấy phút, sau đó nhìn đến từ Barcelona Neymar từ FIFA chủ tịch Blatter trong tay nhận lấy giải quả bóng vàng, sau đó làm theo phép vỗ tay, liền xuống đài.

Hắn ở cái này lễ trao giải bên trên biểu hiện trung quy trung củ, là bởi vì tất cả mọi người trung quy trung củ. Messi biết mình không đùa, cho nên đặc biệt điệu thấp. Neymar tại cả trong cả quá trình đều không nhắc tới tên Trần Anh Hùng, cũng không biết là cố ý đây này, vẫn là không cần thiết xách, dù sao hắn cùng Trần Anh Hùng y nguyên không có gì lo lắng.

Trần Anh Hùng duy nhất cao hứng liền là hắn lần này bình chọn bên trong, đánh bại Messi. Neymar là thứ nhất, hắn là thứ hai, thu được Giải Quả Bóng Bạc, mà Messi đâu, chỉ có thể bưng lấy Quả bóng đồng cùng hai người khác chụp ảnh chung.

Các truyền thông cũng là kìm nén sức lực muốn khiến cho Trần Anh Hùng nói điểm kình bạo lời nói đi ra. Tỉ như đánh giá một chút Neymar, đánh giá một chút Messi a.

Liền có truyền thông trần trụi hỏi hắn đối Messi chỉ thu được Quả bóng đồng có ý kiến gì không.

Trần Anh Hùng mặc dù khó chịu Messi, cũng khó chịu Barcelona, thế nhưng là hắn cũng không cần thiết bị người người khác lấy ra làm súng làm nha... So với Messi, hắn đáng ghét hơn bị người khác đem súng.

Cho nên hắn đất này đặc biệt điệu thấp, cái gì cũng không nói, ôm chính mình Giải Quả Bóng Bạc về tới Liverpool.

Các truyền thông thất vọng không thôi, nhưng Trần Anh Hùng mới mặc kệ bọn hắn đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.