Chương 99: Không có quan hệ gì với chúng ta

Chương 99: Không có quan hệ gì với chúng ta

()  cứ việc Trần Anh Hùng bởi vì muốn đi Zurich tham gia FIFA giải quả bóng vàng lễ trao giải, gần như không có cái gì nghỉ ngơi, nhưng hắn còn là xuất hiện ở 10 bảy ngày sân khách khiêu chiến Stoke City sân bóng bên trên.

Phải biết bên trên một trận League Cup bán kết thế nhưng là mười bốn tháng một nhật thời điểm sự tình a, ở giữa chỉ nghỉ ngơi hai ngày thời gian, mà Trần Anh Hùng còn tại 10 năm ngày đi một chuyến Zurich, tham gia quốc gia FIFA giải quả bóng vàng lễ trao giải. Hắn là 10 sáu ngày buổi sáng đến Liverpool, xế chiều đi Melwood tham gia huấn luyện, huấn luyện kết thúc liền trực tiếp đi sân khách.

Đầy đủ không có thời gian nghỉ ngơi.

Như thế ngựa không ngừng vó bôn ba  bình thường thể lực của con người sớm thì không chịu nổi, trạng thái cũng khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Thế nhưng Trần Anh Hùng cũng không có.

Nên ghi bàn vẫn là ghi bàn, nên thắng trận vẫn là thắng trận.

Tại sân khách hắn đá vào một bóng, trợ giúp Liverpool lấy 4: 2 điểm số đánh bại Stoke City.

Ba ngày sau đó, Cup FA vòng thứ tư, Liverpool sân khách khiêu chiến Burnley.

※※※ League Cup bán kết, Martin. O'Neill chỉ dùng sáu tên hai đội cầu thủ. Bất quá Cup FA vòng thứ tư hoàn toàn không phải League Cup bán kết, cho nên hắn y nguyên kiên trì khiến cho tất cả hai đội cầu thủ xuất chiến, đội 1 chỉ xuất một cái Trần Anh Hùng.

Đối với hai đội đám cầu thủ tới nói, League Cup bán kết bị ném bỏ không vui rất nhanh liền biến mất, Clark huấn luyện viên nói rất đúng, bọn hắn là một cái chỉnh thể, mặc kệ là đội 1, vẫn là đội dự bị, hoặc là đội thanh niên, tại tên của bọn hắn xưng chi trước đều có chung một cái tên —— "Liverpool" .

Cho nên mặc kệ là Liverpool đội 1, vẫn là lấy Liverpool đội dự bị, xâm nhập trận chung kết cup liên đoàn đều là Liverpool. Bọn hắn làm Liverpool câu lạc bộ một viên, tự nhiên cũng là thấy kiêu ngạo tự hào.

Dù sao Cup FA thi đấu vẫn là để bọn hắn đá đến.

Như thế, bọn hắn liền lại hữu cơ sẽ biểu hiện ra thực lực của mình.

"Này, các bạn đồng hành, đã lâu không gặp!"

Trần Anh Hùng tại số hai trận thấy đội dự bị đám cầu thủ, đưa tay hướng về bọn hắn chào hỏi.

Kỳ thật cũng không bao lâu. Một tháng hai ngày mới gặp một lần, hôm nay là mười chín tháng một nhật, cũng bất quá mới cách mười bảy ngày mà thôi.

Có ít người hắn tại League Cup bán kết thời điểm cũng còn thấy qua.

Bất quá hắn liền là cảm giác đến giống như đã thật lâu chưa từng gặp qua những người này.

Đội dự bị cầu thủ hơi so với hắn còn lớn tuổi, hơi thì so với hắn còn trẻ. Nhưng Trần Anh Hùng mới là chi này đội bóng lãnh tụ.

Khi hắn cùng bọn hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu, đá League Cup cùng Cup FA thời điểm, đội trưởng phù hiệu tay áo là đeo tại cánh tay trái của hắn bên trên.

※※※ kỳ thật thi đấu một ngày trước huấn luyện không có gì nội dung, chủ yếu liền là khiến cho Trần Anh Hùng cùng đội dự bị đám cầu thủ cùng một chỗ hợp luyện một chút, lẫn nhau thích ứng, lẫn nhau quen thuộc. Dù sao bình thường đội dự bị cũng vẫn luôn có hệ thống huấn luyện, Trần Anh Hùng tại đội 1 tiếp nhận huấn luyện cường độ cũng không thấp, cho nên hai bên cũng sẽ không tồn đang huấn luyện đo chưa đủ tình huống, cũng là cần rèn luyện một chút, lẫn nhau quen thuộc, mới có ăn ý.

Thế nhưng hiện tại loại huấn luyện này cũng đã không trọng yếu nữa, bởi vì Trần Anh Hùng từ trước mùa giải bắt đầu, liền mỗi trận League Cup, Cup FA thi đấu đều tới cùng hai đội huấn luyện chung thi đấu, coi như lại thế nào chưa quen thuộc, hiện tại cũng dần dần quen thuộc, phối hợp cái gì được không thành vấn đề.

Mà lại Trần Anh Hùng làm một cái tiền đạo, phối hợp phương diện yêu cầu cũng không nhiều, cơ bản truyền chạy là được rồi.

Không cần chuyên môn thiết kế cái gì đặc biệt phức tạp chiến thuật, cần hai bên đồng thời huấn luyện thích ứng.

Liền là tập hợp lại cùng nhau làm một chút định vị chiến thuật luyện tập, lại đến một trận chín người đối chín người nhỏ trận đấu đối kháng, xong việc.

Kết thúc huấn luyện, mọi người hồi trở lại phòng thay quần áo tắm rửa, sau đó liền thừa ngồi xe bus đi sân khách.

Ở buổi tối bọn hắn sẽ đến ngủ lại khách sạn, ở nơi nào qua một đêm, sáng ngày thứ hai huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill tham gia lúc trước buổi họp báo, buổi chiều liền là Cup FA so tài.

Hành trình chính là như vậy.

Tại trong phòng thay quần áo tắm rửa thay quần áo thời điểm, Trần Anh Hùng vẫn là tiêu điểm.

Mọi người nhao nhao chúc mừng hắn thu được FIFA ban phát Giải Quả Bóng Bạc.

Mặc dù Trần Anh Hùng căn bản không có đem cái này Giải Quả Bóng Bạc để vào mắt, nhưng là đối với những cái kia đội dự bị đám cầu thủ tới nói, chỉ cần có thể đứng tại trên võ đài, cùng có ngoài hai người cùng một chỗ, cũng đã là lớn lao vinh dự. Bởi vì cái kia chứng minh Trần Anh Hùng là xuất hiện tại trên thế giới xuất sắc nhất ba quả bóng thành viên một trong.

Trần Anh Hùng trên miệng cảm tạ lấy bọn hắn chúc mừng cùng chúc mừng, cùng bọn hắn nói mò. Chủ đề không biết thế nào liền lại kéo tới League Cup bán kết đi lên.

Mặc dù Clark hung hăng thu thập Evan, thế nhưng đồng thời không có nghĩa là tất cả mọi người trong lòng đều không điểm ý khác. Liền nói Evan chính mình đi, hắn kỳ thật trong lòng là không phục lắm. Hắn thủy chung cho rằng có thể giết vào League Cup bán kết, là bọn hắn đội dự bị cầu thủ công lao, coi như cái này chủ yếu công lao không phải là của mình, cái kia tối thiểu nhất cũng là có lần muốn công lao a? Trần Anh Hùng mặc dù lợi hại, nhưng nếu như không có bọn hắn, chỉ dựa vào một cái Trần Anh Hùng, như vậy Trần Anh Hùng liên dự thi tư cách đều không có.

Cho nên hắn cảm thấy đội 1 loại hành vi này là hái được quả đào, hắn vì chính mình cùng với khác đội dự bị các đồng đội thấy tức giận bất bình.

Hắn tại đội dự bị bên trong thuộc về loại kia tích cực liên hệ, muốn sớm ngày rời đi Liverpool, đi còn lại đội bóng truy cầu hắn quả bóng sự nghiệp loại kia cầu thủ. Đối Liverpool tình cảm lại lớn, cũng so ra kém tiền đồ của mình trọng yếu.

Hắn đã mất đi một cái tại League Cup bán kết bày ra chính mình cơ hội, hắn làm sao có thể không phẫn nộ đâu này?

Nhìn thấy Trần Anh Hùng, hắn không thiếu được liền phải phàn nàn vài câu.

"Trận chung kết cup liên đoàn, đoán chừng đều không có chúng ta cái gì phần a?"

"Evan!" Bên cạnh đồng đội làm sao có thể nghe không hiểu hắn ý tứ của những lời này, vội vàng quát bảo ngưng lại hắn.

Hắn liếc mắt, mặc dù không tiếp tục nói nữa, thế nhưng là sắc mặt bên trong khó chịu đã biểu lộ không bỏ sót.

Trần Anh Hùng thật không có cùng cái này Evan chấp nhặt, coi là đây mới là đội dự bị đám cầu thủ ý tưởng chân thật.

Mặc dù bị quát bảo ngưng lại, thế nhưng là nguyên bản còn thật náo nhiệt trong phòng tắm lại đột nhiên lâm vào một hồi yên tĩnh.

Hiển nhiên Evan mở ra đại đa số đội dự bị cầu thủ trong lòng vết sẹo —— bọn hắn đối với cứ như vậy đã mất đi League Cup nửa câu thi đấu cùng trận chung kết dự thi cơ hội, vẫn là hết sức để ý.

Mà lại Evan nói đúng, League Cup bán kết chỉ dùng sáu tên đội dự bị cầu thủ, như vậy trận chung kết cup liên đoàn đối Manchester City loại này đẳng cấp đối thủ, nói không chắc một cái đội dự bị đám cầu thủ cũng sẽ không dùng. Đến lúc đó liền là hoàn chỉnh Liverpool đội 1 đối kháng Manchester City.

Nghĩ đến đây quả, mọi người đã cảm thấy hơi uể oải. Nguyên nhân vì bọn họ nghĩ tới rồi Cup FA tương lai.

Bọn hắn tân tân khổ khổ trợ giúp đội bóng sát nhập vào bán kết, nói không chắc cuối cùng hai trận then chốt thi đấu liền đối với bọn họ cái gì phân nhi, bọn hắn chỉ có thể tại trước máy truyền hình nhìn lấy, làm một cái quần chúng.

Cái kia vì quát lớn Evan người là đội dự bị bình thường đội trưởng Jay. Spearing. Vị này 26 tuổi cầu thủ, chính trực đang tuổi phơi phới, tại năm 2007 hắn liền từ đội thanh niên bị điều lên đội dự bị, năm 2009 lâu đại biểu đội 1 ra sân, thế nhưng về sau hắn tiến bộ chậm chạp, một mực không thể đạt tới đội 1 yêu cầu, cho nên trường kỳ bị trao quyền cho cấp dưới đến đội dự bị tới tham gia trận đấu.

Hắn xem như bây giờ chi này Liverpool đội dự bị bên trong tư cách già nhất cầu thủ, bình thường đội dự bị đội trưởng phù hiệu tay áo liền mang tại cánh tay của hắn bên trên.

Không tính Trần Anh Hùng, hắn là đội dự bị trong phòng thay quần áo nhất có uy vọng cầu thủ, bởi vì hắn so với những người khác tới nói, đội 1 tranh tài kinh nghiệm còn tính là phong phú nhất.

"Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói, Evan? Nếu như không phải Anh Hùng, ngươi nói không chắc ngay cả đánh đến bán kết tư cách đều không có! Ngươi có thể so với bình thường nhiều đá mấy trận cúp thi đấu, đã rất tốt!"

Lời này kỳ thật cũng không tệ, nếu như không phải Trần Anh Hùng, bọn hắn hay là liên sát đến bán kết tới đều khó có khả năng.

So với thường ngày bọn hắn đã nhiều hơn rất nhiều thi đấu cơ hội, còn có cái gì không vừa lòng đây này?

Nhưng nhân tính chính là như vậy, không là của hắn, cùng hắn không hề có một chút quan hệ, hắn sẽ không nghĩ. Nhưng nếu như ngươi hơi cho hắn một chút, hắn liền sẽ muốn càng nhiều.

Có một cái chuyện xưa liền nói đạo lý này: Một người giúp đỡ một cái người nghèo, mỗi tháng cho hắn tiền sinh hoạt, thế nhưng là về sau vợ hắn sinh bệnh, hắn cần một số tiền lớn đến cho thê tử chữa bệnh, cho nên hắn không có tiếp tục giúp đỡ người nghèo kia. Ai có thể nghĩ vị kia người nghèo lại tìm tới cửa giận dữ mắng mỏ đối phương: "Ngươi tại sao có thể đem thuộc về ta tiền cho lão bà ngươi chữa bệnh đâu!"

Đúng vậy, đem trợ giúp trở thành thói quen về sau, thụ trợ giúp đối tượng sẽ cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên, là nên bọn hắn hưởng thụ.

Thấy Spearing đang giáo huấn đội dự bị đồng đội, Trần Anh Hùng cảm thấy hơi xấu hổ.

Chuyện này đúng là trong lòng của hắn, kết thành một cái u cục.

Hắn vội vàng tắm rửa qua, liền rời đi phòng tắm.

Thấy hắn đi về sau, Spearing cũng không nguyện ý mắng nữa Evan, chỉ là thở dài.

Đội dự bị đám cầu thủ mọi người trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn cái này làm đội trưởng vô cùng rõ ràng. Bởi vì hắn cũng có tương tự ý nghĩ, chỉ bất quá chôn giấu so tuyệt đại đa số người đều muốn sâu.

Mà lại hắn cũng lại là muốn tại hợp đồng đến kỳ về sau rời đi chi này đội bóng, đến lúc đó chính mình lấy zì yóu thân phận của cầu thủ, hẳn là tương đối dễ tìm mới ông chủ.

Thế nhưng những vật này đều là mình nội tâm dự định, làm sao có thể ngay trước mặt Trần Anh Hùng nói ra đâu này?

Bất kể nói thế nào, Spearing làm một mực tại Liverpool đội thanh niên bên trong trưởng thành cầu thủ, đối tập thể vinh dự cảm giác vẫn là hết sức quan tâm.

Tiền đồ của mình là tiền đồ của mình, đội bóng vinh quang là đội bóng vinh quang, hắn được chia hết sức mở.

※※※ đi qua trong phòng tắm cái này việc sự tình về sau, đội dự bị bầu không khí chợt trở nên tiêu cực bắt đầu trầm mặc.

Ngày thứ hai Cup FA thi đấu, Spearing cùng Evan đều ra sân từ đầu, biểu hiện của bọn hắn trung quy trung củ, Trần Anh Hùng vẫn là cái kia chói mắt nhất người.

Tựa như League Cup bán kết kết thúc về sau, các truyền thông nói như vậy, Trần Anh Hùng là chi này đội bóng có thể đi lên phía trước duy nhất cam đoan, những người khác là lá xanh, hoặc là nói liên lá xanh cũng không tính, sự hiện hữu của bọn hắn duy nhất giá trị chính là vì khiến cho Trần Anh Hùng góp đủ mười một người  có thể ra sân thi đấu, sau đó ở trong trận đấu làm quần chúng, nhìn lấy Trần Anh Hùng đem đối thủ giải quyết hết.

Burnley đồng thời không mạnh, một chi Championship đội bóng mà thôi, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu hiển lộ tài năng, trình diễn Hattricks, trợ giúp đội bóng 4: 1 đánh bại đối thủ, thuận lợi tấn cấp vòng thứ năm.

Bất quá tại thi đấu kết thúc về sau, mọi người tựa hồ cũng không có cái gì rất cao hứng biểu hiện.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, cuối cùng coi như đội bóng thu được cúp FA, cùng bọn hắn cũng không có quan hệ gì, đến lúc đó tại lĩnh thưởng trên đài từ Charles thái tử tiếp nhận Cup FA cũng không phải bọn hắn, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể ngồi trên khán đài, cùng cái khác người xem cùng một chỗ đứng dậy vỗ tay.

Nhưng là đối với đã từng tham gia qua bán kết trước mỗi một trận Cup FA tranh tài bọn hắn tới nói, cuối cùng sẽ cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

Loại cảm giác này để bọn hắn hiện tại cười không nổi.

Xuất hiện đang cười càng vui vẻ, càng sẽ để bọn hắn tại về sau cảm giác được cố gắng của mình uổng phí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.