Chương 100: Bốn quả quán quân?

Chương 100: Bốn quả quán quân?

()  kết thúc Cup FA thi đấu, Trần Anh Hùng dù sao vẫn xem là khá từ cái kia bầu không khí ngột ngạt bên trong thoát ly đi ra.

Trước kia hắn chưa bao giờ nghĩ đi sâu hiểu qua đội dự bị đám cầu thủ đều đang suy nghĩ gì, dù sao hắn chỉ là phụ trách tới đá tranh tài, mà lại mọi người thấy hắn cũng thật cao hứng, hết sức sùng bái, đương nhiên sẽ không đem bọn hắn sâu trong nội tâm những cái kia mặt trái ý nghĩ đều bạo lộ ra.

Thế nhưng là tại League Cup bán kết về sau, hắn mới tính là lần đầu tiên tiếp xúc đến những này cách nhau một bức tường đám cầu thủ nội tâm.

Nguyên lai tại đội dự bị, tất cả mọi người là dạng này a... Hắn có ý nghĩ này.

Hắn phát hiện không hề giống bên ngoài tuyên truyền như thế, hết thảy Liverpool cầu thủ đều sẽ coi Liverpool là thành nhà của mình, bọn hắn cũng sẽ không vô điều kiện hi sinh ích lợi của mình, bọn hắn có ý nghĩ của mình, có mục tiêu của mình. Bọn hắn không phải trong trò chơi từng cái lạnh buốt số liệu, nếu như ngươi đối bọn hắn không tốt, bọn hắn liền sẽ có cảm xúc.

Cùng bên ngoài nói không giống nhau, cũng không phải là tất cả mọi người đối đội bóng có thể đá vào trận chung kết cup liên đoàn thấy cao hứng.

Trần Anh Hùng phát hiện đội 1 cùng đội dự bị ở giữa tựa hồ bị xây lên tường cao, tường bên này là đội 1 các minh tinh, bọn hắn sinh hoạt tại tia sáng huỳnh quang dưới đèn, hưởng thụ lấy kếch xù tiền lương cùng tiền thưởng, còn có nhiều fans hâm mộ bóng đá sùng bái. Mà tại tường đầu kia, nhưng là khuyết thiếu quan tâm, ít người quan tâm đội dự bị đám cầu thủ, trong bọn họ rất nhiều người thậm chí đều không biết mình nghề nghiệp kiếp sống tiền đồ ở phương nào.

Như thế một chi đội bóng, bởi vì chính mình đến, có được một chút hi vọng. Bởi vì bọn hắn có thể nhiều đá rất nhiều thi đấu  có thể hấp dẫn đến những cái kia dò xét cầu thủ cùng truyền thông quan tâm ánh mắt.

Trần Anh Hùng lần thứ nhất, bắt đầu suy nghĩ hắn tới đến đội dự bị cùng bọn hắn cùng một chỗ đá League Cup, Cup FA ý nghĩa.

Hắn lúc trước chỉ là không muốn buông tha  tại League Cup cùng Cup FA dạng này chính thức trong trận đấu  xoạt ghi bàn số, cũng muốn vì chính mình nhiều thắng một ít vinh dự.

Kỳ thật ý nghĩ của hắn là phi thường tự tư —— hắn căn bản không có cân nhắc qua những người khác, hắn chính là vì chính mình.

Thế nhưng hiện tại đầu óc của hắn có càng nhiều ý nghĩ.

Có lẽ là người thành thục, trưởng thành, lại thêm làm đội trưởng, có trách nhiệm duyên cớ, Trần Anh Hùng càng ngày càng sẽ vì người khác suy nghĩ.

Nhưng Trần Anh Hùng tóm lại là lần đầu tiên làm như thế, hắn bình thường cũng không phải là loại kia đặc biệt am hiểu làm loại chuyện như vậy người. Huống hồ hắn cũng không có thời gian không có việc gì liền suy nghĩ nhân sinh, hắn rất bận rộn.

Cho nên chuyện này a, hắn cũng chỉ là đặt ở trong lòng, tạm thời không đi nghĩ nó.

Dù sao hắn cũng một lát sẽ không lại nhìn thấy đội dự bị đám cầu thủ.

※※※ trận tiếp theo Cup FA thi đấu phải đợi đến mười ba tháng hai nhật đi, trước đó còn có rất nhiều còn lại thi đấu muốn đánh đây.

Hai mươi lăm tháng một nhật, giải đấu thứ hai mươi ba vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Wolverhampton.

Wolverhampton tại chính mình sân nhà biểu hiện so bất luận kẻ nào tưởng tượng cũng còn muốn ương ngạnh —— hiện tại đại đa số Premier League cũng thống nhất tư tưởng: Tại Anfield làm khách liền không nói, đó là địa bàn của người ta. Thế nhưng là trở lại chính mình sân nhà, liền tuyệt đối phải toàn lực ứng phó, mà lại không cầu giành thắng lợi, liền muốn bảo vệ hòa, liều chết đều phải bảo đảm một cái thế hoà không phân thắng bại. Tại chính mình sân nhà cùng Liverpool đánh thành một trận thế hoà không phân thắng bại thật không phải chuyện mất mặt gì.

Muốn tại chính mình sân nhà còn đánh bại Liverpool, đều là MU, Manchester City, Arsenal, Chelsea những này hào cường ý nghĩ.

Chúng ta cái này hí trung bình đội bóng liền thành thành thật thật cầm một điểm đi.

Trên thực tế, có thể tại chính mình sân nhà cầm một điểm đều đã rất tốt, còn có cái gì không hài lòng? Người nên biết đủ.

Wolverhampton tại chính mình sân nhà tử thủ, cái gì sân nhà ưu thế a, cái gì mặt mũi a, cũng không cần, lúc này có thể sống cũng không tệ rồi.

Bọn hắn kém một chút liền thành công.

Bởi vì bọn hắn không chỉ có tử thủ, bọn hắn còn đá vào một trái.

Thế nhưng là sau cùng điểm số là 1: 2, sân nhà tác chiến Wolverhampton thua mất thi đấu.

Liverpool vẫn là mang đi ba điểm, cứ việc quá trình hơi gian nan.

Trần Anh Hùng lại một lần trở thành then chốt tiên sinh, hắn trợ giúp đội bóng đá vào cuối cùng khóa chặt thắng cục cái kia ghi bàn.

Bất quá tựa như trước đó các phóng viên chính mình nghĩ như vậy, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, đã không phải là cái gì hiếm có sự tình. Không có trắng trợn báo cáo giá trị.

Mà lại độc giả cũng không có hứng thú gì, liền xem như Liverpool fans hâm mộ, hiện tại cũng đều có "Thẩm mỹ mệt nhọc" cảm thấy Trần Anh Hùng biểu hiện tốt cái kia là chuyện đương nhiên, là chuyện rất bình thường.

Nói không chắc chỉ có chờ ngày nào, Trần Anh Hùng biểu hiện không xong, các truyền thông mới có thể trắng trợn đưa tin, bởi vì cái kia mới coi là có tin tức giá trị.

Dùng một cái không quá thích hợp ví von, Trần Anh Hùng biểu hiện tốt, tựa như là chó cắn người, đây không phải tin tức. Trần Anh Hùng biểu hiện không xong, cái kia chính là người cắn chó, đây mới là tin tức đâu!

Năm ngày sau đó, Liverpool tại sân nhà lấy 2: 0 điểm số đánh bại Bolton, tiếp tục lĩnh chạy giải đấu đứng đầu bảng giải đấu đã đá 24 vòng, Liverpool một trận chưa bại, 21 thắng Tam Bình, tích 66 điểm, cao cư đứng đầu bảng vào 69 bóng, vẻn vẹn mất 19 bóng. Là trước mắt toàn bộ châu Âu giải đấu bên trong, duy nhất một chi giữ cho không bị bại đội bóng, cũng là ghi bàn nhiều nhất, mất bóng ít nhất đội bóng, đồng thời còn là điểm tích lũy cao nhất đội bóng.

Thông qua như thế xuất sắc chiến tích, Liverpool uy danh hiển hách đã không chỉ có cực hạn tại một cái nước Anh, mặc dù Champions League giải đấu đấu vòng loại còn không có chính thức bắt đầu, thế nhưng là toàn bộ châu Âu đều đã bị Liverpool ảnh hưởng.

Châu Âu mấy đại chủ chảy truyền thông cũng bắt đầu tấp nập chú ý tới Liverpool động tĩnh tới.

Mỗi ngày đều có rất nhiều các phóng viên từ các nơi trên thế giới vọt tới Liverpool đến, hi vọng có thể phỏng vấn đến Liverpool huấn luyện viên trưởng, ngôi sao bóng đá nhóm.

Trong lúc nhất thời, mặc dù Barcelona cùng Real Madrid vẫn là trên cái tinh cầu này xuất sắc nhất hai chi đội bóng, thế nhưng là bọn hắn cũng đã không cách nào ngăn cản Liverpool quật khởi.

Rất nhiều người đều rõ ràng, Liverpool đem là có thể uy hiếp được tại cùng hai chi siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  tồn tại.

Để bọn hắn đối Liverpool tràn đầy lòng tin nguyên nhân ngoại trừ có Trần Anh Hùng, có Liverpool gần nhất một hai cái mùa giải chiến tích bên ngoài, trọng yếu nhất liền là Liverpool trung tâm huấn luyện cầu thủ  nội tình.

Người Âu châu giảng cứu dòng dõi quan niệm, trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền là trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhà giàu mới nổi ngươi lại thế nào lợi hại, cũng sẽ bị người xem thường.

Cho nên liền xem như Manchester City cùng Chelsea loại này cường đội, mặc kệ thực lực mạnh cỡ nào, có nhiều tiền, cũng vô pháp thành là chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ . Đối với người Âu châu tới nói, nếu muốn trở thành trung tâm huấn luyện cầu thủ  ngươi cần chính là huy hoàng lịch sử xán lạn.

Chelsea cùng Manchester City liên MU địa vị đều dao động không được, chớ đừng nói chi là rung chuyển Barcelona cùng Real Madrid.

Thế nhưng trong mắt bọn hắn, Liverpool là được rồi. Bởi vì Liverpool không chỉ có thực lực cường đại, còn có trung tâm huấn luyện cầu thủ  nội tình, bọn hắn là chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  dù là đã từng nghèo túng, nhưng cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ . Chỉ cần cho bọn hắn cơ hội thở dốc, để bọn hắn nặng mới quật khởi, như vậy phối hợp trung tâm huấn luyện cầu thủ  nội tình, là có thể thành là chân chính uy hiếp được Real Madrid cùng Barcelona hai nhà này siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  địa vị.

Đúng vậy, chỉ có Liverpool, mới chính thức có cải biến trước mắt châu Âu giới đá banh cách cục lực lượng. Còn lại đội bóng đều không được.

Bất quá muốn cải biến châu Âu giới đá banh cách cục, chỉ ở chính mình trong nước giải đấu tiểu đả tiểu nháo là không thể thực hiện được, bọn hắn còn cần tại Champions League bên trên chứng minh chính mình.

Hiện nay, kinh tế đều tại toàn cầu hóa, thể dục thi đấu càng là không thoát khỏi được cái này lớn xu thế, tại trong địa bàn của mình tại làm sao xưng vương xưng bá, ngươi cũng không thành được vương, liền như trước kia Ligue 1 bá chủ Lyon như thế, Thất Liên Quan vậy thì thế nào? Tại châu Âu còn không phải không ai coi trọng, những cái kia chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  chưa từng coi Lyon là chuyện.

Nếu như Lyon tại cái này Thất Liên Quan thời điểm có thể thu hoạch được một lần Champions League quán quân, như vậy địa vị liền đem lập tức không giống nhau.

Châu tế thi đấu, xuyên quốc gia thi đấu lực ảnh hưởng đã siêu việt một cái nào đó đơn nhất giải đấu.

Trước kia Serie A Tiểu World Cup huy hoàng rầm rộ đã một đi không trở lại, cái này không chỉ là Serie A một nhà vấn đề. Đây là chiều hướng phát triển.

Premiership trước mắt là thế giới số một quả bóng giải đấu, thế nhưng là tại Champions League trước mặt, bọn hắn cũng có chút không đáng chú ý. Bởi vì Champions League thế nhưng là tập trung mấy lớn giải đấu mạnh nhất đội, là hết thảy trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều có thể tranh đoạt chém giết chiến trường. Cái này có chút cùng loại với lúc trước G 14 tập đoàn nói lên châu Âu Premier League tư tưởng.

Có lẽ Liverpool người sẽ cảm thấy giải đấu quán quân quan trọng hơn. Thế nhưng là tất cả những người khác đều sẽ cho rằng Champions League mới là cân nhắc một chi đội bóng thực lực tiêu chuẩn cuối cùng.

Hiện tại Liverpool người đã thực hiện thu hoạch được Giải Ngoại Hạng Anh tâm nguyện, bọn hắn cũng cần phải đưa ánh mắt về phía rộng lớn hơn sân khấu.

Năm 2015 một tháng phần hết thảy thi đấu kết thúc, tháng hai phần, Champions League vòng một mười sáu sắp đến.

※※※ đối với Martin. O'Neill tới nói, tốt thời gian kết thúc.

Đúng vậy, nhẹ nhõm tốt thời gian kết thúc.

Lời này nghe rất quái dị. Phải biết lễ Giáng sinh trong lúc đó cùng một tháng phần, thi đấu trình là phi thường dày đặc, vì cái gì Martin. O'Neill còn sẽ cảm thấy đây là nhẹ nhõm tốt thời gian đâu này?

Một tháng phần cùng lễ Giáng sinh trong lúc đó, mặc dù thi đấu trình dày đặc, thế nhưng là chuyện cụ thể cụ thể phân tích. Những này thi đấu trình bên trong ngoại trừ giải đấu bên ngoài, đều là League Cup cùng Cup FA thi đấu, những này thi đấu lúc có thể cho đội dự bị đi đá, đội 1 thì có thể thu hoạch được đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

Cho nên mặc dù nhìn thi đấu trình hết sức dày đặc, thế nhưng là đội 1 thời gian nghỉ ngơi là bảo đảm.

Thế nhưng là tiến vào tháng hai phần về sau, ngoại trừ League Cup, Cup FA cùng trong nước giải đấu những này một tháng phần liền có thi đấu bên ngoài, còn có Champions League giải đấu đấu vòng loại.

Đây chính là đội 1 nghỉ ngơi không được thi đấu.

Huống chi, hiện tại Martin. O'Neill vẫn phải gặp phải lựa chọn.

Đến tột cùng muốn hay không hai đầu chiến tuyến đều tề đầu tịnh tiến, vẫn là thiên về một đầu... Mà tại một tháng phần thời điểm, hắn nhưng không cần làm lựa chọn như vậy đề.

Martin. O'Neill tại khổ sở suy nghĩ câu trả lời lúc, đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề khác.

League Cup đã sát nhập vào trận chung kết, Cup FA nếu như Trần Anh Hùng còn kiên trì muốn đánh, nếu như cũng giết vào trận chung kết làm sao bây giờ?

Hắn mùa giải trước nói đội bóng mục tiêu hẳn là bốn quả quán quân đều nắm bắt tới tay, lúc ấy chính mình cảm thấy hắn quá ý nghĩ hão huyền, quá cuồng vọng, liền không có đồng ý.

Nhưng là dựa theo cái này tình thế phát triển tiếp, chẳng lẽ lại thật cuối cùng lại biến thành Trần Anh Hùng hy vọng cục diện?

Liverpool tại bốn quả trên chiến trường đều có tranh đoạt cuối cùng quán quân tư cách cùng năng lực?

Như vậy chính mình còn muốn từ bỏ một cái nào đó hoặc là nào đó mấy cái quán quân sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.