Chương 101: Lại một trận không có chút hồi hộp nào cùng thành phố Debby

Chương 101: Lại một trận không có chút hồi hộp nào cùng thành phố Debby

()  Trần Anh Hùng đã nói, bây giờ dần dần biến thành hiện thực. Martin. O'Neill cũng không nghĩ tới chính mình lúc trước tưởng rằng Trần Anh Hùng hồ ngôn loạn ngữ, vậy mà thật bị hắn một chút xíu đẩy lên nhanh thực hiện cấp độ.

Hiện tại hắn xác thực hết sức nhức đầu.

Tháng hai phần đầu tiên liền phải quyết ra một cái quán quân thuộc về tới —— League Cup trận chung kết tại hai mươi tám tháng hai nhật tiến hành.

Liverpool đều giết tới phần này bên trên, ngươi nói Martin. O'Neill có thể lâm trận lùi bước, nói từ bỏ cái này quán quân sao?

Vậy khẳng định không được a!

Nhất định phải chủ lực lượng đem hết sạch ra, cùng Manchester City tại trận chung kết cup liên đoàn cùng chết, Liverpool tuyệt đối không thể để cho Manchester City đoạt quán quân đi!

Ai cầm quán quân đều thành, liền là một chi đến từ Liverpool, hai chi đến từ Manchester đội bóng không được!

Cho nên trận đấu này Martin. O'Neill không thể buông tha.

Champions League vòng một mười sáu tự nhiên cũng là không thể buông tha, đối thủ thế nhưng là Bayern Munich a! Trước mùa giải chính mình đội bóng liền là ngã xuống dưới chân của bọn hắn, không thể xâm nhập trận chung kết, lần này vô luận như thế nào cũng phải đem thù này cho báo.

Huống chi, đường đường Liverpool, có thể dừng bước tại vòng 1 16 sao?

Nói ra đều làm trò cười cho người khác!

Như vậy Cup FA?

Martin. O'Neill đem ánh mắt chăm chú vào Cup FA thi đấu trình bên trên.

Mười ba tháng hai nhật, Liverpool có một trận Cup FA thi đấu muốn đánh, đối thủ West Bromwich.

Đối thủ thực lực yếu như vậy, thật sự là nghĩ từ bỏ đều từ bỏ không được a!

Liverpool đội dự bị dù nói thế nào cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội dự bị, thực lực không thể so với một chi Championship đội bóng yếu, lại thêm có một cái Trần Anh Hùng, muốn thua bóng chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Trọng yếu nhất chính là Trần Anh Hùng, có hắn liền là thành tích cam đoan... Trừ phi hắn có thể cho Trần Anh Hùng không tham gia Cup FA thi đấu, thế nhưng là hắn làm đến sao?

Căn bản là làm không được!

Ai nha, thật sự là đau đầu a!

Martin. O'Neill xoa huyệt thái dương, tính đi tính lại, phát hiện mình kỳ thật như thế cũng ném không hạ.

Liverpool cứ như vậy bị trói tại Trần Anh Hùng dã tâm chiến xa bên trên, chạy bốn quả quán quân mục tiêu phi tốc phi nhanh.

Toàn bộ quá trình hết sức kích thích, trên chiến xa Martin. O'Neill nhìn lấy một đường nhanh chóng rút lui cảnh sắc cùng phía trước đã bởi vì tốc độ quá nhanh mà hư hóa con đường, hắn liền kinh hồn táng đảm.

Sợ tốc độ quá nhanh, tại qua một cái thời điểm quẹo cua xe buýt liền trực tiếp lộn ra ngoài, xe hư người chết!

Người trẻ tuổi liền là dễ dàng nhiệt huyết sôi trào a!

Martin. O'Neill bất đắc dĩ thở dài.

Mặc dù hắn ngồi tại lái xe vị trí bên trên, thế nhưng là hắn lại cảm thấy mình không cách nào khống chế cái này chiếc chiến xa.

Hắn chỉ có thể khiến cho xe buýt tùy theo quán tính bay về phía trước chạy phi nhanh... Chỉ hy vọng, kết quả cuối cùng không nên quá hỏng bét.

※※※ tháng hai phần chỉ có hai mươi tám ngày, thế nhưng thi đấu cũng không ít, trọng yếu nhất chính là, không chỉ so với thi đấu không ít, cũng đều rất trọng yếu, đều là trận đánh ác liệt!

Đầu tiên liền là tháng hai sáu ngày Merseyside quận Debby —— giải đấu thứ hai mươi lăm vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Everton.

Mượn là tháng hai mười ngày giải đấu thứ 26 vòng đấu, Liverpool phải đi sân khách khiêu chiến Arsenal, đây cũng là một trận cường cường tiếp xúc. Sân khách khiêu chiến Arsenal trận đấu này cũng không tốt đá.

Mười ba tháng hai nhật, Cup FA vòng thứ năm thi đấu, Liverpool sân khách khiêu chiến West Bromwich.

Mười sáu tháng hai nhật, giải đấu thứ hai mươi bảy vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Manchester City, lại là một trận trận đánh ác liệt.

Mười chín tháng hai nhật, giải đấu số 28 vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Blake bản.

Ngay sau đó hai mươi bốn tháng hai nhật, Champions League vòng một mười sáu, Liverpool trước khách hậu chủ, sân khách đá Bayern Munich. Đây là một trận báo thù chi chiến.

Bốn ngày sau đó, hai mươi tám tháng hai nhật, Wembley đại cầu trận, trận chung kết cup liên đoàn, Liverpool cùng Manchester City trình diễn quyết đấu đỉnh cao.

Hai mươi tám ngày thời gian, 6 trận đấu, bình quân bốn ngày nhiều một trận đấu.

Nhìn nhìn lại những này tranh tài đối thủ —— Everton là cùng thành phố tử địch, Arsenal là truyền thống hào cường, Manchester City là quật khởi mạnh mẽ tân quý, Bayern Munich là Champions League bảo vệ vương miện quán quân.

Tại một tháng thời gian bên trong, liên tục đụng tới như thế một cái cường địch, thi đấu trình còn như thế dày đặc, cũng khó trách Martin. O'Neill sẽ cảm thấy một tháng phần là tốt thời gian.

Đúng vậy, cùng tháng hai phần đây không phải người qua thời gian so ra, một tháng phần thật sự chính là tốt thời gian.

※※※ bởi vì một tháng phần toàn thắng, Liverpool tại cùng tháng tốt nhất giải thưởng bên trên thành nhất người thắng lớn.

Martin. O'Neill cầm tới tốt nhất huấn luyện viên trưởng, Trần Anh Hùng cầm tới tốt nhất cầu thủ, Liverpool vinh dự nhận được tốt nhất đội bóng.

Bất quá đối với Liverpool tới nói, loại này cùng tháng tốt nhất bọn hắn đã chết lặng.

Những này một tháng một tháng vinh dự cầm lại nhiều, cũng không có cuối cùng giải đấu quán quân, mang cho sự hưng phấn của bọn hắn độ cao.

Đem Martin. O'Neill cùng Trần Anh Hùng bưng lấy tốt nhất cúp trở về đội bóng thời điểm, bọn hắn đối mặt là cùng Everton Merseyside quận Debby.

Merseyside quận Debby hiện tại chỉ tồn tại ở mặt chữ ý nghĩa.

Liverpool lại là sân nhà tác chiến, đá Everton nên vấn đề không lớn. Nhưng là ở vào nhất quán chú ý cẩn thận, Martin. O'Neill vẫn là vô cùng coi trọng.

Mặc kệ hai đội thực lực có bao nhiêu chênh lệch, mặc kệ đi qua chiến tích đến cỡ nào được thiên về một bên.

"Debby" cho người ảnh hưởng vẫn là thâm căn cố đế, mà lại càng là đã có tuổi người càng là quan tâm cùng coi trọng cái này.

Martin. O'Neill tin tưởng, chỉ cần mình đội bóng thoáng lộ ra một chút khinh thị ý tứ, liền có thể sẽ bị Everton nhào lên cắn chết.

Hắn tuyệt đối không dám khinh thường.

Hắn thà rằng làm đủ chuẩn bị, cuối cùng nghênh đón một trận nhẹ nhõm thắng lợi. Cũng không nguyện ý cái gì chuẩn bị đều không làm, sau đó bị đối phương đá đến  té cứt té đái.

Đương nhiên, hay là chính vì hắn mỗi lần chuẩn bị đều làm được hết sức đầy đủ, cho nên Liverpool mới có thể nhẹ nhõm đánh bại Everton, giành được Merseyside quận Debby.

※※※ trên thực tế cũng quả thật là như thế.

Liverpool tại chính mình sân nhà đối mặt Everton tranh tài như vậy, không có chút hồi hộp nào.

Cuối cùng điểm số là 3: 1, Liverpool lấy được một phen thắng lợi. Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, thành trận đấu kia nhất lấp lánh ngôi sao.

Đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, mỗi một trận Merseyside quận Debby, đều là bọn hắn ngày lễ. Mà Everton fans hâm mộ bóng đá liền khổ bức nhiều.

Trần Anh Hùng trước kia cũng không có thiếu ở trong trận đấu kích thích Everton fans hâm mộ.

Thế nhưng lần này, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu liên vào hai quả cầu, đều không có làm ra cái gì nhằm vào Everton fans hâm mộ chúc mừng động tác đến, tỉ như để bọn hắn im miệng a, hoặc là tái tai bọn họ.

Hắn chỉ là giang hai cánh tay lao nhanh, cùng bình thường chúc mừng động tác, không có bất kỳ cái gì nó ý nghĩa của hắn.

Bởi vì thông qua trợ giúp Samuel. Lặng yên tỳ lão tiên sinh tìm bóng phiếu chuyện này, hắn quen biết một cái Everton fans hâm mộ đỗ Gall tiên sinh. Đó là một cái đem đàn ông hứa hẹn đem so với cái gì đều nặng người.

Nghĩ đến đây quả Everton fans hâm mộ, hắn đã cảm thấy nếu như mình còn làm ra những cái kia chúc mừng động tác tới, tựa hồ có chút có lỗi với đỗ Gall tiên sinh.

Cho nên hắn khắc chế, cũng chỉ đem đây là một trận bình thường thi đấu, ghi bàn về sau cũng chỉ là bình thường chúc mừng tốt.

※※※ đỗ Gall ngày đó đúng là tại sân Anfield xem so tài. Không có gì hồi hộp, Everton bị Liverpool cùng Trần Anh Hùng đá đến không hề có lực hoàn thủ.

Bên người Everton fans hâm mộ bóng đá đều hết sức uể oải cũng hết sức phẫn nộ, đem Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, bọn hắn nhao nhao giơ ngón tay giữa lên, hướng phía Trần Anh Hùng hô to: "FUCK_YOU! FUCK! !"

Trần Anh Hùng là Liverpool Anh Hùng, cái kia chính là Everton kẻ thù.

Bất quá đỗ Gall cũng không có giống bên cạnh hắn Everton fans hâm mộ bóng đá như thế khai thác như vậy quá kích động tác tới đối phó Trần Anh Hùng.

Bởi vì Samuel. Lặng yên tỳ lão tiên sinh, hắn cùng Trần Anh Hùng từng có gặp nhau, hắn hiểu được Trần Anh Hùng là một cái gì bộ dáng người, ở trong lòng đối Trần Anh Hùng cách nhìn từ ban đầu cực độ chán ghét đến bây giờ đã có thể lấy một cái bình thường ánh mắt đến đối đãi.

Mà lại Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau không có chạy tới nhằm vào Everton fans hâm mộ chúc mừng, cũng làm cho hắn đối Trần Anh Hùng hảo cảm càng sâu.

Trần Anh Hùng người kia thế nhưng là thích nhất cố ý kích thích tử địch fans hâm mộ, cái này từ hắn đối phó Manchester City thời điểm liền nhìn ra được. Những Manchester City đó fans hâm mộ bóng đá ban đầu là làm sao đối đãi Trần Anh Hùng? Kết quả đây, lại là thế nào bị Trần Anh Hùng cho rút trở về? Chuyện này hết thảy nước Anh fans hâm mộ đều rất quen thuộc.

Coi như là dĩ vãng Merseyside quận Debby, Trần Anh Hùng đá vào bóng về sau cũng hầu như muốn nghĩ hết biện pháp tới kích thích Everton fans hâm mộ bóng đá. Không phải đem ngón trỏ đặt ở bên miệng ra hiệu bọn hắn im miệng, liền là mở ra tay làm khinh thường hình.

Thế nhưng lần này, hắn ngoại trừ lao nhanh cùng cùng các đồng đội ôm bên ngoài, không có bất kỳ cái gì còn lại quá kích động tác.

Cái này khiến hắn cảm thấy Trần Anh Hùng cũng không phải loại kia trong đầu toàn cơ bắp, ngoại trừ yêu liền là hận, sẽ không thay đổi thông đồ đần.

Trần Anh Hùng a, kỳ thật liền là một cái giống như ta người bình thường mà!

Cáp

Đỗ Gall cảm thấy Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong miệng đại anh hùng, cùng mình kỳ thật không có gì khác biệt, còn có chút đắc ý.

※※※ cuối cùng Liverpool tại sân nhà nhẹ nhõm cầm xuống Everton, trận đấu này không có nhấc lên cái gì gợn sóng.

Các truyền thông quan tâm điểm cuối cùng cũng không ở trên đây.

Bởi vì trận đấu này hồi hộp quá nhỏ.

Bọn hắn quan tâm hơn tiếp xuống Liverpool đi Emirates Stadium khiêu chiến Arsenal thi đấu.

Mặc dù Arsenal bây giờ cùng Liverpool tác chiến chiến tích cũng là thua nhiều thắng ít, nhưng cái này dù sao cũng là Arsenal sân nhà.

Liverpool muốn thủ thắng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mùa giải này song phương lần thứ nhất giao thủ, liền trước lúc này không bao lâu.

Lúc kia Trần Anh Hùng vội vàng cho Samuel. Lặng yên tỳ lão tiên sinh tìm bóng phiếu, mà vì cho hắn đưa bóng phiếu, còn chơi vừa ra "Đêm không về ngủ" hí, huyên náo các truyền thông tập thể cao trào, nhao nhao nghi vấn nghề nghiệp của hắn tố dưỡng cùng kỷ luật quan niệm. Còn có người biểu thị Trần Anh Hùng chơi như vậy sẽ ảnh hưởng hắn tình trạng như thế nào như thế nào.

Kết quả Trần Anh Hùng dùng tại một cái trong trận đấu Hattricks đánh trả hết thảy những cái kia nghi vấn hắn, cho là hắn đêm không về ngủ sẽ dẫn đến trang thái trượt phong độ người.

Trận đấu kia, Arsenal tại sân khách bị Trần Anh Hùng một người tuôn ra bay liệng tới.

Nhưng đây là đang Anfield sân nhà.

Tại thế giới bóng đá bên trong, sân nhà Dragon, sân khách trùng là hết sức thường gặp tình huống.

Trần Anh Hùng có thể tại chính mình sân nhà trình diễn Hattricks, tự nhiên cũng có thể sẽ tại sân khách một trái còn không thể nào vào được.

Quả bóng giới, đối với chủ khách trận khác nhau là phi thường coi trọng, cũng là hết sức mê tín.

Sân nhà cùng sân khách biểu hiện thật có thể là cách biệt một trời.

Cho nên, Arsenal fans hâm mộ bóng đá trong lòng tràn đầy mỹ hảo tưởng tượng cùng ước mơ, đang mong đợi Arsenal tại sân nhà đau nhức làm thịt Liverpool, báo hơn nửa mùa giải tại đối phương sân nhà, bị đối phương 4: 1 xong nổ một tiễn mối thù!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.