Chương 102: Ngoài dự liệu Arsenal

Chương 102: Ngoài dự liệu Arsenal

()  giải đấu tiến hành 25 vòng, Arsenal hiện tại bài danh thứ năm, tại Liverpool, MU, Chelsea cùng Manchester City đằng sau. Bất quá cũng may điểm tích lũy chênh lệch không lớn, vẫn là có hi vọng xâm nhập trước bốn, cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi.

Wenger hấp thụ lần trước tại sân khách đối Liverpool kinh nghiệm giáo huấn, cũng không lại đoán bừa Trần Anh Hùng trạng thái, sau đó kích thích đám cầu thủ cùng Liverpool đối công.

Cái này lấy đá thế công quả bóng, đá nghệ thuật quả bóng nổi tiếng danh suất, dù là mấy năm không quan cũng kiên trì chính mình quả bóng phong cách, đồng thời biểu thị muốn để quả bóng hồi phục lẽ ra diện mục, ít một chút hiệu quả và lợi ích tính, bây giờ lại tại đối mặt Trần Anh Hùng cùng Liverpool thời điểm, buông xuống tư thái, yêu cầu mình đội bóng ở trong trận đấu rút về tử thủ.

Đúng vậy, không nhìn lầm, thật là tử thủ. Arsenal trực tiếp liền thối lui đến chính mình phòng thủ 3 trong vùng  mặc cho Liverpool ở bên ngoài điên cuồng công kích.

Loại này đấu pháp thật không dễ nhìn.

Mà lại khiến cho nhìn trên đài Arsenal fans hâm mộ bóng đá cũng rất bất mãn.

Bởi vì cái này thật không phải là bọn hắn muốn xem đến chi kia Arsenal a!

Núp ở chính mình vùng cấm địa phụ cận  mặc cho đối thủ tại bọn hắn ba mươi mét khu vực trước vì chỗ muốn vì. Mà Arsenal trước mười lăm phút thậm chí ngay cả một lần xạ không có cửa đâu!

Đây là cái kia bọn hắn quen thuộc Arsenal sao?

Liền ngay xướng ngôn viên đều hô to xem không hiểu.

"Ta coi là đây là Chelsea hoặc là cái gì khác đội bóng, nhưng tuyệt đối không phải Arsenal!"

"Wenger nhất định là bị Mourinho phụ thể, nhất định là như vậy!"

"Arsenal hôm nay được chiến thuật thật để cho chúng ta xem không hiểu... Không phải nói chúng ta nhìn không ra bọn hắn muốn đánh cái gì, hoàn toàn tương phản, chính là bởi vì chúng ta thấy rõ ràng, cho nên mới không hiểu —— Wenger cái này là đang suy nghĩ gì đấy? Chỉ phòng thủ không có tấn công Arsenal vẫn là Arsenal sao?"

"Ta có thể lý giải Wenger, hắn muốn dựa vào phòng thủ giữ vững một trận thế hoà không phân thắng bại. Thế nhưng là Liverpool là tốt như vậy phòng thủ sao?"

Còn có tương đối văn nghệ xướng ngôn viên thì tại thổn thức cảm thán: "Một cái ngoan cố người chủ nghĩa lý tưởng, vì một điểm, vì ngừng đối Liverpool chiến tích trượt tình thế, vậy mà không tiếc vứt bỏ tôn nghiêm của mình cùng lý tưởng... Ta nghĩ, đây thật là một chỗ thực tế nhất tàn khốc nhất bi kịch..."

"Mặc kệ trận đấu này Arsenal thắng hay thua, ta đều có thể nói đây là một cái 'Người chủ nghĩa lý tưởng' tử vong sao?"

Mặc dù rất nhiều xướng ngôn viên đang phê bình Wenger chiến thuật cách làm, nhìn trên đài còn vang lên lẻ tẻ hư thanh. Thế nhưng là đem TV tiếp sóng cho đến Wenger đặc tả ống kính lúc, cái lão nhân này một mặt quật cường thần sắc đứng ở đường biên, hai mắt giấu ở bóng mờ bên trong, ai cũng thấy không rõ lắm ánh mắt của hắn.

※※※ đừng nhìn tất cả mọi người đang mắng hắn, đều không hiểu rõ hắn, thế nhưng là hắn cái này chiến thuật thật sự chính là hiệu quả phi thường tốt.

Bởi vì quá vượt quá ý của mọi người liệu, cũng bao quát Liverpool dự kiến.

Không ai từng nghĩ tới đường đường Arsenal dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  vậy mà lại tại chính mình sân nhà co lại thành một đoàn để chống đỡ Liverpool thế công. Càng không nghĩ tới Wenger dạng này huấn luyện viên trưởng vậy mà lại triệt để hi sinh tấn công, liền vì một cái thế hoà không phân thắng bại kết quả.

Trước đó nói qua, hiện tại rất nhiều Premiership trung hạ du đội bóng nếu như là tại chính mình sân nhà nghênh chiến Liverpool, lựa chọn bảo vệ hòa là bọn hắn tốt nhất biện pháp xử lý.

Bởi vì có thể tại sân nhà bảo trụ một điểm, đều xem như năng lực của bọn hắn.

Chỉ có một điểm dù sao cũng hơn một điểm đều không có muốn tốt nha.

Đương nhiên, làm như thế nhược điểm liền là tràng diện quá khó nhìn. Tại chính mình sân nhà làm rùa đen rút đầu, cũng không sợ bị sân nhà fans hâm mộ xuỵt.

Bởi vậy cách làm này chỉ ở trung hạ du đội bóng bên trong xuất hiện qua, bởi vì mặt mũi thanh danh đối bọn hắn tới nói, hiển nhiên không có một điểm quan trọng hơn, bọn hắn hàng đầu vấn đề là sinh tồn, mà không phải mặt mũi.

Thế nhưng là tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong, liền không đồng dạng. Trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều là có mặt mũi, thua bóng không đáng sợ, đáng sợ là vứt bỏ mặt mũi, thua trận khí thế.

Cho nên chẳng ai ngờ rằng Wenger vậy mà thật sự có thể làm ra quyết định như vậy.

Nhìn lấy những cái kia bình thường tại trên sân bóng có thể dùng chân xe chỉ luồn kim, hướng đàn vi-ô-lông, tấn công phối hợp đá đến nước chảy mây trôi Arsenal kỹ thuật lưu đám cầu thủ, bây giờ dùng xả thân chắn chói mắt.

Thật là khiến mắt thấy một màn này người không biết nên nói cái gì cho phải.

Ngược lại, có thể làm cho Wenger cùng Arsenal bỏ lòng kiêu ngạo cùng tư thái, dùng như thế thủ đoạn không thường quy đối phó Liverpool, lại nên là lợi hại bực nào a!

Bọn hắn vậy mà đều đem Arsenal cùng Wenger dồn đến phần này bên trên!

※※※ Liverpool không nghĩ tới Arsenal đã vậy còn quá tử thủ, lộ ra chuẩn bị không đủ, khuyết thiếu đầy đủ công thành chuẩn bị tâm lý, mà lại bọn hắn luôn luôn lo lắng Arsenal phản công, cho nên không dám thật toàn tuyến áp lên, còn lưu lại một tay phòng Arsenal phản công.

Nào nghĩ tới Arsenal hôm nay vẫn thật là là quyết tâm muốn tử thủ.

Cuối cùng đi qua một trận dí trúng chiến, Arsenal thật đúng là giữ vững!

Đem thi đấu kết thúc còi huýt thổi lên thời điểm, liền ngay Wenger trên mặt mình thần sắc đều có chút khó tin.

Bởi vì ở trong trận đấu có đến vài lần, hắn đều cho là mình đội bóng muốn bị công phá khung thành. Bởi vì Liverpool thế công là như thế chi mộng, mà Arsenal phòng thủ ưu thế chật vật như vậy không thể.

Thế nhưng lần này, thượng đế kiên định đứng ở hắn bên này.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu hai lần đánh trúng cột khung thành, một lần là gần trong gang tấc đánh đầu. Lúc ấy nhìn lấy Trần Anh Hùng ở trước khung thành nhảy lên thật cao, tại mọi người phía trên, gần như không có người có thể làm quấy nhiễu hắn, sau đó hắn đỉnh bên trong bóng cao su thời điểm, Wenger tâm đều lạnh thấu. Hắn lại biết rõ rành rành, nếu như thua trận trận đấu này, chính mình sẽ tiếp nhận cỡ nào áp lực cực lớn. Loại áp lực này không chỉ có riêng chỉ đến từ bên ngoài —— ngoại giới áp lực hắn cũng không sợ —— loại áp lực này còn sẽ có rất lớn một bộ phận đến từ hắn làm huấn luyện viên đội bóng. Phải biết, thuyết phục bọn này cầu thủ từ bỏ tấn công, toàn bộ phòng thủ, hắn nhưng là tốn không ít khí lực.

Nếu như không thể thành công, như vậy về sau hắn cũng đừng hòng thuyết phục bọn hắn dùng biện pháp này đối phó Liverpool cùng Trần Anh Hùng.

Còn tốt cuối cùng quả bóng bịch một tiếng hung hăng đập vào trên xà ngang, lại bắn ra ngoài.

Wenger rất có trở về từ cõi chết cảm giác.

Lần thứ hai nhưng là Trần Anh Hùng ở ngoại vi đột nhiên thi tên bắn lén, bởi vì tới chợt, cho nên Wenger cảm giác được so lần thứ nhất còn tốt hơn điểm, bởi vì hắn còn đến không kịp có cảm giác gì đâu, liền thấy quả bóng đá trúng cột khung thành, sau đó cọ sát ra ranh giới cuối cùng.

Trái tim của hắn lúc này mới cuồng loạn một phen, khiến cho hắn hơi nghĩ mà sợ.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn đội bóng vẫn là thành công giữ vững cái này thế hoà không phân thắng bại kết quả!

Mặc dù tràng diện khó xử, nhưng lúc này ai còn quan tâm tràng diện a!

Một điểm! Chúng ta tại chính mình sân nhà cầm tới một điểm, cầm hòa Liverpool, đây là cỡ nào ghê gớm thành tích!

Wenger đi đến sân bóng, bắt đầu từng cái ôm mình đám cầu thủ, dùng sức vuốt phía sau lưng của bọn hắn.

Đây là đối hết thảy cầu thủ cổ vũ cùng cảm tạ.

Hắn rõ, những người này đều dùng hết toàn lực, không chỉ là muốn đánh chính mình đồng thời chưa quen thuộc chiến thuật, hơn nữa còn phải thừa nhận đến từ fans hâm mộ bóng đá cùng truyền thông áp lực.

Thế nhưng là bọn hắn đứng vững!

※※※ "Nhìn Wenger bộ dạng này, đơn giản tựa như là hắn đội bóng đánh bại Liverpool như thế... Thế nhưng là, châm chọc là, đây bất quá là một trận thế hoà không phân thắng bại mà thôi."

Xướng ngôn viên trêu chọc nói.

※※※ Wenger không quan tâm xướng ngôn viên nhóm thấy thế nào hắn, bởi vì trận này thế hoà không phân thắng bại đã chứng minh cách làm của mình vẫn là có hiệu quả.

Hắn suy nghĩ minh bạch —— Arsenal muốn đoạt giải quán quân cũng tốt, vẫn là thu hoạch được Champions League vé vào cửa cũng tốt, Liverpool không là trọng yếu nhất đối thủ, bởi vì chính mình không thu thập được Liverpool, nhưng không có nghĩa là không có những người khác thu thập bọn họ. Hắn tin tưởng lão đầu kia là sẽ không dễ dàng thừa nhận thất bại, cho nên đối phó Liverpool cấp tiên phong, không nên từ chính mình Arsenal tới làm, cùng Liverpool có không chết không thôi ân oán đội bóng cũng không chỉ một chi.

Chính mình chuyện cần phải làm rất đơn giản, lách qua Liverpool, đánh bại còn lại đội bóng, so với Liverpool tới nói, bọn hắn muốn dễ đối phó được nhiều.

Mà tại mặt Liverpool thời điểm, chỉ cần có thể cam đoan bất bại, liền là lớn lao thắng lợi, như thế hai bên tương đối thắng bại quan hệ lúc, Arsenal cũng không trở thành ở vào hạ phong. Cứ như vậy, chỉ cần Arsenal có thể cam đoan tại cái khác trong trận đấu không trượt chân, liền có hi vọng cạnh tranh quán quân.

Wenger đối Arsenal thực lực vẫn là có lòng tin, Arsenal đã từng lấy một cái mùa giải bất bại chiến tích thu hoạch được giải đấu quán quân, hắn tin tưởng đội bóng y nguyên có được năng lực như vậy.

Trận đấu này cho hắn lớn lao lòng tin!

Đương nhiên, tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, hắn bị rất nhiều các ký giả vây công.

Tất cả mọi người đang hỏi hắn chết như vậy thủ chỉ cầm một điểm có đáng giá hay không, ngữ khí ngôn từ bên trong rất nhiều oán giận vẻ —— Arsenal ngươi chi này truy cầu nghệ thuật quả bóng đội bóng, làm sao có thể như thế tự cam đọa lạc đâu! ?

Thế nhưng Wenger đồng thời không để ý tới các ký giả chất vấn, hắn vô cùng bình tĩnh đáp: "Làm một cái huấn luyện viên trưởng, đối mặt như thế một chi Liverpool, ta cho rằng kết quả so hết thảy đều trọng yếu. Đương nhiên, Arsenal vẫn là Arsenal, cũng sẽ không có cái gì cải biến. Thế nhưng, tựa như ta trước đó nói như vậy, đối mặt Liverpool, ta nhất định phải làm ra một ít cải biến, dù là chỉ là lâm thời. Thật cao hứng, ta thành công."

Mà Martin. O'Neill thì lộ ra rất bất đắc dĩ: "Chúng ta không có thắng trận, cái này dĩ nhiên không phải kết quả gì tốt. Nhưng là đối thủ biểu hiện được hết sức ương ngạnh... Nói thật, ta giống như các ngươi kinh ngạc, bởi vì ta cũng không nghĩ tới bọn hắn vậy mà lại tại chính mình sân nhà... Ách, như thế đá... Ta phải thừa nhận, ta a hôm nay được vận khí kém một chút, Anh Hùng có hai cái cửa trụ, dù là chỉ có tiến một trái, tình thế đều sẽ trở nên hoàn toàn không giống. Bất quá đây chính là quả bóng..."

Có phóng viên hỏi O'Neill, sẽ hay không lo lắng còn lại đội bóng học theo, đều tại chính mình sân nhà như thế chặn đánh Liverpool.

O'Neill lắc đầu: "Không, tuyệt không. Chúng ta hôm nay chỉ là vận khí hơi kém."

Nói đùa, lúc này đương nhiên cường ngạnh hơn một chút, nhất định phải làm cho đối thủ nhóm rõ —— đừng nghĩ ở trên đây nghĩ cách đánh bại chúng ta! Chúng ta Liverpool lần này chỉ là vận khí kém, không lẽ nào các ngươi nghĩ đến đám các ngươi có Arsenal tại trận đấu này bên trong vận khí tốt như vậy? !

Nếu như không cường ngạnh, những cái kia các cháu đều học theo, về sau chúng ta Liverpool liền có phiền... Không có người sẽ thích đánh thành chiến lũy, ai cũng ưa thích hai bên kéo dài khoảng cách đối công, ngươi tới ta đi, nhiều náo nhiệt a, ghi bàn cũng nhiều, fans hâm mộ bóng đá cũng thích xem, truyền thông bên trên cũng tốt bình như trào... Đương nhiên, thắng lợi cuối cùng nhất khẳng định là Liverpool, lúc này mới đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.