Chương 103: Ai mới là đồ hèn nhát hèn nhát?

Chương 103: Ai mới là đồ hèn nhát hèn nhát?

()  cùng Arsenal thi đấu, Trần Anh Hùng không có ghi bàn, vận khí tốt tựa hồ cũng rời hắn mà đi. Hắn đem khẩu khí này kìm nén, phát tiết đến Cup FA trên sàn thi đấu, cùng West Bromwich trong trận đấu, hắn lần nữa trình diễn Hattricks, ghi bàn trở về, vận khí cũng quay về rồi.

Liverpool hai đội tại dưới sự hướng dẫn của hắn lấy 5: 1 điểm số quét ngang mùa giải trước từ Premiership rớt hạng West Bromwich.

Bất quá đối với O'Neill tới nói, đây không phải một cái giá trị phải cao hứng kết quả.

Bởi vì Liverpool bằng vào trận đấu này thắng lợi, cũng xâm nhập Cup FA Top 8, chỉ cần lại thắng một trận, bọn hắn liền có thể tiến vào bán kết.

Cái này cùng League Cup tình thế chẳng phải hoàn toàn tương tự sao?

Đến bán kết, cái này quán quân Liverpool là tranh vẫn là không tranh?

Tranh, hao phí rất nhiều tinh lực thể lực. Không tranh, đều bán kết, không tranh, cam tâm sao?

Martin. O'Neill nhức đầu không thôi, cái này Trần Anh Hùng a, chính mình là sướng rồi, một cái ghi bàn tiếp một cái ghi bàn, liền là không vì ta ngẫm lại a!

※※※ tháng hai phần Manchester City từ mấu chốt là "Liverpool" bởi vì bọn hắn muốn tại giải đấu cùng League Cup trung hoà Liverpool làm hai lần gặp mặt, mỗi một lần đều phi thường trọng yếu.

Lần đầu tiên là tại chính mình sân nhà, tại giải đấu trung hoà đối phương chạm mặt. Bởi vì là chính mình sân nhà, cho nên Manchester City liền có càng nhiều ý nghĩ, bọn hắn nghĩ đánh bại Liverpool.

Lần thứ hai thực tế Wembley đại cầu trận, trận chung kết cup liên đoàn, Manchester City cũng muốn đánh bại Liverpool, nâng…lên League Cup.

Arsenal tại chính mình sân nhà co lên tới phòng thủ, sau đó cầm hòa Liverpool trận đấu này, đối với Manchester City tới nói không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo.

Martin. O'Neill không cần lo lắng Manchester City học theo, dùng phương pháp giống nhau tới ngăn chặn Liverpool tấn công.

Bởi vì Manchester City không bỏ xuống được cái kia tư thái cùng tư thái, càng không an tâm bên trong đầy ngập lửa giận.

Bọn hắn cùng Arsenal không giống nhau, Arsenal cùng Liverpool kỳ thật không có ân oán gì, ngoại trừ quả bóng bên trên cạnh tranh quan hệ, không có cái gì, là tương đối thuần túy đối thủ. Sân bóng bên trên ngươi chết ta sống, thi đấu vừa kết thúc, mọi người nên cái gì chính là cái gì.

Thế nhưng Manchester City không được, ngoại trừ quả bóng bản thân cạnh tranh quan hệ bên ngoài, Manchester City cùng Liverpool còn có rất nhiều cừu hận. Tỉ như Trần Anh Hùng cùng Richards thù cũ, tỉ như Trần Anh Hùng cùng Manchester City fans hâm mộ bóng đá ở giữa ân oán, tỉ như hai lần đoạt giải quán quân cơ hội thật tốt đều tại cuối cùng khiến cho Liverpool cho quấy nhiễu, tỉ như Manchester cùng Liverpool cái này hai tòa thành thị ở giữa trăm năm ân oán tình cừu.

Đây đều là khiến cho Liverpool cùng Manchester City thi đấu nhìn không đơn giản nguyên nhân.

Trước kia Manchester City thực lực không mạnh, không cách nào đại biểu Manchester đội học trò giỏi nhất bóng trình độ, cùng Liverpool ở giữa thi đấu tự nhiên đã không còn gì để nói. Thế nhưng là theo Manchester City thực lực tăng cường, bọn hắn đã không cam tâm dù sao vẫn như thế ở người về sau, đầu tiên bọn hắn muốn làm cùng thành phố lão đại, chỉ là đánh bại MU là không đủ, vẫn phải đại biểu Manchester đi cùng Liverpool tranh cao thấp một hồi.

Cho nên hiện tại được Manchester City đánh bại Liverpool nguyện vọng vẫn luôn rất mãnh liệt.

Có thù mới, có cũ hận, đã có thành thị ở giữa đọ sức, cũng có ân oán cá nhân, cái này hai chi đội bóng mỗi một lần giao thủ đều sẽ có rất nhiều chuyện xưa.

※※※ mười sáu tháng hai nhật, cùng Arsenal thi đấu ba ngày sau đó, Liverpool đi Al Ittihad sân bóng nghênh chiến Manchester City.

Cùng Arsenal thi đấu trước, hai bên đều gió êm sóng lặng, không có gì nước bọt chiến.

Nhưng là cùng Manchester City thi đấu không đồng dạng.

Cơ hồ là tại Arsenal thi đấu kết thúc về sau, song phương nước bọt chiến lại bắt đầu.

Bất quá lần này, Wenger Arsenal nằm trúng đạn.

Manchester truyền thông chế giễu Arsenal bị Liverpool sợ vỡ mật, tại chính mình sân nhà vậy mà đều chọn tử thủ loại phương thức này, đơn giản có nhục Arsenal trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  danh dự. Coi như cuối cùng cầm hòa đối thủ, cũng không có gì tốt giá trị phải cao hứng.

"... Nếu như Wenger là tại sân khách cầm hòa Liverpool, chúng ta sẽ đưa lên tiếng vỗ tay cùng kính ý, thế nhưng tại chính mình sân nhà lấy phương thức như vậy cầm hòa đối thủ, cầm tới một điểm, có ý nghĩa gì đâu này?"

"Toàn trận đấu Arsenal mới 6 chân xạ môn, trong đó chỉ có một sút tại khung thành phạm vi bên trong, dạng này số liệu quả thực là mất mặt!"

"Wenger nói đối mặt Liverpool, liền cần như thế. Ta không đồng ý, đây là chưa chiến trước e sợ! Nếu như mỗi một phía đối Liverpool đội bóng đều đều là nếu như vậy, chỉ có thể cổ vũ bọn hắn phách lối kiêu căng! Cho nên Wenger cách làm là đáng xấu hổ đầu hàng!"

"Arsenal thật là suy sụp, lấy trước kia chi một cái mùa giải giữ cho không bị bại, sáng tạo ra nước Anh đỉnh cấp giải đấu trong lịch sử dài nhất 49 trận bất bại kỷ lục Arsenal đi nơi nào? Lấy trước kia chi thế công nước chảy mây trôi, mãi mãi cũng giơ cao tấn công đại kỳ Arsenal đi nơi nào? Cái này vẫn là chúng ta quen thuộc Arsenal sao! Vì một điểm, vì một trận thế hoà không phân thắng bại, đáng giá từ bỏ nhiều đồ như vậy sao?"

... Wenger thấy những này truyền thông đưa tin, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Hắn tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên liều mạng giảm xuống các truyền thông đối chiến thuật của chính mình nghi vấn, tuyên dương làm là như vậy ngộ biến tùng quyền, là chuyên môn đối phó Liverpool, chính là vì giảm bớt Arsenal fans hâm mộ đối trận đấu này phẫn nộ cảm giác.

Bọn này Manchester truyền thông ngược lại tốt, sợ Arsenal fans hâm mộ còn chưa đủ phẫn nộ như thế, không ngừng châm ngòi.

Hắn đương nhiên rõ đây là Manchester City tâm lý chiến, mục đích là hướng về Liverpool tạo áp lực, đồng thời cho mình tráng tăng thanh thế, nhưng là các ngươi hai chi đội bóng thi đấu, đem ta lôi ra tới làm cái gì? Ta đã đủ điệu thấp!

Mẹ nó!

Đáng chết Manchester City!

Lần sau làm chúng ta gặp phải lúc, ta sẽ để cho các ngươi kiến thức một chút chân chính Arsenal!

Thân Manchester City truyền thông đương nhiên sẽ không rõ bọn hắn lại cho mình thụ một địch nhân... Bọn hắn còn tại chính mình trên trận địa đánh lấy phê bình Arsenal lấy cớ để công kích Liverpool đang vui mừng.

※※※ đối với Manchester City khiêu khích, Liverpool khẳng định phải làm ra đáp lại, mà công việc này hiện tại là Trần Anh Hùng phụ trách.

Mặc dù Manchester City các truyền thông cũng không có đem đầu mâu nhắm ngay Liverpool, chỉ là đang phê bình Arsenal nhát gan hèn nhát hành vi. Nhưng là kẻ ngu đều biết bọn hắn mục đích thực sự ở đâu.

Đối với Manchester City truyền thông phê bình cùng trào phúng, Arsenal huấn luyện viên trưởng Wenger không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, hiện tại hắn vẫn là điệu thấp một chút tương đối tốt.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng không cần phải để ý đến nhiều như vậy, hắn đứng dậy, nhắm chuẩn Manchester City, mở phun!

"Manchester những cái kia truyền thông luôn miệng nói Arsenal là hèn nhát? Ta lại cảm thấy chính bọn hắn mới là hèn nhát, bởi vì liên cùng chúng ta Liverpool đá tâm lý chiến, nước bọt chiến đều giấu đầu lộ đuôi, không dám ra tới cùng lão tử quang minh chính đại tới một trận. Đây không phải hèn nhát là cái gì? Rõ ràng là nghĩ nhằm vào Liverpool, lại muốn hướng Arsenal tới làm tấm mộc, đây không phải nhát gan là cái gì? Ta tới cấp cho mọi người phân tích một chút, bọn hắn tại sao phải làm như vậy —— kỳ thật bọn hắn là sợ hãi lúc trước đem lời nói được quá vẹn toàn, sau đó bị ta ở trong trận đấu quạt cái tát, thua mất thi đấu, đến lúc đó trên mặt mũi không dễ nhìn. Nhưng mà, ta muốn nói cho Manchester City người, không quản các ngươi tại lúc trước nói cái gì, liền xem như quỳ xuống để xin tha, đến lúc đó ta cũng sẽ rút các ngươi. Cái này cùng các ngươi trước đó làm cái gì không quan hệ, đây là chúng ta đều truyền thống lệ cũ."

Lời nói này nói bá khí mười phần, cũng làm cho rất nhiều người hận nghiến răng.

Bởi vì quá phách lối!

Ngươi nói Manchester City sợ đem lời nói được quá vẹn toàn, không lẽ nào lời này của ngươi bất mãn sao? Lời này của ngươi đầy đều tràn ra tới!

Cho nên rất tự nhiên, Trần Anh Hùng lời nói này liền đưa tới Manchester City bên kia kịch liệt đáp lại.

"Có phải hay không hèn nhát đồ hèn nhát, đến thời điểm tranh tài ta sẽ để cho hắn rõ ràng!" Manchester City đội trưởng Kompany cũng âm nghiêm mặt nói ra.

"Ừm, đúng vậy, ta cũng sẽ khiến cho hắn rõ ràng." Trần Anh Hùng đáp lại nói.

Lavezzi: "Sẽ chỉ phô trương thanh thế gia hỏa, am hiểu nhất liền là mồm mép công phu. Ta cảm thấy chỉ cần đem lời hắn nói cũng làm làm đánh rắm, liền sẽ không đối với chúng ta có ảnh hưởng gì."

Trần Anh Hùng: "Người nào đó vong lúc trước là thế nào bị Napoli 'Thả' đi ra sao?"

Aguero: "Ta cho rằng Trần Anh Hùng khuyết thiếu đối với người khác đầy đủ tôn trọng!"

Trần Anh Hùng: "A —— thiếu —— "

Cuối cùng Mancini đi ra: "Ta đối loại chuyện này thấy chán ghét, mỗi lần chúng ta cùng bọn hắn thi đấu trước đó, Anh Hùng luôn luôn nhảy ra kể một ít có không có, đây tuyệt đối không phải bình thường sự tình!"

Trần Anh Hùng cười nhạo nói: "Cũng không nhìn một chút mỗi lần là ai trước không kịp chờ đợi nhảy ra tìm đánh! Ta chẳng qua là tác thành cho bọn hắn mà thôi. Ta người này thích nhất giúp người làm niềm vui, thích nhất thỏa mãn người khác yêu cầu!"

Manchester City tựa như đúng đúng một cái gió sáo mẫn cảm nữ tử như thế, chỉ cần Trần Anh Hùng nhẹ nhàng kích thích một chút nàng, nàng liền sẽ làm ra kịch liệt phản ứng, cả người xương cốt đều mềm nhũn, phía dưới cũng ướt đẫm, thở gấp liên tục. Trần Anh Hùng thích nhất loại cảm giác này!

Tại trên miệng đùa giỡn xong đối phương về sau, tự nhiên là nên chân ướt chân ráo lên!

※※※ 10 sáu ngày, thi đấu cùng ngày, toàn bộ Al Ittihad sân bóng kín người hết chỗ.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá sớm liền đi tới sân bóng bên ngoài chờ về sau vào bàn, có thể lấy vào bàn thời điểm, bọn hắn như ong vỡ tổ tràn vào sân bóng bên trong.

Lần này bọn hắn là tuyệt đối nhân vật chính  có thể dung nạp bốn mươi bảy ngàn người Al Ittihad sân bóng bên trong chỉ có không đến hai ngàn người là đến từ Liverpool fans hâm mộ, còn lại tất cả đều là chủ đội fans hâm mộ bóng đá. Trên người bọn họ Manchester City sân nhà áo cầu thủ đưa bóng trận khán đài đều nhuộm thành ngày màu xanh lam.

Thi đấu còn chưa bắt đầu, bọn hắn liền đã hướng về nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát khởi thế công.

Bọn hắn lớn tiếng la lên đủ loại công kích cùng vũ nhục Liverpool khẩu hiệu.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì tại hai tầng cảnh xem xét vây quanh dưới, thành thành thật thật ở tại khu vực của mình bên trong.

Trước kia Liverpool cùng Manchester City ở giữa thi đấu cũng không gặp loại này kiếm bạt nỗ trương bầu không khí.

Hiện tại mỗi một lần thi đấu trước, theo Trần Anh Hùng cùng Manchester City ở giữa nước bọt chiến, khẩn trương trình độ đều muốn ấm lên, cảnh xem xét nhóm không dám thất lễ.

Song phương fans hâm mộ đều không phải là loại lương thiện. Mặc dù bây giờ nước Anh trong nước lực mạnh ngận bắt Holigan, thế nhưng là tiểu quy mô ẩu đả y nguyên thường có phát sinh, chỉ là không có náo chết người mà thôi.

Còn có một bộ phận Manchester City fans hâm mộ cũng không vội lấy vào sân, bọn hắn chờ đợi tại trên quảng trường  chờ đợi lấy hoan nghênh hai đội xe buýt.

Manchester City xe buýt tới, bọn hắn là thật hoan nghênh. Mà Liverpool xe buýt tới nha, cái kia chính là một loại khác hoan nghênh.

"FUCK_YOU! ! Trung Quốc lão! Ta muốn FUCK_YOU! !" Một người mặc gợi cảm, dung mạo đẹp đẽ mỹ nữ tóc vàng fans hâm mộ lại diện mục dữ tợn hướng về phía Liverpool xe buýt dựng lên hai cây ngón giữa.

"Nghe được không, Anh Hùng? Người ta cùng ngươi hẹn pháo đâu! Ngươi không cân nhắc ban đêm cùng nàng tới một phát sao?" Skrtel ở bên cạnh mở Trần Anh Hùng trò đùa.

"Tốt bao nhiêu hung khí a! Vóc người cũng không tệ, đáng tiếc liền là một cái Manchester City fans hâm mộ..." Bên cạnh Santon cũng tại đối vị này nữ fans hâm mộ xoi mói.

Trần Anh Hùng liếc qua: "Không được, trên người ban nhiều lắm, làn da không tốt."

"Ngươi yêu cầu vẫn rất cao!" Skrtel liếc mắt.

"Đó là đương nhiên, làm sao có thể thua lỗ chính mình đâu này?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.