Chương 104: Nạp điện

Chương 104: Nạp điện

()  Liverpool xe buýt tại Manchester City fans hâm mộ bóng đá tiếng rống giận dữ cùng đủ loại F chữ đầu tiếng mắng bên trong lái vào chuyên dụng lối đi. Nơi này có cảnh xem xét duy trì trật tự, ngoại trừ phóng viên, đồng thời không có một cái nào fans hâm mộ, bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài, hướng về phía xe buýt dựng thẳng ngón giữa, nhổ nước miếng.

Mỗi một quả Liverpool cầu thủ từ trên xe bước xuống thời điểm, bên ngoài truyền đến tiếng rống giận dữ liền phải lớn hơn một ít, mà Liverpool đám cầu thủ thì mắt điếc tai ngơ —— bọn hắn đã thành thói quen loại tràng diện này, dù sao những người kia cũng chỉ có thể đủ ở bên ngoài kêu gào, lại hướng không tiến vào.

Đem Trần Anh Hùng từ trên xe bước xuống thời điểm, phía ngoài tiếng rống giận dữ cùng tiếng mắng âm lượng bỗng nhiên tăng lên, đủ loại "F" mở đầu thanh âm vang thành một mảnh.

Bên cạnh các phóng viên thấy cảnh này, đều ở trong lòng thở dài, nếu như đổi lại bọn họ chính mình, đoán chừng tuyệt đối không chịu nổi bị hơn nghìn người như thế mắng, tâm lý đã sớm hỏng mất. Nhưng là bây giờ nhìn xem Trần Anh Hùng, trên mặt hắn một mặt bình tĩnh, cái này tâm lý năng lực chịu đựng thật tốt a!

Đang nghĩ như vậy đâu, liền thấy Trần Anh Hùng hướng những cái kia mắng hắn fans hâm mộ bóng đá làm một động tác —— hắn đem tay phải đặt ở lỗ tai của mình bên cạnh, làm lắng nghe trạng!

Đây là trần trụi khiêu khích a!

Tốt a... Ta thu hồi lời nói mới rồi, vị này không phải tâm lý tố chất tốt, vị này căn bản liền là thiếu thông minh!

Vừa rồi phóng viên ở trong lòng nói như thế.

Quả nhiên Trần Anh Hùng làm như vậy về sau, phía ngoài tiếng gọi ầm ĩ càng lớn, tiếng mắng càng vang dội rõ ràng hơn. Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh lít nha lít nhít ngón giữa.

Bất quá Trần Anh Hùng đã không để ý tới bọn hắn, trêu chọc xong đối phương về sau, hắn nghênh ngang đi vào lối đi.

Các phóng viên muốn phỏng vấn hắn, bất quá lúc này bọn hắn nói chuyện liên thanh âm của mình đều nghe không được, đầy lỗ tai tất cả đều là "F" dẫn đầu từ đơn.

Nhìn lấy Trần Anh Hùng ngang ngược càn rỡ bóng lưng, bọn hắn đều lắc đầu không thôi.

Người này a... Gây thù hằn nhiều lắm, cẩn thận về sau không may a!

※※※ Trần Anh Hùng chính là xuân gió đắc ý, thiếu niên đắc chí thời điểm, gây thù hằn quá nhiều? Sợ cái gì, lại nhiều lão tử cũng có thể thu thập! Về sau không may? Chuyện sau này, cái kia còn sớm đâu!

Hắn không biết mình về sau sẽ hay không bởi vì gây thù hằn quá nhiều mà không may, thế nhưng hiện tại hắn là có thể khiến cho địch nhân của mình không may.

Hắn thừa nhận truyền thông đối với hắn đánh giá, hắn đem lời nói được so Manchester City còn đầy, thế nhưng là ta có nói đầy tư cách. Manchester City không có!

Từ ra ngoài làm nóng người thời điểm lên, Trần Anh Hùng liền có thể cảm nhận được rõ ràng Manchester City fans hâm mộ bóng đá địch ý, hắn thì không ngừng làm ra nghiêng tai lắng nghe động tác. Mỗi lần hắn làm như thế, nhìn trên đài nhằm vào hắn tiếng mắng liền sẽ lớn hơn rất nhiều.

"Thật tốt làm nóng người a, Anh Hùng!" Gerrard nhìn hắn luôn luôn vội vàng cùng Manchester City fans hâm mộ "Chuyển động cùng nhau" không thể không nhắc nhở Trần Anh Hùng một chút.

Trần Anh Hùng nói với Gerrard: "Ta có tại vì thi đấu làm chuẩn bị a, đội trưởng!"

"Vậy ngươi đây là đang làm gì?" Gerrard học Trần Anh Hùng động tác.

"Ta tại nạp điện!" Trần Anh Hùng nghiêm trang trả lời lại làm cho Gerrard kém chút lạp thương cơ đùi thịt..."Sung, nạp điện?"

"Đúng vậy a, ta đang đang thu thập nhìn trên đài phẫn nộ lực lượng, sau đó biến hoá để cho bản thân sử dụng." Trần Anh Hùng rất chân thành nói."Hình thành phẫn nộ phong bạo, đem bọn hắn đều đánh thành tro cặn bã! !"

Gerrard lý giải không được Trần Anh Hùng lời này, lắc đầu đi ra.

Một số thời khắc, Trần Anh Hùng thế giới thật đúng là không dễ hiểu... Trần Anh Hùng tiếp tục một bên làm nóng người, một bên khiêu khích nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ.

Nếu như Manchester City fans hâm mộ bóng đá nhân thủ có một thanh súng tự động loại nhỏ, Trần Anh Hùng sớm đã bị Manchester City fans hâm mộ trước oanh sát đến cặn bã... Đáng tiếc nha, bọn hắn chỉ có thể hướng phía Trần Anh Hùng nhổ nước miếng, đem chính mình đủ khả năng nghĩ tới ác độc nhất ngôn ngữ đều đưa cho Trần Anh Hùng.

Thế nhưng ngôn ngữ bên trên lực sát thương quá có hạn, bọn hắn cũng không phải Địa sư, Hàng Đầu Sư, Vu sư loại này cao thủ thần bí  có thể chỉ dựa vào nguyền rủa liền có thể giết người trong vô hình.

Trần Anh Hùng mới không sợ bọn họ đây.

Phẫn nộ của bọn hắn đối với mình tới nói cũng là một cái cực kỳ tốt năng lượng nơi phát ra.

Hắn tựa như là một cây lò xo, đối phương cho hắn thực hiện bao lớn lực, hắn cuối cùng liền sẽ bắn ngược ra ngoài bao lớn lực cho đối phương.

※※※ thi đấu sau khi bắt đầu, chỉ cần Trần Anh Hùng một cầm banh, cái kia hư thanh cùng tiếng mắng a, lớn có thể cho không ít tâm tư bẩn người khỏe mạnh đều bệnh tim đột phát.

Có thể nghĩ Trần Anh Hùng là tại một cái gì trong hoàn cảnh đá bóng.

Tại dạng này làm nổi bật dưới, còn lại Liverpool đám cầu thủ nhận hư thanh ngược lại không đáng giá nhắc tới, tất cả mọi người cảm thấy cùng Trần Anh Hùng được so ra, bọn hắn có thể tính là đạt được đặc biệt ưu đãi... Mà trận đấu này đâu, Manchester City xác thực không có giống Arsenal như thế tại chính mình sân nhà bày làm ra một bộ tử thủ tư thái tới. Tại chính mình sân nhà, tự nhiên là muốn tiến công, không tấn công tính là gì sân nhà tác chiến?

Manchester City không tin mình so Liverpool kém, bọn hắn cảm thấy mình mạnh hơn Arsenal, cho nên Arsenal bộ kia chiến thuật, bọn hắn mới khinh thường đi sử dụng đây!

Chính là muốn dùng tấn công giết chết Liverpool!

Mà lại, tấn công lẽ ra cũng chính là Manchester City cường đại nhất am hiểu nhất vũ khí... Bất quá một màn này rơi xuống Martin. O'Neill trong mắt, lại thật cao hứng.

Hắn không sợ đối thủ cùng Liverpool đối công, hắn hiện tại liền sợ tất cả mọi người đi theo Arsenal, học theo, tử thủ không ra, mặc dù nói Liverpool có phá hàng phòng ngự dày đặc phương pháp cùng vũ khí, thế nhưng là tóm lại là muốn so với công, phản công cái gì phiền phức rất nhiều, phiền phức nhiều ngoài ý muốn liền nhiều, ngoài ý muốn nhiều, liền trời mới biết sẽ phát chuyện gì.

Hiện tại Manchester City tất nhiên tự cao bọn hắn mạnh hơn Arsenal, muốn cùng Liverpool đối công, như vậy Liverpool cũng không để ý thỏa mãn bọn hắn nguyện vọng này.

Cho nên trận đấu này, Liverpool đối sách không phải đối công, mà là... Phòng thủ phản công!

Đây là Liverpool thường dùng nhất chiến thuật, tại đối mặt am hiểu tấn công, đồng thời ưa thích tấn công đội bóng lúc, phòng thủ phản công là tuyệt nhất ứng đối phương pháp.

Thân là huấn luyện viên trưởng tự nhiên là đầu trước tiên nghĩ kết quả, quá trình cái gì được không trọng yếu, chỉ cần cuối cùng thắng trận chính là Liverpool vậy là được rồi.

Mà thân làm một cái cầu thủ, Trần Anh Hùng đối với đội bóng đối mặt Manchester City thời điểm, không có cùng bọn hắn đối công có chút bất mãn.

Hắn rõ phòng thủ phản công càng có thể ổn thỏa thắng trận, thế nhưng là hắn đối với mình có tuyệt đối tự tin, liền xem như đối công, coi như mình đội bóng tuyến phòng ngự mất mấy cái bóng, hắn cũng có thể khiến cho Liverpool đánh bại Manchester City. Bởi vì vòng ghi bàn năng lực, trên cái tinh cầu này, vẫn chưa có người nào có thể cùng hắn địch nổi!

Thế nhưng huấn luyện viên trưởng an bài, hắn lại không thể đủ trực tiếp vi phạm, cho nên hắn chỉ có thể lợi dụng năng lực của mình một chút xíu tới cải biến cái này hiện trạng.

Coi như không phải cái gì quá tốt phản công cơ hội, hắn cũng vô cùng cố gắng cùng liều mạng, muốn để xạ môn uy hiếp được Joe Hart trấn giữ khung thành.

Nhiều tới mấy lần tấn công như vậy, Liverpool toàn đội tự nhiên là sẽ bị hắn mang theo hướng phía trước ép  có thể liên tục không ngừng mà hướng về Manchester City khung thành tạo áp lực. Hình thành "Đối công" trở thành sự thật.

Các ngươi không phải tự xưng là đàn ông sao? Ta đây liền cho các ngươi một cái đặc biệt đàn ông kiểu chết tốt!

Chết tại dưới đao của ta, là vinh hạnh của các ngươi, cho nên... Mỉm cười lên đường đi!

※※※ Trần Anh Hùng loại này phía trước trận vô cùng tích cực chạy thậm chí là phản đoạt, cho Manchester City tuyến phòng ngự mang đến phiền toái rất lớn.

Lúc trước kêu gào muốn để Trần Anh Hùng rõ Manchester City không phải hèn nhát đồ hèn nhát Kompany hiện tại hắn đặc biệt cố hết sức.

Bởi vì Trần Anh Hùng chỉ tìm một mình hắn, còn lại hậu vệ hắn như không có gì.

Hiện tại Liverpool đều là đơn tiền đạo trận hình, Trần Anh Hùng một người phải thừa nhận hai đến ba tên đối phương phòng thủ cầu thủ dây dưa, thế nhưng hắn căn bản không quan tâm.

Hắn liền nhịn được Kompany, mỗi lần luôn luôn gây sự với Kompany.

Tựa hồ không theo Kompany ở đây mở ra lỗ hổng tấn công cũng không tính là đếm một dạng.

Kompany một bên ở trong lòng thầm mắng Trần Anh Hùng là một cái lòng dạ hẹp hòi gã bỉ ổi người, một bên đang liều mạng ngăn cản Trần Anh Hùng chế tạo thế công.

Thế nhưng hắn cũng không có kiên trì bao lâu.

Tại Trần Anh Hùng chỗ tịch cuốn lại phẫn nộ phong bạo không ngừng xâm nhập dưới, Manchester City phòng tuyến tại phút thứ hai mươi bảy thời điểm hỏng mất... Mà lại liền là từ trên người Kompany mở ra lỗ hổng.

Trần Anh Hùng thật đúng là tập trung tinh thần muốn gây sự với Kompany, ai bảo hắn tại lúc trước đắc tội chính mình đâu này? Vậy mà đuổi ở trước mặt mình làm hảo hán?

Cũng không nhìn nhìn ta Trần Anh Hùng đại gia là tốt như vậy sặc âm thanh sao? !

Lúc đó Trần Anh Hùng ở lưng đối Kompany dưới tình huống chợt quay người, Kompany cho là hắn muốn thuận thế quay người đột phá, không chút nghĩ ngợi liền vọt lên ngăn tại Trần Anh Hùng đường đi. Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vừa mới quay người, liền vung ra chân trái, sau đó một cái tiêu sái chụp bóng, đem quả bóng từ Kompany giữa hai chân một lần nữa chụp trở về!

Kompany cứ như vậy bị Trần Anh Hùng tới một cái xuyên háng!

Đây chính là chân mọc chỗ tốt! Nếu như đổi lại Messi loại này thân cao người cầu thủ tới, chỉ sợ cũng với không tới... Đem quả bóng chụp trở về, về sau Trần Anh Hùng cũng hoàn thành quay người, hắn vừa vặn chính diện đối mặt khung thành.

Mà Kompany đã bị hắn chụp đến một bên khác đi, hắn mặc dù phí công đưa tay ra, lại là chuyện vô bổ, khoảng cách kém quá xa, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng chụp qua hắn về sau, duỗi chân phải đem quả bóng nhẹ nhàng đi đến một nằm, đồng thời cũng hoàn thành xạ môn trước đó công tác chuẩn bị, sau đó lại lần vung chân phải!

Bành

Đem mu bàn chân cùng quả bóng tiếp xúc bên trên thời điểm, cái kia âm thanh trầm đục Kompany nghe được rõ ràng.

Tựa như là một cái dùi trống hung hăng đập vào trong lòng của hắn.

Tim của hắn theo run rẩy một chút.

Quả bóng bị Trần Anh Hùng dùng sức đánh phía khung thành.

Trong điện quang hỏa thạch, quả bóng liền vọt lên khung thành.

Joe Hart làm ra nhào cứu động tác, hắn cũng nhào tới quả bóng. Thế nhưng Trần Anh Hùng một cước này lực lượng thật sự là quá lớn, ngón tay của hắn vốn là ngăn cản quả bóng, thế nhưng cuối cùng lại bị vừa nhanh vừa mạnh quả bóng giải khai trói buộc, đụng vào khung thành.

"Bóng... Bóng, bóng vào á! !"

"Anh Hùng vì Liverpool đầu mở kỷ lục! Liverpool lại một lần dẫn trước! A, ta tại sao phải nói lại?"

"Xinh đẹp thoát khỏi qua người, xinh đẹp xạ môn! Xinh đẹp ghi bàn! Anh Hùng động tác này một mạch mà thành, vô cùng xinh đẹp! !"

Toàn bộ Al Ittihad sân bóng chợt yên tĩnh trở lại, cái kia là đã chiếm tuyệt đại đa số Manchester City fans hâm mộ bóng đá bị Trần Anh Hùng cái này một trái ế trụ, tất cả tiếng rống, hư thanh, tiếng mắng chửi tất cả đều bị giấu ở trong cổ họng.

Bọn hắn vừa mới hé miệng, trong mồm liền bị nhét vào đồ vật gì, sau đó tất cả thanh âm đều bị chặn lại trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.