Chương 105: Cái này dù sao cũng là Manchester City sân nhà

Chương 105: Cái này dù sao cũng là Manchester City sân nhà

()  đem Trần Anh Hùng lúc xoay người, không có người có thể nghĩ đến Trần Anh Hùng sẽ dùng phương thức như vậy tới thoát khỏi Kompany. Bởi vì cái này động tác giả quá giống như thật!

Hắn phát bóng quay người, mắt thấy là phải từ chính mình Kompany phía bên phải đột phá, nào nghĩ tới đầu kia đôi chân dài lại giống roi như thế văng ra ngoài, đem quả bóng cho chụp trở về, mà lại vừa lúc liền từ Kompany giữa hai chân chui tới, cũng không biết là trùng hợp, vẫn là hắn cố ý.

Cái này quả nhiên thật là quá có sức tưởng tượng.

Sau đó cặp chân kia bắn mạnh cũng có vẻ qua quýt bình bình, bởi vì Trần Anh Hùng xạ môn đặc điểm lẽ ra chính là như vậy.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá lẽ ra đều trên khán đài xuỵt Trần Anh Hùng, biến đổi nhiều kiểu mắng hắn, không nghĩ tới Trần Anh Hùng lấy như thế một cái xinh đẹp quay người, xin nhờ đối phương, sau đó trực tiếp xạ môn thành công.

Thật giống như có đồ vật gì bay vào bọn hắn chính đại giương miệng bên trong.

※※※ "Anh Hùng! ! !" Harry. Levy vung tay rống to."Hắn ghi bàn lại vì Liverpool lấy được dẫn trước! Hắn lại một lần ở trong trận đấu phá vỡ cục diện bế tắc! Hắn am hiểu nhất đã làm cái này!"

Còn lại xướng ngôn viên nhóm cũng nhao nhao rống to.

"Cứ việc tại lúc trước tất cả mọi người nói Liverpool cùng Manchester City thi đấu là một trận tiêu điểm quyết đấu, thế nhưng ta cảm thấy có Trần Anh Hùng, đã không tồn tại cái gì tiêu điểm không tiêu điểm, hắn liền là tiêu điểm! Hơn nữa còn là duy nhất!"

"Tựa như mỗi một vòng mạt như thế, Anh Hùng lại ghi bàn! Đây quả thực đã thành mỗi cuối tuần giữ lại tiết mục! Nếu có cái nào cuối tuần, mọi người phát hiện Trần Anh Hùng không có ghi bàn, đó nhất định là chỗ nào xảy ra vấn đề!"

Đang giải thích viên môn cuồng trong tiếng hô, Trần Anh Hùng vọt tới cực đoan nhất Manchester City fans hâm mộ chỗ khán đài phía trước, không sợ những Manchester City đó fans hâm mộ vươn ra ngón giữa cùng phun ra ngoài nước bọt.

Hắn đem hai tay khép tại sau tai, làm ra lắng nghe hình.

Hắn lại tại nạp điện!

Trước đó phẫn nộ phong bạo đã tiêu hao hết hắn đại lượng phẫn nộ nguồn năng lượng, hiện tại là lúc một lần nữa nạp điện.

Còn tốt nơi này là Manchester City sân nhà, ở đây có vô số đếm không hết chán ghét hắn Manchester City fans hâm mộ, bọn hắn đối với mình oán hận đầy đủ hắn dùng tới nguyên một trận đấu, mà không cần lo lắng nguồn năng lượng khô kiệt vấn đề.

Tới đi, các bạn đồng hành! Thỏa thích đem phẫn nộ của các ngươi phát tiết ra ngoài đi! Đều giao cho ta đi!

Phẫn nộ, thật sự là ta thích nhất nguyên tội!

※※※ Trần Anh Hùng cái này có khiêu khích tính chúc mừng động tác, quả nhiên đưa tới Manchester City fans hâm mộ bóng đá cực lớn bất mãn, tựa như mọi người đều biết như thế, Manchester City fans hâm mộ đơn giản tựa như là nhẹ nhàng vẩy một cái đùa liền xuống thân nước tràn thành lụt muốn nữ, cho nên Trần Anh Hùng đạt được hắn thứ cần thiết nhất.

Nhìn lấy nhìn trên đài cái kia từng trương bởi vì tức hổn hển mà vặn vẹo mặt, Trần Anh Hùng đặc biệt hưởng thụ.

Hắn liền đứng tại trước mặt bọn hắn, cách bọn họ bất quá năm sáu mét, ở giữa chỉ có biển quảng cáo cách xa nhau. Cảnh xem xét nhóm đang từ những địa phương khác chạy tới.

Bởi vì trận đấu này trước nồng hậu dày đặc mùi thuốc súng, trận đấu này mỗi một quả vào bàn fans hâm mộ đều bị cấm chỉ lười biếng cái bật lửa, tiền xu chờ vật cứng, liên cột cờ đều bị thu lấy.

Cho nên Manchester City fans hâm mộ bóng đá cứ việc đang tức giận cũng không có đồ vật hướng xuống ném. Đương nhiên, nếu như nhất định phải nói lời, bọn hắn kỳ thật còn có điện thoại di động. Nhưng là vì như thế một cái tiện nhân, đem chính mình smartphone quẳng thành mảnh vỡ, có phải hay không có chút tính không ra?

Đúng, tiện nhân kia nhất định là hi vọng chúng ta nhất thời lên cơn giận dữ, mất lý trí, sau đó đưa điện thoại di động ném xuống, phá tài, hắn liền cao hứng.

Chúng ta mới không mắc mưu đâu!

※※※ cảnh xem xét nhóm chạy tới, ngăn tại Trần Anh Hùng cùng fans hâm mộ bóng đá ở giữa. Tiếp lấy còn lại Liverpool đám cầu thủ cũng chạy tới, bọn hắn cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn, còn có người giơ lên nắm đấm, hướng về nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ bóng đá thị uy.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá chỉ có thể dùng càng lớn hư thanh cùng tiếng mắng đến trả kích phách lối Liverpool cầu thủ.

Nhưng là công kích như vậy thủ đoạn đối Liverpool tới nói căn bản không có cái gì thực chất tính tổn thương.

Bọn hắn tại Manchester City fans hâm mộ bóng đá trong tiến rống rung trời tập thể quay người, chậm rãi chạy trở về chính mình nửa trận.

Còn có người ở trong quá trình này không ngừng giơ tay lên, hướng về những cái kia theo đội đến đây Liverpool fans hâm mộ bóng đá thăm hỏi.

Tại Trần Anh Hùng vừa mới ghi bàn thời điểm, có như vậy mấy giây bên trong, Manchester City fans hâm mộ hư thanh bị chặn lại trở về, hiện trường hết sức yên tĩnh, ngay tại cái kia mấy giây bên trong, Liverpool đám cầu thủ rõ ràng nghe được Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

※※※ thua bóng về sau Kompany cảm xúc hết sức phẫn nộ, tức giận nguyên nhân có điểm sáng.

Một điểm là bởi vì lỗ hổng là từ hắn ở đây mở ra.

Điểm thứ hai liền là hắn cảm thấy mình thua hết sức oan uổng —— hắn đồng thời không cho rằng cái này là bởi vì chính mình không bằng Trần Anh Hùng, mới bị đột phá. Hắn cảm thấy mình chỉ là vận khí không tốt mà thôi, cái kia bị Trần Anh Hùng chụp trở về quả bóng vừa lúc liền từ hai chân của mình ở giữa chui tới, nếu như không phải như thế lời nói, nếu như giữa đường bị chính mình bất luận cái gì một cái chân đụng phải lời nói, kết quả cuối cùng khẳng định liền không phải như vậy.

Hắn thừa nhận Trần Anh Hùng cái này quay người thoát khỏi động tác đúng là rất có sức tưởng tượng, thế nhưng là hắn đồng thời cũng nhận vì động tác này thành công quá ỷ lại vận khí, vận khí không tốt, cái kia thì không được công, không thành công lần này tấn công cơ hội liền bị lãng phí.

Mẹ nó! Ngươi gặp vận may, chỉ thế thôi!

Đáng chết!

Bỉ đội tuyển quốc gia đội trưởng nhìn lấy Trần Anh Hùng bóng lưng ở trong lòng hung tợn nói.

Lần sau, ngươi tuyệt đối sẽ không có vận khí tốt như vậy!

※※※ đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đá sau khi đi vào, đứng ở đường biên đốc chiến Mancini thân thể lung lay một chút, trên mặt hắn không có ảo não biểu lộ, thế nhưng ảo não cảm xúc tất cả đều thông qua chính mình ngôn ngữ tay chân đầy đủ biểu đạt đi ra.

Manchester City trận đấu này đúng là ép đi ra tiến công, Mancini cũng không phải là không biết làm như thế nguy hiểm. Thế nhưng là hắn không có lựa chọn nào khác. Những cái kia truyền thông đều đã đem Wenger cùng Arsenal mẹ nó máu chó đầy đầu, nếu như mình còn tử thủ, chẳng phải là sẽ thảm hại hơn?

Càng quan trọng hơn là, Mancini cảm thấy mình không có năng lực khiến cho thủ hạ của mình đều như vậy nghe lời. Để bọn hắn tử thủ, bọn hắn liền có thể chân chính tử thủ chín mươi phút không phạm sai lầm. Manchester City là một chi ủng có rất nhiều tấn công cầu thủ đội bóng, cái này quyết định bọn hắn quả bóng phong cách cũng lấy tấn công làm chủ.

Cho nên tấn công là dung nhập Manchester City cầu thủ trong máu. Nếu như tùy tiện để bọn hắn tử thủ, chỉ sợ sẽ biến khéo thành vụng, mà lại đám người này cũng chưa chắc sẽ nghe chính mình.

Phải biết Wenger tại Arsenal làm huấn luyện viên vài chục năm, đồng thời hắn vẫn là Arsenal câu lạc bộ Hội đồng quản trị thành viên, cái kia địa vị không phải bình thường mạnh, tất cả mọi người muốn nghe hắn, không người nào dám không nghe. Bởi vậy Wenger mới có thể để hắn đội bóng chợt cải biến chính mình quen thuộc nhất phong cách, đi phòng thủ. Đồng thời thật giữ vững.

Từ huấn luyện viên trưởng góc độ đến xem, hắn là rất bội phục Wenger, đồng thời cho rằng Wenger đúng là làm ra một cái quyết định chính xác.

Thế nhưng đổi được trên người mình, hắn không có cách nào làm như thế.

Manchester City cùng Liverpool ở giữa cừu hận quá sâu, bọn hắn không thể tiếp nhận Manchester City tại tử địch Liverpool trước mặt khai thác như vậy một loại mất mặt phương thức. Dù là cuối cùng đi một trận thế hoà không phân thắng bại, vậy thì thế nào đâu này?

Bởi vậy, ngồi tại Manchester City huấn luyện viên trên vị trí này, làm ngươi đối mặt Liverpool thời điểm, ngoại trừ tấn công, ngươi thật không có lựa chọn nào khác.

Hiện tại đội bóng tuyến phòng ngự đã thua bóng, hắn cũng chỉ có thể đủ trông cậy vào đội bóng tấn công thực lực.

Trận đấu này so không phải phòng thủ, mà là tấn công!

※※※ Aguero phía trước trận vô cùng sống động, tại bên cạnh hắn có Silva, Lavezzi hai người trợ giúp hắn.

Nhằm vào Liverpool tuyến phòng ngự, Mancini tống ra chính là "Nhỏ nhanh linh" một bộ tiền đạo đội hình.

Lợi dụng mấy cái tên nhỏ thó cầu thủ ở giữa thành thạo cước pháp cùng truyền chạy phối hợp, tới xé mở Liverpool phòng tuyến.

Skrtel thân cao, quay người chậm. Pepe thích đoạt, mà cái này vừa vặn thích hợp dùng nhỏ nhanh linh phương thức tới đột phá hắn. Bởi vì hắn bên trên đoạt kỳ thật so là ai trước xử lý tốt bóng. Hắn lấy được tại tấn công cầu thủ khống chế lại quả bóng thời điểm đem quả bóng chọc đi. Mà tiến công cầu thủ chỉ cần có thể đoạt tại Pepe trước đó, đem quả bóng hướng bên cạnh một truyền, truyền cho gần nhất đồng đội, lại quay người thoát khỏi, là có thể hình thành đột phá. Pepe một khi bên trên đoạt thất thủ, liền sẽ lưu lại sau lưng to lớn lỗ hổng.

Không thể không nói, Mancini bộ này đấu pháp vẫn rất thành công, đang dễ dàng khắc chế Liverpool tuyến phòng ngự.

Ba người ở giữa khoảng cách gần vô cùng, phương này là xong giữa bọn hắn lẫn nhau chuyền bóng vị trí chạy phối hợp, xác xuất thành công theo khoảng cách rút ngắn mà tăng lên.

Sau đó bọn hắn thật lợi dụng như thế một bộ đấu pháp ghi bàn!

Phút thứ ba mươi chín thời điểm, Manchester City vừa vặn thông qua ở trước khung thành một cái nhanh chóng truyền lại phối hợp, đánh xuyên qua Liverpool tuyến phòng ngự!

Lúc đó Nasri trước trận thẳng nút, quả bóng truyền cho đưa lưng về phía khung thành Aguero, Pepe quả quyết bên trên đoạt. Aguero đoạt tại hắn đến trước đó đem quả bóng cho quyền bên cạnh từ đường biên cắt bóng đội tuyển quốc gia đồng đội Lavezzi.

Truyền xong bóng về sau chính hắn bị Pepe đụng ngã xuống đất.

Nhìn trên đài vang lên to lớn hư thanh, Manchester City fans hâm mộ cho rằng Liverpool Pepe động tác này khẳng định là phạm lỗi, mà lại là một lần hết sức ác liệt phạm lỗi.

Thế nhưng trọng tài chính còi huýt cũng không có vang lên, hai tay của hắn lập tức hướng phía trước duỗi, đây là tấn công có lợi ý tứ!

Lavezzi không có dẫn bóng, hắn đem Aguero cho mình bóng trực tiếp nghiêng đẩy một sút, đưa vào vùng cấm địa, mục tiêu khu vực chính là Pepe bên trên đoạt sau lưng lưu lại lỗ hổng!

Mà David. Silva thì nhạy bén chen vào, một cái thành công phản việt vị, liền xuất hiện ở Liverpool toàn bộ tuyến phòng ngự sau lưng!

David. Tịch ngươi tranh bóng tiến vào vùng cấm địa, đối mặt phóng ra thủ môn Reina, cùng tại sau lưng đuổi sát không buông hậu vệ Skrtel, hắn đầy đủ phô bày một cái Tây Ban Nha cầu thủ tinh tế tỉ mỉ cước pháp cùng tỉnh táo trước khung thành thái độ. Hắn lắc đổ Reina về sau, đẩy bắn vào khung thành trống.

Bóng vào rồi!

Al Ittihad sân bóng tựa như là núi lửa phun trào như thế, bỗng nhiên bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình giống như cực nóng nham tương, từ khán đài các ngõ ngách dâng lên mà ra.

Hiện trường DJ dẫn đầu fans hâm mộ bóng đá hô to: "Ghi bàn chính là David —— "

Nhìn trên đài hơn bốn vạn tên Manchester City fans hâm mộ khàn cả giọng: "—— Silva! ! !"

Thanh âm này tựa như là một hồi cuồn cuộn dòng lũ, quét sạch toàn bộ Al Ittihad sân bóng.

Đem Liverpool người tất cả đều che mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.