Chương 106: Xem kịch vui

Chương 106: Xem kịch vui

()  đem David. Silva lắc mở ra kích Bradley nạp, đem quả bóng đá vào Liverpool khung thành thời điểm, người cao hứng nhất ngoại trừ Manchester City fans hâm mộ bóng đá bên ngoài, liền là những cái kia trung lập fans hâm mộ bóng đá.

"David... Silva ——! ! !"

"Manchester City đem tỉ số gỡ hoà! ! David. Silva! Hắn cứu vớt Manchester City!"

"Lúc này mới đối! Lúc này mới đối! Này mới đúng mà! Đây mới là bản vòng thi đấu tiêu điểm quyết đấu! Nếu như tràng diện luôn luôn nghiêng về một bên, có ý gì đâu này? Manchester City ủng hộ, cho thêm Liverpool chế tạo một chút phiền toái đi! Phải biết đây chính là tại các ngươi sân nhà a!"

Có xướng ngôn viên dứt khoát cho Manchester City thêm khởi dầu.

Cái này khiến nước Anh nước ngoài những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá tương đương khó chịu.

Tại bổn quốc Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng là nghe không được những này xướng ngôn viên giải thích.

Mặc dù bọn hắn cách làm này sẽ để cho rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá cảm giác được không thoải mái, tuy nhiên lại lại từ một góc độ khác nói rõ bây giờ chi này Liverpool cường đại.

Bọn hắn bên trên một vòng thi đấu làm cho Wenger Arsenal đều ném hết tôn nghiêm, vứt bỏ giữ vững được nhiều năm thế công quả bóng, đánh nhau tử thủ.

Bây giờ lại làm cho những cái kia trung lập xướng ngôn viên nhóm đều tại ném xuống "Trung lập khách quan" ngụy trang, trắng trợn vì Manchester City góp phần trợ uy.

Bởi vậy có thể thấy được Liverpool cường đại.

Bất quá đối với trung lập fans hâm mộ bóng đá tới nói, Manchester City đánh trả quả thật làm cho trận đấu này trở nên đặc sắc.

Liền xem như thân thiết nhất cột Liverpool fans hâm mộ, tại rõ một trận đấu là tất thắng dưới tình huống, đoán chừng khi xem bóng đá cảm giác cũng sẽ so trước kia thấp rất nhiều, thậm chí sẽ có chút không yên lòng. Nếu là hắn tại trên máy vi tính nhìn trận đấu này tiếp sóng, hắn khẳng định là một bên bên trên lấy lưới, xoạt lấy Weibo, một bên nghe thi đấu trực tiếp.

Bây giờ nghe Manchester City vậy mà gỡ hoà điểm số, lập tức liền cắt trở về, tinh thần thậm chí vì đó rung một cái!

Hắn muốn nhìn một chút Liverpool đối mặt Manchester City ghi bàn thắng về sau, sẽ làm ra cái gì đáp lại.

Lấy Anh Hùng cái kia có thù tất báo tính cách, hắn chắc chắn sẽ không làm như không thấy a? Hắn dù sao vẫn làm chút gì đó a? Có trò hay nhìn lạc!

Đương nhiên, cũng có một bộ phận một mực không đủ kiên định Liverpool fans hâm mộ sẽ bắt đầu lo lắng, lo lắng Liverpool sẽ tới một cái hai liên hòa, hoặc là dứt khoát bại bởi Manchester City.

Nhưng mặc kệ là xuất từ tâm lý gì, hiện tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều đánh lên tinh thần nhìn trận đấu này, nhất là những cái kia cần thức đêm xem bổn tràng tiêu điểm chi chiến fans hâm mộ bóng đá.

※※※ thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Manchester City fans hâm mộ bóng đá so trước đó muốn sống vọt rất nhiều, bọn hắn trên khán đài không ngừng ca hát, reo hò, cho Manchester City đội ủng hộ cổ vũ sĩ khí, để bọn hắn không ngừng cố gắng. Nếu như có thể tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, liền đi dẫn trước, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Mà Liverpool thì điều chỉnh sách lược, tại thua bóng về sau, bọn hắn cũng không có toàn tuyến áp lên, muốn sớm một chút gỡ hoà điểm số. Mà là thả chậm tiết tấu, co vào phòng thủ.

Martin. O'Neill ở đường biên chỉ huy đội bóng chậm rãi thu về, cuối cùng tiến nhập phòng thủ tư thái.

Dù sao nửa đầu trận đấu không có vài phút liền kết thúc, hiện tại không cần thiết cùng Manchester City cùng chết, trước tránh né mũi nhọn. Bọn hắn tại ghi bàn về sau chính là sĩ khí thịnh nhất thời điểm, Liverpool chỉ cần không tiếp tục thua bóng liền tốt. Hết thảy lưu đến giữa sân lúc nghỉ ngơi lại đến làm điều chỉnh.

Quả nhiên, thời gian kế tiếp bên trong, Manchester City thế công như trào, thậm chí dùng "Mưa giông chớp giật" để hình dung cũng không có chút nào quá đáng. Nếu như Liverpool ép ra ngoài muốn gỡ hoà điểm số, còn thật không dám khẳng định chính mình khung thành có thể hay không 2 độ thất thủ.

Manchester City lực công kích kỳ thật cũng là rất mạnh.

Cuối cùng, Liverpool thành công giữ vững cuối cùng này vài phút.

Đem trận này thế hoà không phân thắng bại dẫn tới giữa sân nghỉ ngơi.

Cứ việc cuối cùng cũng không thể lấy được dẫn trước, thế nhưng là Manchester City fans hâm mộ bóng đá ở giữa sân lúc nghỉ ngơi vẫn là rất lạc quan. Có thể đem Liverpool bức đến toàn tuyến lui giữ trình độ đội bóng có mấy chi? Chúng ta Manchester City làm được!

Chiếu vào cái này tình thế xuống, nghịch chuyển Liverpool, chuyển bại thành thắng khẳng định không nói chơi!

Liverpool cũng không có gì đáng sợ nha, bị chúng ta gỡ hoà điểm số về sau, còn không phải cùng còn lại đội bóng như thế, sẽ chỉ co vào phòng thủ! Chúng ta còn cho là bọn họ Trần Anh Hùng sẽ trước tiên đứng ra, lập tức liền vì Liverpool gỡ hoà điểm số đâu!

Bây giờ nhìn lại, cùng cầu thủ cũng không có gì không giống nhau.

Có gì phải sợ? !

Xem chúng ta nửa hiệp sau nắm giữ tình thế về sau, triệt để đánh bại bọn hắn!

Liverpool mùa giải này thần thoại bất bại, nhất định bị chúng ta Manchester City chỗ phá vỡ!

※※※ Manchester City đám cầu thủ trở lại trong phòng thay quần áo tâm tình cùng ý nghĩ kỳ thật cùng Manchester City fans hâm mộ bóng đá là không sai biệt lắm, đều là tràn đầy lòng tin, cảm thấy có hi vọng đánh bại Liverpool, kết thúc bọn hắn bất bại thần thoại.

Ở thời điểm này, Mancini tự nhiên là muốn tiếp tục cổ vũ đám cầu thủ, để bọn hắn bảo trì cái này sĩ khí tăng cao trạng thái.

Trên thực tế tại vừa mới gỡ hoà điểm số về sau liền kết thúc nửa đầu trận đấu, cái này không là một chuyện tốt, bởi vì đội bóng trạng thái cùng tình thế sẽ bị mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi tiêu hao hết.

Cho nên hắn hiện tại liền phải trợ giúp đội bóng bảo trụ phần khí thế này.

Hắn tại trong phòng thay quần áo hưng phấn mà nói với mọi người: "Các bạn đồng hành, các ngươi chơi rất xuất sắc! Ta cho các ngươi hơn nửa hiệp biểu hiện thấy tự hào! Toàn bộ Premiership, có mấy chi đội bóng tại nửa đầu trận đấu bị Liverpool ghi bàn về sau còn có thể lật trở về? Bọn hắn không tiếp tục thua bóng liền đã không tệ! Thế nhưng chúng ta không chỉ có không có tiếp tục thua bóng, chúng ta còn gỡ hoà điểm số! Chúng ta làm được còn lại đội bóng đều làm không được! Ta cho các ngươi kiêu ngạo!"

Hắn lời nói này quả nhiên nói Manchester City đám cầu thủ từng cái nhiệt huyết sôi trào, ma quyền sát chưởng, hận không thể hiện tại liền một lần nữa trở lại trên sân bóng đi, đem Liverpool đánh cái  té cứt té đái.

Tại cổ vũ đội bóng sĩ khí về sau, Mancini vẫn là muốn cho đám cầu thủ gõ gõ cảnh chuông, miễn đến bọn hắn quá đắc ý quên hình, tại nửa hiệp sau bị Liverpool đánh tan, vậy coi như thật sự là một trận bi kịch..."Nhưng là các ngươi cũng phải cẩn thận bọn hắn phản công, Liverpool là một chi vô cùng am hiểu đá phòng thủ phản công đội bóng. Bọn hắn sẽ chờ lấy chúng ta tấn công, sau đó chờ chúng ta toàn tuyến áp lên, phòng thủ hậu phương trống rỗng thời điểm, một lần nữa trí mạng phản công —— tấn công như vậy phương thức là bọn hắn am hiểu nhất. Bởi vậy các ngươi tại nửa hiệp sau nhất định phải chú ý đối phương phản công, bốn tên hậu vệ phải chú ý, không cần đè lên trung tuyến, không cần cho đối phương đá cơ hội phản kích."

※※※ tại một bên khác, Liverpool trong phòng thay quần áo, bầu không khí cũng không giống những Manchester City đó fans hâm mộ bóng đá coi là như vậy uể oải cùng nặng nề.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá ở giữa sân lúc nghỉ ngơi thỏa thích cười nhạo Liverpool, bố trí lấy Liverpool đủ loại tiết mục ngắn.

"Ta nghĩ bọn hắn nhất định tại nội hồng!"

"Thật muốn nhìn một chút kiêu ngạo Liverpool đang bị chúng ta gỡ hoà điểm số về sau biểu lộ a! Không biết O'Neill có thể hay không tại trong phòng thay quần áo khởi dậm chân đâu này?"

"Để bọn hắn cuồng! Đây chính là cuồng ra sân!"

Thế nhưng là tại Liverpool trong phòng thay quần áo, bao quát Trần Anh Hùng ở bên trong nhiều tên Liverpool cầu thủ biểu lộ lại phi thường dễ dàng.

Bọn hắn đối trận đấu này đánh bại Manchester City đồng thời không có gì lo lắng, bọn hắn có sự tự tin mạnh mẽ. Bây giờ chi này Liverpool cùng lúc trước Dalglish cùng Hodgson dẫn đầu Liverpool thật là hoàn toàn khác biệt, có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nửa đầu trận đấu thế hoà không phân thắng bại chỉ là bởi vì huấn luyện viên trưởng yêu cầu bọn hắn thu về phòng thủ, mà không có để bọn hắn tấn công. Bao quát Trần Anh Hùng ở bên trong đám cầu thủ đều cảm thấy nửa hiệp sau để bọn hắn tiến công, công phá Manchester City khung thành căn bản không phải việc khó gì.

Tất nhiên không có gì hồi hộp, cái kia còn lo lắng cái gì đâu này?

Martin. O'Neill trên mặt biểu lộ cũng rất nhẹ nhàng, hắn đồng dạng không lo lắng. Hắn thậm chí đều không lo lắng sẽ bị Manchester City tại sân khách cầm hòa.

Bởi vì hắn hết sức tin tưởng Trần Anh Hùng, tin tưởng chỉ bằng lúc trước Manchester City đối Trần Anh Hùng làm những cái kia khiêu khích, Trần Anh Hùng liền tuyệt đối không thể có thể cho Manchester City đường sống.

Cho nên hắn muốn làm chính là an bài xuống nửa trận chiến thuật, cường điệu một vài vấn đề muốn mọi người phá lệ chú ý một chút, còn lại thật không có gì đáng nói.

※※※ mười lăm phút giữa sân thời gian nghỉ ngơi rất nhanh liền đi qua.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá mang theo đội nửa hiệp sau ước mơ quay trở về khán đài, bọn hắn dùng tiếng ca hoan nghênh chính mình cầu thủ đăng tràng, đồng thời đem hư thanh hiến tặng cho Liverpool cầu thủ, nhất là Trần Anh Hùng.

"Đi chết đi! Liverpool tạp chủng!"

"Ta đêm qua còn cùng bạn gái của ngươi cùng một chỗ đâu! Ba người chúng ta người làm nàng một cái! ! Nàng bị chúng ta làm hết sức thoải mái đâu!"

"Mau tới đây liếm cái mông của ta đi! !"

"Liverpool con nít chưa mọc lông, về nhà ăn mẹ ngươi sữa đi! !"

Bọn hắn vọt tới khoảng cách cầu thủ lối đi gần nhất khán đài chỗ, sau đó ghé vào trên lan can, hướng về phía phía dưới Liverpool cầu thủ la hét kêu to.

Còn lại Liverpool đám cầu thủ đều mặt không biểu tình, tựa như là không nghe thấy như thế, từ bọn hắn mí mắt phía dưới đi qua.

Chỉ có Trần Anh Hùng lại làm ra cái kia "Lắng nghe" khiêu khích động tác.

Kết quả tất cả mọi người đầu mâu hỏa lực tất cả đều chuyển hướng hắn.

Trần Anh Hùng thì đem hai tay khép tại sau tai, duy trì lấy động tác này đi vào sân bóng.

Gerrard chú ý tới hắn động tác này, liền cười hỏi hắn: "Lại tại nạp điện?"

"Đúng!" Trần Anh Hùng gật gật đầu."Có người muốn không may rồi —— "

Gerrard cười: "Ta đây liền đợi đến xem kịch vui."

※※※ Manchester City fans hâm mộ cũng đang chờ xem kịch vui, nhìn Liverpool tại nửa hiệp sau bị dũng mãnh Manchester City toàn diệt. Đây thật là nhất vui tay vui mắt trò hay.

Đến lúc đó bọn hắn có thể trên khán đài thỏa thích chế giễu Liverpool đám cầu thủ. A, nhất là cái kia đáng chết Trần Anh Hùng!

Thật sự là vừa nghĩ tới tên của hắn, đã cảm thấy buồn nôn!

Người cặn bã như vậy vì sao lại được cho phép sống trên thế giới này? Hắn tốt nhất nhanh đi chết!

Chờ trận đấu này chúng ta thắng, chúng ta liền phải biến nhiều kiểu trào phúng hắn, kích thích hắn, nhục mạ hắn, mà hắn đem không cách nào cãi lại! Bởi vì hắn là một cái ti tiện kẻ thất bại!

A ha ha ha!

Cái loại cảm giác này thật sự là dễ chịu a!

Đơn giản so xạ tinh một khắc này đều thoải mái hơn!

Manchester City fans hâm mộ bóng đá nhao nhao trên khán đài ước mơ lấy trường hợp như vậy phát sinh, mặc dù mỗi một người bọn hắn chỗ tưởng tượng ra được cụ thể tràng diện, hình ảnh cũng không giống nhau, thế nhưng là hạch tâm tư tưởng là giống nhau, liền là nhìn lấy Trần Anh Hùng bởi vì thất bại mà ủ rũ cùng một đầu chó rơi xuống nước, chó nhà có tang như thế, bọn hắn đã cảm thấy hết sức thoải mái, phát ra từ nội tức thoải mái.

Không ít người nghĩ đến sắp đến một màn này, thậm chí kích động đánh lên bệnh sốt rét.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.