Chương 107: Ta chuyện tốt hí, kia chi bi kịch

Chương 107: Ta chuyện tốt hí, kia chi bi kịch

()  Gerrard chờ lấy xem kịch vui, Manchester City fans hâm mộ cũng chờ lấy xem kịch vui.

Tất nhiên tất cả mọi người nếu coi trọng hí, nếu như cuối cùng trò hay không có trình diễn, nhất định sẽ có rất nhiều người thất vọng.

Nhưng chỉ cần có Trần Anh Hùng, liền khẳng định có trò hay.

Bởi vì Trần Anh Hùng là tuyệt đối sẽ không để bọn hắn thất vọng!

Nửa hiệp sau thi đấu tại trọng tài chính một tiếng còi vang bên trong bắt đầu.

Manchester City kéo dài nửa đầu trận đấu khí thế của bọn hắn, tại thi đấu sau khi bắt đầu hướng về Liverpool khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Nhìn liền cùng nửa đầu trận đấu giống như đúc, nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ bóng đá theo mỗi một lần Manchester City thế công, phát ra tiếng hoan hô.

Tựa hồ tiếng hoan hô của bọn họ có thể giúp Manchester City đem quả bóng đá vào Liverpool khung thành bên trong như thế.

Bất quá không có người thấy chính là, Manchester City những này thế công kỳ thật một lần so một lần yếu đi. Liverpool khung thành kỳ thật còn không có nửa đầu trận đấu nhận uy hiếp lớn.

Mặc kệ Mancini ở giữa sân nghỉ ngơi làm sao cổ vũ đám cầu thủ, làm sao ủng hộ sĩ khí. Giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút vẫn là cắt ngang khí thế của bọn hắn. Cái này rất giống chạy cự li dài người, một mực chạy xuống đi, đến đằng sau lại bởi vì quán tính nguyên nhân, thân thể sẽ tự động hướng phía trước chạy, kỳ thật ngược lại không quá mệt mỏi. Nhưng nếu như nửa đường ngừng lại, lúc ngừng lại trái tim sẽ thấy vô cùng khó chịu, lại bắt đầu công việc thời điểm, liền sẽ cảm thấy đặc biệt mệt mỏi, thậm chí căn vốn không muốn chạy.

Giữa sân nghỉ ngơi giống như là cho lao nhanh bên trong Manchester City tới thắng gấp, để bọn hắn trái tim kém một chút không có xảy ra vấn đề.

Hiện tại lại mạnh mẽ bắt đầu công việc, mặc dù tấn công y nguyên rất mạnh, nhưng đó bất quá là nỏ mạnh hết đà mà thôi.

Bây giờ chi này Manchester City, liên tầng giấy cửa sổ đều chọc không phá.

Nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ bóng đá không biết, chỉ nói là Manchester City thế công như trào, nghịch chuyển Liverpool chỉ ở hôm nay!

※※※ đối mặt Manchester City thế công, Liverpool y nguyên kiên trì phòng thủ phản công chiến thuật. Bọn hắn tại chờ cơ hội.

Manchester City như thế công vài phút, tình thế liền sẽ rõ ràng yếu bớt, bọn hắn sẽ thả chậm tiết tấu, bởi vì thể lực cùng sĩ khí đều theo không kịp, không có cái nào chi đội bóng có thể một mực dùng một cái tiết tấu đá nguyên một trận đấu, luôn luôn muốn sửa thay đổi tiết tấu.

Nửa hiệp sau thi đấu đi qua mười phút đồng hồ, Manchester City thế công bắt đầu chậm dần, tiết tấu trở nên chậm.

Bọn hắn cũng phát hiện vây công Liverpool mười phút đồng hồ, thế nhưng vào không được bóng, cho nên dự định điều chỉnh một chút sách lược, tạm thời đem trận hình thu hồi lại, dẫn dụ một mực tử thủ Liverpool ép đi ra tấn công, như thế phía sau bọn họ mới có rảnh có thể tìm.

Mancini cũng biết, không thể một mực đè lên đánh, như thế sẽ hoàn toàn ngược lại. Liverpool rất rõ ràng muốn đánh phòng thủ phản công, liền nhìn chằm chằm Manchester City tuyến phòng ngự sau lưng lỗ hổng, Manchester City mỗi một lần tấn công, Mancini đều muốn vì mình tuyến phòng ngự thấy một hồi lo lắng.

Cho nên 10 phút sau, hắn cấp tốc làm ra điều chỉnh, khiến cho Manchester City thu về, phòng Liverpool tấn công.

Hắn thấy, chỉ có khiến cho Liverpool tiến công, Manchester City mới có cơ hội thu hoạch được cơ hội tiến công.

Thế nhưng hắn có nghĩ tới hay không một cái vấn đề khác đâu này?

Cái kia chính là mình thu về, thả Liverpool đi ra, có thể hay không thả hổ về rừng?

Đây cơ hồ là nhất định!

Liverpool chờ chính là như vậy cơ hội!

※※※ Manchester City thu về, Liverpool liền răng đi ra, cái này là chuyện đương nhiên, rất bình thường, không có người cảm thấy có vấn đề gì.

Nhưng cái gọi là "Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó" các ngươi đem Liverpool phóng xuất dễ dàng, còn muốn đem bọn hắn đóng trở về coi như khó khăn... Ngay tại Manchester City thu về sau năm phút, Liverpool phát động một lần tấn mãnh thế công, sau đó liền từ Trần Anh Hùng đá vào một bóng!

Cái này ghi bàn tới hết sức chợt, tất cả mọi người trước đây đều không nghĩ tới, Liverpool biểu hiện không giống như là một cái so ghi bàn.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng liền thật đem cái này bóng đánh đi vào!

Một sút ba mươi ba mét sút xa, lên chân chợt, quả bóng dán vào thảm cỏ bay tới, Joe Hart hướng xuống nhào không cứu kịp, quả bóng đoạt tại tay hắn đến trước đó xông vào khung thành.

Lúc đó Manchester City fans hâm mộ bóng đá thậm chí đều chưa kịp phản ứng. Bởi vì từ Trần Anh Hùng tiếp vào quả bóng, lại đến hắn ra chân, tổng cộng không cao hơn ba giây đồng hồ thời gian.

Mà lại không riêng gì fans hâm mộ bóng đá, liền ngay xướng ngôn viên cũng không có kịp phản ứng —— quả bóng cứ như vậy đá vào?

Bọn hắn thấy Trần Anh Hùng tại đại cấm khu bên ngoài vung mạnh một sút, sau đó quả bóng ngay tại trên thảm cỏ hoạch xuất ra một tia trắng, mượn một đầu đâm vào bóng lưới.

Toàn bộ quá trình thật nhanh, rất nhiều người nếu như vừa lúc vào lúc đó chớp mắt, đoán chừng cũng chỉ có thể đủ thấy quả bóng chui vào khung thành bóng lưng... Cho nên xướng ngôn viên sửng sốt một chút, tại vững tin chính mình không có hoa mắt về sau mới kêu to lên: "Anh Hùng! ! Anh Hùng! ! Lập cú đúp!"

"Lập cú đúp tiên sinh! Hắn lại một lần tại một trận đấu bên trong độc bên trong hai nguyên!"

※※※ xướng ngôn viên nhóm khàn cả giọng, thế nhưng là Al Ittihad sân bóng lại rơi vào trầm mặc.

Thua bóng tới quá đột ngột, rất nhiều Manchester City fans hâm mộ thanh âm tựa như là bị người chợt nắm yết hầu như thế, không phát ra được.

Tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, bọn hắn phát ra to lớn phẫn nộ gào thét, thanh âm này muốn so dĩ vãng còn lớn hơn, bởi vì Trần Anh Hùng tự tay đánh nát trong lòng bọn họ mỹ diệu ước mơ!

Bọn hắn tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trong lòng nhấc lên đối Trần Anh Hùng cừu hận ngập trời!

Ngươi hủy đi chúng ta hi vọng! Chúng ta cùng ngươi không đội trời chung! !

Mà Trần Anh Hùng khiến cho Manchester City fans hâm mộ phát điên còn không chỉ có chỉ là một cái ghi bàn, mà là ghi bàn về sau hắn chúc mừng động tác.

Hắn lần nữa vọt tới Manchester City fans hâm mộ tụ tập khán đài phía trước, sau đó làm ra nghiêng tai lắng nghe động tác —— hắn lại tại nạp điện.

Quả nhiên động tác của hắn khiến cho những Manchester City đó fans hâm mộ cực đoan phát điên, rất nhiều người thậm chí vọt tới duy trì trị an cảnh xem xét trước mặt, ý đồ trùng kích bọn hắn tạo thành phòng tuyến.

Càng nhiều người thì là hướng về phía Trần Anh Hùng dựng thẳng ngón giữa, diện mục dữ tợn lấy mắng to. Đủ loại thô tục cùng nói tục đổ xuống mà ra, tựa như là hạ một trận mưa rào tầm tã.

Còn có chút người hướng xuống nhổ nước miếng, hi vọng có thể nôn đến Trần Anh Hùng trên người. Bất quá bọn hắn tất cả đều nhổ đến cảnh xem xét trên thân... Những cái kia phụ trách duy trì trật tự cảnh xem xét thật sự là muốn nhiều không may có bao nhiêu xui xẻo.

Trần Anh Hùng mới không quan tâm cảnh xem xét nhóm chết sống đâu, hắn tiếp tục làm lấy khiêu khích Manchester City fans hâm mộ sự tình, hai tay đặt ở sau tai làm lắng nghe trạng về sau, còn không ngừng hướng lên vung lên cánh tay, ra hiệu Manchester City fans hâm mộ bóng đá làm cho lớn tiếng đến đâu một chút!

Những Manchester City đó fans hâm mộ cũng thật sự là nghe lời, Trần Anh Hùng để bọn hắn to hơn một tí, bọn hắn thật đúng là liền to hơn một tí, thanh âm lại cao hơn không ít. Toàn bộ Al Ittihad sân bóng tràn ngập loại này ong ong ong tạp âm, rất giống là một cái hỏa tiễn phóng ra trận.

※※※ đang đang không ngừng kích động khiêu khích Manchester City fans hâm mộ Trần Anh Hùng sau đó liền bị Gerrard cầm đầu Liverpool cầu thủ che mất.

Gerrard tại ôm Trần Anh Hùng thời điểm, còn cần lực vỗ một cái tại Trần Anh Hùng trên lưng.

"Nhìn một cái trước mắt, Anh Hùng! Cái này thật vừa ra trò hay a!" Gerrard cười ha hả.

Trần Anh Hùng cười hắc hắc: "Trò hay vẫn chưa xong đâu!"

※※※ đúng vậy, đối với Liverpool người mà nói, là trò hay, đối với Manchester City người mà nói, vậy coi như là bi kịch..."Liverpool dựa vào Trần Anh Hùng lập cú đúp, một lần nữa lấy được dẫn trước! Manchester City tình thế nguyên bản rất tốt, thế nhưng là bọn hắn thả chậm tiết tấu về sau, bị Liverpool bắt lấy cơ hội!"

Vừa rồi thua bóng thời điểm, vốn là ngồi đang huấn luyện viên trên ghế Mancini nhảy lên một cái.

Mặc dù hắn sát vách Martin. O'Neill giống như hắn, cũng là nhảy lên một cái, nhưng hắn cũng không phải muốn giống như O'Neill vung tay reo hò.

Hắn là tại vung tay, huy động cánh tay, bất quá hắn thực đang mắng mẹ!

"Thật mẹ hắn gặp quỷ! !"

Ý danh suất hiện tại khí muốn chết.

Chính mình giữa sân nghỉ ngơi làm làm việc như vậy, vẫn là để Trần Anh Hùng làm hỏng! Hắn có thể không tức giận sao?

Mà lại hắn biết rõ, Liverpool hiện tại được khí thế đi lên!

Chi này đội bóng một khi điên rồi, trên cái tinh cầu này tựa hồ thật đúng là không có gì đội bóng là đối thủ của bọn họ... Mà bây giờ, hết sức hiển nhiên, chi này Liverpool có muốn đánh bị điên xu thế... Mẹ nó!

Mancini trong lòng rất không cam tâm.

Vì cái gì chính mình đội bóng bên trong có được nhiều như vậy được banh tinh, liền không ai bù đắp được Trần Anh Hùng đâu!

Ta tình nguyện cầm nhiều như vậy ngôi sao bóng đá đi đổi một cái Trần Anh Hùng!

Chỉ phải cho ta một cái Trần Anh Hùng, ta là có thể cam đoan Manchester City có thể quét ngang nước Anh giới đá banh!

※※※ trận này tiêu điểm chiến dịch, hấp dẫn không chỉ là các phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá quan tâm ánh mắt, đồng thời cũng hấp dẫn một vài đại nhân vật... Manchester City thi đấu, cũng không phải là mỗi một trận lão bản của bọn hắn Al-Mansur đều sẽ đến hiện trường đến xem, càng nhiều lúc tại hiện trường trấn giữ là câu lạc bộ chủ tịch Mubarak.

Thế nhưng là trận đấu này, lại hút đưa tới câu lạc bộ lão bản Al-Mansur.

Trận đấu này nửa đầu trận đấu là khiến cho Al-Mansur thấy được hi vọng, hắn đối đội bóng tại nửa đầu trận đấu trước thua bóng về sau lại gỡ hoà điểm số biểu hiện rất hài lòng.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu hắn cũng thấy mặt mày hớn hở. Thế nhưng 10 phút sau tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Trên mặt hắn biểu lộ cũng càng ngày càng khó coi.

Hắn bỏ ra giá tiền rất lớn tới thu mua cùng chế tạo chi này đội bóng, không nghĩ tới bây giờ mới thôi trừ một chút không đau không ngứa tiểu tưởng cúp bên ngoài, Manchester City vậy mà không có mang đến cho hắn bất kỳ một cái nào đủ phân lượng cúp.

Trước đó tấp nập thay đổi huấn luyện viên trưởng, về sau người khác nói cho hắn biết nước Anh quả bóng truyền thống là không thể đủ tấp nập thay đổi huấn luyện viên trưởng, như thế đối đội bóng không tốt. Hắn biết nghe lời phải, cấp cho Mancini tín nhiệm, mà Mancini cũng thật biểu hiện ra năng lực của mình đến, dẫn đội thành tích nhảy lên thăng.

Đáng tiếc, liên tục hai quả mùa giải đều tại thời khắc cuối cùng bị Liverpool quấy cục, dẫn đến đau mất quán quân. Trước mùa giải càng là liền tại giải đấu thời khắc cuối cùng đau mất quán quân tư cách cũng không có, chỉ có thể nhìn lấy MU cùng Liverpool đôi này kẻ thù cũ tranh đến ngươi chết ta sống.

Hắn mặc dù bình thường không thế nào quản lý đội bóng, thế nhưng là đội bóng việc lớn hắn vẫn là rất rõ ràng.

Hiện nay chính mình đội bóng có tại sân nhà lâm vào rớt lại phía sau, không chỉ là lần này, mỗi một lần, mỗi một lần đánh bại Manchester City, đánh vỡ Manchester City mơ ước người đều là cái kia Liverpool số chín to con, Trần Anh Hùng!

Đơn giản liền là Manchester City cái đinh trong mắt cái gai trong thịt!

Đối phó cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, có ít người lựa chọn trừ chi cho thống khoái, có ít người thì phương pháp trái ngược.

Ta tiêu không diệt được ngươi, thế nhưng ta có thể lung lạc ngươi!

Đúng vậy, ta có tiền, là có tiền, ta cũng không tin trên thế giới này không có kim tiền mua không được đồ vật!

Al-Mansur đối bên người bồi tiếp chính mình xem so tài câu lạc bộ chủ tịch Mubarak nói: "A Nhĩ, ta hi vọng tại mùa giải tiếp theo trước khi bắt đầu, có thể tại Al Ittihad sân bóng thấy Liverpool số chín ăn mặc ông trời của chúng ta màu xanh lam áo cầu thủ."

Mubarak có chút khó khăn: "Lão bản, cái này... Anh Hùng là Liverpool hàng không bán a..."

Hắn cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở Al-Mansur.

Al-Mansur chẳng hề để ý khoát khoát tay: "Hàng không bán chỉ là bởi vì còn không có gặp được đầy đủ cao ra giá!"

Phú khả địch quốc phú quý khí đập vào mặt, kém chút khiến cho Mubarak đá quả ngã.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.