Chương 108: Mua!

Chương 108: Mua!

()  kỳ thật Al-Mansur nói rất đúng, trên thế giới này không tồn tại chân chính hàng không bán, nếu có cái kia cũng là bởi vì ra giá không đủ cao.

Mà lại Al-Mansur cũng có cái này lực lượng nói lời này.

Tên đầy đủ là cát cơ. Al-Mansur. Bản. Saya Đức. A Nhĩ. Nahyan Manchester City lão bản không chỉ có riêng chỉ là một cái thương nhân, hắn đồng thời còn là một cái chính trị gia, là UAE nội các hội nghị nghị viên, đồng thời đảm nhiệm UAE nguyên thủ sự vụ bộ bộ trưởng. Tại hắn dưới cờ, có được đệ nhất vịnh biển ngân hàng cùng quốc tế dầu hỏa đầu tư công ty loại này hàng không mẫu hạm cấp tài sản.

Hắn ở nước Anh có rất nhiều đầu tư, tỉ như tại ăn vào Barclays ngân hàng cổ phần vẻn vẹn bảy tháng về sau, hắn liền quyết định bán ra bàn tay mình cầm 11% cổ phần, cái này vì hắn sạch kiếm lời 1.4 tỷ bảng Anh.

Al-Mansur đồng thời còn là bán đảo đài truyền hình thể dục câu lạc bộ cùng tù trưởng tinh anh ngựa đua hiệp hội chủ tịch.

Hắn từ không thiếu tiền. Coi như thật thiếu tiền, hắn cũng có thể tìm lão bà của mình mã Nael hỗ trợ. Bởi vì mã Nael là Dubai tù trưởng A Nhĩ. Mã Khắc Đồ Mỗ con gái.

Mà bản thân hắn, nhưng là UAE hoàng thất chính thống, hắn là UAE kiến quốc người Saya Đức huyết mạch. Cho nên Manchester City đứng sau lưng không phải nào đó một lão bản, mà là toàn bộ UAE hoàng thất.

Làm bạn của Al-Mansur cùng cấp dưới, Mubarak là không nên bị câu nói này dọa đến đá ngã.

Thế nhưng đã tại Manchester City câu lạc bộ chủ chỗ vị trí bên trên làm thật nhiều năm hắn, cũng hoàn toàn giải nước Anh quả bóng, hiểu rõ hơn quả bóng.

Hắn rõ, hắn rõ ràng, hắn hiểu được, trên cái thế giới này xác thực tuyệt đại đa số đồ vật đều là tiền tài có thể mua được, nhưng là có nhiều thứ, dù là chỉ là số rất ít, cũng là tiền tài chỗ không mua được.

Tỉ như Trần Anh Hùng.

Hắn thật không tin Liverpool sẽ bán Trần Anh Hùng, trừ phi bọn hắn tầng quản lý điên rồi. Hắn rõ Liverpool người Hoa kia lão bản thế lực sau lưng, mặc dù bọn hắn không có UAE có tiền, nhưng bọn hắn đồng dạng không thiếu tiền.

Vì tiền bán ra Trần Anh Hùng, loại chuyện này bọn hắn hẳn là không làm được.

Bất quá thấy lão bản của mình như thế chém đinh chặt sắt, hắn cũng không thể nói gì hơn.

Huống hồ, lúc trước hắn tại nhìn thời điểm tranh tài cũng từng ước mơ qua, nếu như Trần Anh Hùng có thể chuyển nhượng gia nhập liên minh Manchester City, thật là là cỡ nào oanh động một việc... Mubarak là Nahyan gia tộc trợ thủ đắc lực nhất một trong, hắn phụ trách vận hành cái này vương tộc đầu tư, đồng thời vận động lấy một nhà đã thành lập sáu năm mục mong đạt hướng phát triển công ty, mục mong đạt hướng phát triển công ty tại toàn cầu đầu tư vượt qua năm mươi nhà nổi danh xí nghiệp, trong đó bao quát bọn hắn có được 5% cổ phần Ý Ferrari.

Hắn lớn nhất niềm vui thú kỳ thật đều đã không phải là kiếm tiền, mà là không ngừng khiêu chiến những cái kia khó khăn nhiệm vụ, hưởng thụ hoàn thành loại nhiệm vụ này chỗ mang cho hắn thành tựu to lớn cảm giác.

Hắn đời này cũng sẽ không thiếu tiền, cho nên rất nhiều người liều sống liều chết mục tiêu với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới, hắn nhìn trúng cảm giác thành tựu có lẽ là không ít người không để ý đến đồ vật.

"Tốt a, lão bản. Nếu như ngươi thật nếu mà muốn, ta tận khả năng giúp ngươi đem hắn đưa đến Al Ittihad sân bóng!"

Al-Mansur mỉm cười gật gật đầu, không nói nữa.

※※※ tiếp tục tranh tài tiến hành, bất quá hồi hộp đã không lớn. Liverpool tại Trần Anh Hùng lập cú đúp về sau, sĩ khí tăng vọt, mà Manchester City thì tao ngộ luân phiên đả kích, sĩ khí sa sút.

Này lên kia xuống dưới, cuối cùng liền là Liverpool triệt để nắm giữ tranh tài quyền chủ động.

Tại thứ bảy mươi bốn phút lúc, Götze vì Liverpool đá vào một bóng, đây là một cái khóa chặt thắng cục vào bóng.

Cuối cùng, Liverpool tại sân khách lấy 3: 1 điểm số đánh bại Manchester City, tiếp tục bảo trì bọn hắn đối Manchester City toàn thắng chiến tích.

Sau trận đấu Trần Anh Hùng lần nữa được tuyển bổn tràng tốt nhất, bất quá đã không có gì truyền thông truy đuổi hắn.

Cũng là sau trận đấu Mancini tại buổi họp báo bên trên rất bất đắc dĩ phát biểu thành mọi người nhiệt nghị tiêu điểm.

"Sự tình rất đơn giản, chúng ta không có Trần Anh Hùng." Mancini mở ra tay một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ tại ngày thứ hai liền lên nhiều báo trang đầu.

Mancini phát biểu đưa tới một phen tranh luận, bởi vì có người cho là hắn không nên tại sau trận đấu nói loại này không chịu trách nhiệm, cái này đem những cái kia liều sống liều chết vì Manchester City thắng lợi mà cố gắng Manchester City cầu thủ đưa ở chỗ nào? Còn có người lại cho rằng Mancini đây là đang trốn tránh trách nhiệm, một cái huấn luyện viên trưởng, thua mất sau cuộc tranh tài, nhưng không có nghĩ lại chính mình đến tột cùng là chỗ nào xảy ra vấn đề, ngược lại đem thắng bại kết quả đơn giản quy tội vì đối phương có Trần Anh Hùng, mà Manchester City không có, đây là phi thường buồn cười. Mặt khác cũng có người biểu thị đáng thương Mancini đã bị liên tục thất bại tức bất tỉnh đầu, mới nói ra cái kia phiên không có chút ý nghĩa nào lời nói tới.

Trên thực tế tại nói xong câu đó về sau, qua một buổi tối, Mancini liền hối hận.

Hắn biết mình nói một câu không lời nên nói, câu nói này xác thực rất đau đớn sĩ khí, hắn lại muốn tìm thời gian đi trấn an thủ hạ của mình... Nhưng cái này còn không phải nhất làm cho hắn nhức đầu, hắn sợ nhất là đến từ câu lạc bộ cao tầng thái độ. Nếu như câu lạc bộ chủ tịch cho là mình đang trốn tránh trách nhiệm, nói không chắc liền trực tiếp giúp hắn giảm bớt gánh chịu... Đây cũng không phải là hắn muốn xem đến.

Liền dưới tình huống như vậy, hắn nhận được câu lạc bộ chủ tịch Mubarak thông tri, khiến cho hắn đang làm việc kết thúc về sau đi một chuyến chủ tịch văn phòng.

Mancini tại nhận được cú điện thoại này về sau, trong lòng liền bắt đầu không ngừng bồn chồn.

Thật chẳng lẽ chính là muốn để cho mình xéo đi sao?

Mancini hơi không bỏ được. Tại Manchester City hắn thật vất vả mở ra cục diện, dự định muốn dẫn dắt đội bóng kiến công lập nghiệp, đồng thời đi qua một lần gia hạn hợp đồng, hắn hiện tại là huấn luyện viên giới bên trong tiền lương giới hạn tại Mourinho thứ hai cao, lương một năm thuế sau đạt đến một ngàn hai trăm vạn Euro, như thế phong phú hợp đồng, hắn nhưng không bỏ được đây... Loại này lo lắng cùng lo được lo mất tâm thái một mực kéo dài đến một ngày huấn luyện kết thúc, hắn mới giấu trong lòng lòng thấp thỏm bất an tình gõ câu lạc bộ chủ tịch Mubarak văn phòng khung gỗ.

"Mời đến."

Mubarak thanh âm ở bên trong vang lên.

Mancini thu thập xong tâm tình, một lần nữa cả sửa lại một chút chính mình dung nhan, đẩy cửa ra dạo bước mà vào.

※※※ Manchester City lão bản Al-Mansur tuổi không lớn lắm, giúp hắn lực mạnh dưới cờ sản nghiệp Khaldoon. A Nhĩ. Mubarak thì càng trẻ, năm gần ba mươi sáu tuổi hắn so huấn luyện viên trưởng Mancini đều muốn trẻ tuổi rất nhiều.

Cho nên Mancini tại vị này tuổi trẻ lão bản trước mặt, luôn luôn phải gìn giữ chính mình một loại tôn nghiêm —— tiền của hắn không có Mubarak nhiều, thế nhưng là tại quả bóng vòng tròn bên trong lực ảnh hưởng cùng kinh nghiệm, hắn tuyệt đối mạnh hơn Mubarak, hắn là một cái chân chính nhân sĩ chuyên nghiệp, hắn lấy tri thức chuyên nghiệp của mình làm ngạo. Nội tâm nhưng thật ra là hơi xem thường bọn này người Ả Rập... Thế nhưng người ta dù sao cũng là chính mình người lãnh đạo trực tiếp, là cho mình lĩnh lương người, cho nên phần lớn là lúc hắn thái độ đối với Mubarak là hết sức tôn kính, cũng không có đem chính mình chôn giấu ở đáy lòng kiêu ngạo cùng kỳ thị biểu hiện ra ngoài.

"Ngài tìm ta có việc, Mubarak tiên sinh?"

Sau khi vào cửa, Mancini cung kính hỏi.

Vị này câu lạc bộ chủ tịch văn phòng cũng không lớn, thế nhưng bên trong sửa sang bài trí cực điểm xa hoa sở trường, tất cả mọi thứ đều là tốt nhất sang quý nhất, vô cùng phù hợp người Ả Rập nhà giàu mới nổi thẩm mỹ quan.

"Hôm qua, ta nghe được một cái hết sức có ý tứ thuyết pháp..." Mubarak mở miệng.

Mancini giật mình trong lòng, này thời gian... Chớ không liền là câu nói kia của mình?

"Ách, đây chẳng qua là một cái nói sai. Mubarak tiên sinh... Chỉ là một cái nói sai, ta lúc ấy bị thất bại làm choáng váng đầu óc..." Mancini liên vội mở miệng biện giải cho mình.

Mubarak lại khoát khoát tay, ngắt lời hắn: "Không, ta chỉ là muốn hỏi ngươi, Mancini tiên sinh. Bắc ngươi có được một cái Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ, ngươi có thể dẫn đầu hắn cùng Manchester City làm đến cái gì?"

Mancini sửng sốt một chút, không nghĩ tới chủ tịch vậy mà không phải tới hưng sư vấn tội.

Bất quá vấn đề này bản thân cũng không khó lấy trả lời, nếu như bù đi cân nhắc Mubarak hỏi cái vấn đề này động cơ..."Ta có thể thu hoạch được hết thảy ngài cùng Al-Mansur tiên sinh muốn!" Mancini nói lời này vẫn là rất tự tin. Hắn đối với mình làm huấn luyện viên năng lực vốn là hết sức có tự tin, nếu như tại thêm bên trên một cái Trần Anh Hùng, đây chẳng phải là như hổ thêm cánh sao?

Mubarak đối câu trả lời của hắn rất hài lòng, hắn nhẹ gật đầu: "Có ngươi câu nói này ta liền rất hài lòng, Mancini tiên sinh."

Sau đó hắn liền để Mancini rời đi.

Cho tới bây giờ trong văn phòng đi ra, Mancini còn không hiểu ra sao, không rõ câu lạc bộ chủ tịch đây là rút cái gì gió, chuyên môn tìm chính mình không đầu không đuôi tìm chính mình hỏi một vấn đề, sau đó liền đem chính mình đánh văng ra ngoài.

Thế nhưng đáng được ăn mừng chính là, Chủ Tịch tiên sinh giống như đầy đủ không có muốn so đo chính mình hôm qua buổi họp báo bên trên nhất thời nói sai ý tứ.

Hắn rõ Manchester City lão bản là Al-Mansur, nhưng hắn cũng biết, Mubarak cùng Al-Mansur quan hệ rất tốt, cho nên Mubarak ý tứ cũng chính là Al-Mansur ý tứ. Tất nhiên Mubarak không có muốn tìm chính mình phiền phức ý tứ, vậy liền mang ý nghĩa Manchester City lão bản Al-Mansur đối với mình làm huấn luyện viên vẫn là rất hài lòng.

Hắn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hiện tại không tâm tư đi suy đoán lão bản của mình là có ý gì, hắn còn phải nghĩ biện pháp trấn an đàn áp trong phòng thay quần áo đây.

Những cái kia đáng chết truyền thông liền biết châm ngòi thổi gió!

Hắn đã nghe được trong phòng thay quần áo có bất mãn thanh âm của hắn truyền tới, hắn bây giờ đang ở đau đầu làm sao trấn an trong phòng thay quần áo đám kia đại bài ngôi sao đây.

Nhất là Aguero, đối với mình lần này tỏ thái độ rất bất mãn. Bởi vì hắn giống như Trần Anh Hùng, đều là tiền đạo, phụ trách ghi bàn trách nhiệm. Nhưng huấn luyện viên trưởng lại tại buổi họp báo đã nói thua bóng nguyên nhân là bởi vì Manchester City không có Trần Anh Hùng!

Cái này nói là lời gì a?

Vậy thì giống như là một cái nam nhân ngay trước lão bà của mình mặt nói với người khác: "Ai nha, lão bà của ta không được, nếu như Hầu Bội Sầm nguyện ý làm lão bà của ta liền tốt..."

Loại lời này là người đều nhịn không được a, cho nên Aguero liền nổi giận.

Ta Aguero cứ như vậy không bằng Trần Anh Hùng sao! ? Hắn có thể ghi bàn, ta cũng có thể ghi bàn! Hắn so ta còn có thể ghi bàn không phải là bởi vì ta không bằng hắn, mà là bởi vì toàn bộ Liverpool đều tại vô điều kiện duy trì hắn! Dạng này ghi bàn lại nhiều có ý nghĩa gì? !

Ngươi Mancini cùng ở nơi nào tưởng tượng Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đội bóng, không bằng học người ta Liverpool, đem Manchester City toàn đội ủng hộ vô điều kiện ta, ta khẳng định hồi báo ngươi rất nhiều rất nhiều ghi bàn!

Aguero là đội bóng số một ngôi sao bóng đá, nếu như Aguero trạng thái nhận lấy ảnh hưởng, Manchester City thành tích cũng sẽ nhận ảnh hưởng, Mancini nhất định phải trấn an dưới hắn tới.

Đưa tiễn Mancini về sau, Mubarak tại trong phòng làm việc của mình lẳng lặng ngồi trong chốc lát, sau đó làm ra quyết định.

Mua

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.