Chương 109: Manchester City muốn mua Trần Anh Hùng?

Chương 109: Manchester City muốn mua Trần Anh Hùng?

()  Liverpool câu lạc bộ tổng giám đốc Niang chợt nhận lấy một phong vẽ truyền thần, là từ Manchester City câu lạc bộ phát tới.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua, liền nhịn không được cười lên.

Manchester City vậy mà tìm Liverpool hỏi giá, hỏi là Trần Anh Hùng giá!

Hắn nhìn một chút vẽ truyền thần ngẩng đầu bộ phận, là Manchester City đội huy cùng câu lạc bộ tên không sai, không có đánh kém một chữ cái. Đúng là Manchester thành thị câu lạc bộ.

Chẳng lẽ tới tiêu khiển ta sao?

Đây là Niang ý niệm đầu tiên.

Manchester City hẳn là rất rõ ràng bọn hắn cùng Liverpool quan hệ trong đó, vô cùng rõ ràng Trần Anh Hùng đối cái nhìn của bọn hắn, bọn hắn làm sao còn có thể làm ra hỏi như vậy giá đâu này?

Niang trăm mối vẫn không có cách giải.

Càng về sau hắn dứt khoát liền kiên định Manchester City đây là tới tiêu khiển ý nghĩ của mình, đối Manchester City phần này vẽ truyền thần bỏ mặc.

※※※ Manchester City câu lạc bộ bên này phát ra ngoài truyền thật không có thu đến bất kỳ hồi âm, Mubarak đồng thời không kinh ngạc, đây là đang chuyện không quá bình thường.

Bởi vì Trần Anh Hùng đối với Liverpool tới nói dù sao vẫn là rất trọng yếu cầu thủ, bọn hắn mới sẽ không như vậy mà đơn giản liền đem vị này cầu thủ nhường lại.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn quá dễ dàng liền bán ra Trần Anh Hùng, vấn đề này đối với Mubarak tới nói cũng quá không có khiêu chiến tính, coi như mình thành công cũng không có có cảm giác thành công.

Nếu như có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, vậy thì không phải là vấn đề. Đây là Mubarak thờ phụng tín điều.

Tại Trần Anh Hùng trên người, hắn đã cảm thấy không thể chỉ là dùng tiền, vẫn phải dùng ít đồ.

Chỉ bất quá hắn sẽ không quá đã sớm đem lá bài tẩy của mình lộ ra tới.

Liverpool phản ứng không để cho hắn thất vọng, ngược lại khiến cho hắn càng thêm hưng phấn lên.

Điều này nói rõ muốn từ Liverpool trong tay cướp đi Trần Anh Hùng độ khó rất lớn, phi thường lớn, rất lớn. Chỉ khi nào chính mình hoàn thành cái này Nhiệm vụ bất khả thi, thành công đem Trần Anh Hùng bắt được Al Ittihad sân bóng tới, hắn cũng có thể tưởng tượng đến lúc đó toàn bộ thế giới giới đá banh đem sẽ nguyên nhân vì hành động của mình mà nhấc lên dạng gì phong bạo.

Lấy Trần Anh Hùng tại hiện nay giới đá banh nổi tiếng cùng địa vị, nếu như mình có thể thành công đem hắn đưa đến Manchester City tới, toàn bộ thế giới giới đá banh chỉ sợ đều sẽ bái phục tại chính mình thủ đoạn phía dưới. Đến lúc đó hắn liền sẽ để quả bóng giới nhân sĩ đều biết mình Khaldoon. A Nhĩ. Mubarak lợi hại!

Hay là theo người khác, muốn đem Trần Anh Hùng từ Liverpool mang đi là một chuyện không thể nào, thế nhưng hắn Khaldoon. A Nhĩ. Mubarak chính là muốn có thể làm việc người khác không thể, làm những người khác làm không được sự tình!

Người khác làm không được, ta có thể làm được, mà lại chỉ có ta có thể làm được!

※※※ qua hai ngày, Niang lại nhận lấy đến từ Manchester City câu lạc bộ vẽ truyền thần. Thế nhưng lần này không còn là hỏi giá, mà là trực tiếp báo giá.

Manchester City câu lạc bộ báo giá năm ngàn vạn bảng Anh cầu mua Trần Anh Hùng!

Niang cầm lấy phần này báo giá, từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng cười nhạo.

Hắn càng phát giác Manchester City chợ chuyển nhượng bộ đội người đều là ăn nhiều chết no, năm ngàn vạn bảng Anh tựa như muốn từ Liverpool mang đi Trần Anh Hùng? Bọn hắn đầu óc tú đậu a?

Lúc trước Trần Anh Hùng chuyển nhượng Liverpool thời điểm, giá trị bản thân thế nhưng là bảy ngàn vạn bảng Anh. Mặc dù hắn chuyển nhượng đi vào Liverpool về sau, còn không có thu hoạch được Champions League quán quân, thế nhưng hắn trợ giúp Liverpool lấy được 22 năm đều không thể nhúng chàm Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, còn phá nhiều ghi chép, ghi bàn như nha, cũng là tại Liverpool hắn triệt để thành trên thế giới cấp cao nhất cầu thủ một trong.

Những này biểu hiện cùng thành tích đổi lấy kết quả không lẽ nào liền là khiến cho Trần Anh Hùng giá trị bản thân ngã xuống hai ngàn vạn bảng Anh sao? !

Đây không phải đầu óc có vấn đề là cái gì?

Cái này không phải cố ý bắt chúng ta Liverpool làm trò cười là cái gì?

Niang đột nhiên cảm thấy rất khó chịu, vô cùng khó chịu.

Là bởi vì tại giải đấu bên trong bại bởi chúng ta, cho nên mới dùng ác liệt như vậy thủ đoạn đến báo thù chúng ta sao?

Thật sự là ngây thơ! Manchester City chẳng lẽ lại còn cho là bọn họ đều là ba tuổi tiểu hài tử?

Bị Manchester City dùng phương thức như vậy làm nhục, cái này khiến Niang hết sức không thoải mái, hắn nuốt không trôi một hơi này, quyết định trả thù.

Thế là hắn cho hắn một cái tại truyền thông công tác bằng hữu gọi điện thoại đi qua... ※※※ một ngày sau đó, có hai nhà truyền thông báo cáo Manchester City đang theo đuổi Trần Anh Hùng tin tức. Tại Liverpool vừa mới đánh bại Manchester City về sau, xuất hiện tin tức như vậy, là rất có tin tức giá trị.

Lại thêm tin tức này bên trong hai bên thế nhưng người đều là đại danh đỉnh đỉnh, Trần Anh Hùng cùng Manchester City nhưng đều không phải là vô danh tiểu bối.

Manchester City là hiện nay giới đá banh lớn nhất kẻ ngốc, nhất nhân vật có tiền.

Mà Trần Anh Hùng nhưng là hiện nay giới đá banh ưu tú nhất tiền đạo.

Manchester City muốn mua Trần Anh Hùng, cái này còn là lần đầu tiên.

Đúng vậy, mặc dù trước kia Trần Anh Hùng biểu hiện hết sức xuất sắc, tiếng tăm cũng rất lớn, cùng rất nhiều đội bóng đều truyền ra qua chuyện xấu, thế nhưng là ở cái này chuyện xấu trong danh sách, chưa từng có tên Manchester City.

Là Manchester City mua không nổi sao? Rất nhiều người đều không sẽ cho là như vậy, Manchester City chính là không bao giờ thiếu tiền.

Là Manchester City không nhìn trúng sao? Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ, Manchester City sẽ không nhìn trúng?

Rất nhiều người đều cảm thấy là Trần Anh Hùng vừa mới đến Premiership liền cùng Manchester City trở mặt có quan hệ.

Thế nhưng là tin tức này quả thực lật đổ mọi người cảm nhận. Không nghĩ tới Manchester City vậy mà lại chủ động truy cầu khởi Trần Anh Hùng tới... Ngay từ đầu còn có người coi là đây là tin tức giả.

Phải biết Trần Anh Hùng là hết sức không quen nhìn Manchester City, mà Manchester City fans hâm mộ cùng đám cầu thủ quan hệ với hắn đều rất kém cỏi, rất nhiều người hận không thể hắn đi chết, chết như vậy địch quan hệ, Manchester City làm sao có thể trở về cầu mua Trần Anh Hùng? Lại nói, Trần Anh Hùng lại làm sao lại đáp ứng đi Manchester City đâu này?

Huống chi, Manchester City mới ra giá năm ngàn vạn bảng Anh?

Năm ngàn vạn cũng!

Đối với còn lại cầu thủ tới nói, giá trị bản thân năm ngàn vạn đã là giá trên trời, thế nhưng là đem cái giá tiền này xuất hiện tại Trần Anh Hùng trên người lúc, mọi người lại cảm thấy cái giá tiền này thật sự là quá thấp! Đối với Trần Anh Hùng, năm ngàn vạn bảng Anh Manchester City cũng không cảm thấy ngại cầm ra?

Manchester City không phải nghèo bức, bọn hắn ra tay luôn luôn là rất xa hoa.

Mà Trần Anh Hùng cũng tuyệt đối không thể có thể giá trị bản thân mới năm ngàn vạn bảng Anh. Hắn lúc trước chuyển nhượng tới Liverpool đều bảy ngàn vạn bảng Anh đâu!

Nhìn liên fans hâm mộ bóng đá đều biết sự tình, Manchester City vậy mà lại báo năm ngàn vạn bảng Anh, cũng khó trách Niang cho rằng Manchester City đây là đang ác ý trả thù Liverpool đây.

Nhưng khi 《 Liverpool Les Échos 》 báo cáo về sau, rất nhiều người mới kinh ngạc phát hiện —— nguyên lai là thật!

《 Liverpool Les Échos 》 vẫn luôn là Liverpool câu lạc bộ trung thực tiếng nói, trong đó át chủ bài của bọn họ phóng viên Chris. Mong tư khang so cùng Liverpool rất nhiều cầu thủ, huấn luyện viên quan hệ cá nhân đều rất không tệ, hắn nơi này tin tức bình thường đều không phải là giả.

Tất nhiên 《 Liverpool Les Échos 》 mới nói có chuyện này, vậy khẳng định liền là có chuyện như vậy!

Thế là tiếp xuống chỉ dùng nửa ngày thời gian, có quan hệ Manchester City báo giá năm ngàn vạn bảng Anh cầu mua Trần Anh Hùng tin tức liền truyền khắp toàn bộ nước Anh. Một ngày sau đó, toàn bộ thế giới đều biết.

Trong lúc nhất thời, chuyện này thành mọi người nhiệt nghị tiêu điểm chủ đề.

Manchester City cái này ra giá cầu mua Trần Anh Hùng, đến tột cùng là ra tại cái gì tâm tính, là mọi người quan tâm nhất.

"Tin tức mới nhất, Manchester City ra giá năm ngàn vạn bảng Anh mua sắm Trần Anh Hùng... Ta cảm thấy đây quả thực là trò cười! Trần Anh Hùng là chỉ trị giá năm ngàn vạn bảng Anh cầu thủ sao? Ta tin tưởng hiện tại coi như cho Liverpool một trăm triệu, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ bán!"

"Ta không thể nào hiểu được Manchester City câu lạc bộ cách làm, nghe nói tin tức này truyền sau khi ra ngoài, rất nhanh liền có Manchester City fans hâm mộ đánh lấy hoành phi đi Manchester City câu lạc bộ trước cổng chính kháng nghị, biểu thị coi như Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa, bọn hắn cũng không chào đón!"

"Cho đến trước mắt, mặc kệ là Liverpool vẫn là Manchester City câu lạc bộ, đều không có người đi ra thừa nhận chuyện này. Chúng ta điện thoại hỏi thăm Trần Anh Hùng người đại diện Dracula tiên sinh, hắn biểu thị chính mình không có thu đến bất kỳ có quan hệ Manchester City báo giá tin tức..."

"Chúng ta liên lạc không được Trần Anh Hùng, cho nên không biết Trần Anh Hùng đối với chuyện này là cái gì cái nhìn..."

※※※ Mubarak cái này một buổi tối đều sắp bị những ký giả kia điện thoại cho sáo quấy nhiễu chết rồi. Lúc này hắn mới phát hiện vốn phải là hết sức bí mật một việc, bị náo được thiên hạ đều biết, cái này lập tức khiến cho hắn lâm vào bị động.

Manchester City fans hâm mộ đối Trần Anh Hùng tình cảm hắn là rất rõ ràng, cho nên hắn mới chịu bí mật liên hệ Liverpool, liên hệ Trần Anh Hùng. Hắn cũng không phải là sợ hãi bị người khác cướp đi đi, đem Manchester City câu lạc bộ thực tình nghĩ muốn bắt lại cái nào đó cầu thủ thời điểm, vẫn chưa có người nào có thể giành được đi! Hắn liền là không muốn để cho fans hâm mộ bóng đá rõ chuyện này, khó tránh khỏi sẽ phức tạp.

Thế nhưng hiện tại không cho rõ đều đã không còn kịp rồi.

Khẳng định là Liverpool bên kia tiết lộ ra ngoài! Đáng chết!

Mubarak chỉ nhận định là Liverpool bên này tiết lộ ra ngoài, cũng là không nghĩ tới chuyện này lại là Liverpool tổng giám đốc Niang tiết mật... Manchester City bên này là tuyệt đối không thể có thể xuất hiện tiết lộ bí mật sự tình, bởi vì chuyện này tại Manchester City câu lạc bộ chỉ có tự mình biết. Mancini? Hắn hẳn là không có đoán được.

Bất quá bây giờ hắn chỉ sợ cũng biết chớ?

※※※ Mancini xác thực rõ, hắn là tại TV tin tức bên trên rõ tin tức này lúc, lúc ấy hắn đang ở nhà trung hoà gia đình cùng một chỗ ăn bữa tối, trong TV bày đặt thể dục tin tức, hắn ngẫu nhiên nhìn lên một cái, chủ yếu tinh lực vẫn là thả tại cùng thê tử của mình nói chuyện phiếm bên trên.

Sau đó hắn liền nghe đến trong TV truyền đến người chủ trì thanh âm kinh ngạc: "Hiện tại cắm truyền bá một đầu chúng ta mới vừa lấy được tin tức, Manchester City câu lạc bộ hướng về Liverpool câu lạc bộ báo giá năm ngàn vạn bảng Anh, chính thức cầu mua đối phương Trần Anh Hùng..."

Mancini nguy hiểm thật không có đem trong miệng nước trái cây phun ra đi, bất quá cưỡng ép nghẹn trở về một cái giá lớn quả thật bị sặc đến kịch liệt ho khan, đem đối diện thê tử dọa một đầu, vội vàng tới vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, cho hắn thở thông suốt.

Mancini không có cảm tạ thê tử của mình, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm TV màn hình, phía trên phô bày rất nhiều báo chí tiêu đề, trong đó có đối đưa tin Liverpool câu lạc bộ đủ loại động tĩnh nhất quyền uy 《 Liverpool Les Échos 》 thấy cái này báo chí đều tham dự đưa tin, Mancini liền biết đây không phải đài truyền hình đùa giỡn, mà là thật!

Sau đó hắn liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn nghĩ đến trước đó câu lạc bộ chủ tịch Mubarak gọi hắn tới phòng làm việc bên trong, không đầu không đuôi hỏi một câu nếu như đem Trần Anh Hùng cho mình, chính mình sẽ làm như thế... Nguyên lai, từ chỗ nào cái thời điểm lên, Mubarak liền đang bày ra lấy thu mua Trần Anh Hùng!

Hơn nữa nhìn câu lạc bộ chủ tịch bộ dạng này, hắn là nghiêm túc!

Cái thế giới này thế nào?

Trước đó một câu phàn nàn, không nghĩ tới lại làm cho hiện thực vậy mà tại hướng phía thực hiện mục tiêu lao nhanh, Mancini không có bị hưng phấn hướng váng đầu não, ngược lại bị hiện thực cả kinh ngạc nhiên im lặng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.