Chương 110: Mubarak cảm giác ưu việt

Chương 110: Mubarak cảm giác ưu việt

()  ngày thứ hai Mubarak liền bị một đoàn các truyền thông ngăn ở Manchester City đại lâu văn phòng bên ngoài, nhất định phải hắn nói một câu cầu mua Trần Anh Hùng là chuyện gì xảy ra.

Ngoại trừ các phóng viên, còn có Manchester City fans hâm mộ, bọn hắn đánh lấy hoành phi yêu cầu câu lạc bộ không cho phép đưa vào Trần Anh Hùng. Bởi vì Trần Anh Hùng là bọn hắn không đội trời chung tử địch!

Thấy Mubarak xuất hiện, bọn hắn liền bắt đầu hô to: "Không cần Trần Anh Hùng! Chúng ta không cần Trần Anh Hùng! Chúng ta có Aguero, hắn mới là tuyệt nhất!"

Mubarak mỉm cười hướng về những Manchester City đó fans hâm mộ phất phất tay, ra hiệu chính mình nghe được. Sau đó hắn xoay đầu lại hướng những ký giả kia nói: "Các ngươi đều thấy được? Đều là lời đồn, hết thảy đều là lời đồn, Manchester City làm sao có thể mua Trần Anh Hùng đâu này? Thật xin lỗi, chúng ta đối với hắn không có hứng thú, mặc dù hắn lại ưu tú..."

Nói xong, hắn quay người đá vào cao ốc. Các phóng viên còn muốn đi đến xông, lại bị bốn quả đại hán vạm vỡ ngăn tại bên ngoài, bốn người lăng lăng nhìn chăm chú lên những ký giả kia.

Các phóng viên lập tức liền thức thời lui trở về.

Dù sao bọn hắn đã được đến đến từ Manchester City câu lạc bộ chính thức trả lời chắc chắn. Bọn hắn cũng không có mua sắm Trần Anh Hùng, xem ra đây chính là cùng một chỗ lời đồn... Nói không chắc liền là Trần Anh Hùng người đại diện thả ra, mục đích đúng là vì tại cùng Liverpool đàm hợp đồng thời điểm rao giá trên trời.

Đúng vậy, chân tướng nhất định là như vậy... Chuyện như vậy tại thế giới bóng đá phát sinh qua quá nhiều lần, các phóng viên sớm đã nhìn quen không lạ.

Manchester City làm một cái có tiền câu lạc bộ, cũng là rất thích hợp tới đóng vai cái này "Người ngốc nhiều tiền" kẻ ngốc nhân vật.

Tất nhiên Manchester City câu lạc bộ chủ tịch đều chính miệng phủ nhận tin tức này, vậy liền chạy trở về tuyên bố cái này tin tức mới nhất đi!

※※※ ngay tại Mubarak tại chính mình câu lạc bộ bên ngoài bị các phóng viên vây quanh thời điểm, gần như chuyện giống vậy tại ba mươi mốt dặm Anh chi cách Liverpool Melwood cũng đang phát sinh.

Liverpool câu lạc bộ tổng giám đốc Niang tại cửa ra vào bị một đoàn phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá ngăn chặn.

"Ngươi không thể bán đi Anh Hùng, đường!"

"Anh Hùng là chân chính hàng không bán!"

"Ngươi sẽ không chân chính bán đi Anh Hùng, đúng hay không?"

Thấy hắn, fans hâm mộ bóng đá giải khai phóng viên, đẩy ra Niang trước mặt.

Cùng tại Manchester khác biệt, ở chỗ này fans hâm mộ bóng đá thành chân chính nhân vật chính.

Thấy lo lắng lại nhiệt tâm Liverpool fans hâm mộ bóng đá, Niang phất tay lớn tiếng nói: "Đúng vậy, ta sẽ không bán đi hắn! Anh Hùng là huynh đệ của ta, bằng hữu! Ta làm sao có thể bán bằng hữu của ta đâu này? Các ngươi yên tâm! Ta lập lại lần nữa một lần —— Anh Hùng, là Liverpool hàng không bán!"

Hắn đem "Hàng không bán" cái từ này cắn đến rất nặng.

Hắn hướng về hữu tâm người tự nhiên sẽ rõ hắn ý tứ.

Nói xong, hắn cũng không lý tới sẽ những ký giả kia, liền đi vào Melwood sân tập luyện.

Hắn đã không cần đối các phóng viên nói cái gì, hắn muốn nói đều ở nơi này, hắn tin tưởng những cái kia vẫn ở bên cạnh vểnh tai các phóng viên hẳn là sẽ không để lọt nghe cái gì.

※※※ Liverpool đúng là sẽ không bán Trần Anh Hùng, thế nhưng là Manchester City thật không có ý định mua Trần Anh Hùng sao?

Mặc dù đối những cái kia fans hâm mộ bóng đá, đối các phóng viên phủ nhận chuyển nhượng tin đồn, thế nhưng là Mubarak cũng không định liền từ bỏ như vậy khoản này thu mua.

Fans hâm mộ bóng đá ý kiến?

Hắn chưa bao giờ đem fans hâm mộ bóng đá ý kiến xếp vào cân nhắc đối tượng bên trong tới. Với hắn mà nói, hắn chỉ cần vì làm thuê hắn Nahyan gia tộc phụ trách là được rồi. Fans hâm mộ cũng không phải hắn chủ thuê, hắn quản nhiều như vậy làm cái gì?

Không mua Trần Anh Hùng? Ta dựa vào cái gì bị mấy cái fans hâm mộ bóng đá hù sợ?

Hắn thậm chí đều không cần lại cho lão bản Al-Mansur gọi điện thoại xin chỉ thị, chính hắn là có thể làm ra quyết định này.

Mua, khẳng định phải mua, tiếp tục cố gắng mua!

Hắn nhất định phải đem Trần Anh Hùng đưa đến Al Ittihad sân bóng đến, cái này không chỉ là vì xong Thành lão bản nhắc nhở, đồng thời cũng là để cho mình tên lưu sử sách một cái tiên phong!

Như thế có khiêu chiến tính sự tình, hắn làm sao lại dễ dàng buông tha?

Bất quá tại tiếp tục hành động trước đó hắn được cho Liverpool bên kia gọi điện thoại. Hắn cũng không muốn chính mình báo giá lại bị người nào cho chọc ra. Cái này khiến sẽ để cho hắn hết sức bị động!

Hắn cầm điện thoại lên, nghĩ nghĩ, sau đó bấm một cái mã số.

※※※ đi vào trong phòng làm việc Niang vừa mới ngồi xuống tới không bao lâu, liền nhận được một cái số xa lạ gọi điện thoại tới.

Hắn chờ tiếng chuông reo nhiều lần về sau mới nhận.

"Ngươi tốt, Lộ tiên sinh." Bên kia là một cái nho nhã lễ độ thanh âm."Ta là Manchester City câu lạc bộ chủ tịch Khaldoon. A Nhĩ. Mubarak. Ta nghĩ chúng ta có lẽ có ít hiểu lầm?"

Tại nghe xong Mubarak lời nói về sau, Niang mới phát hiện Manchester City câu lạc bộ nguyên lai không phải tới đùa giỡn mình, mà là thật tâm muốn mua Trần Anh Hùng!

"Đúng vậy, chính là như vậy, chúng ta là thực tình đối Anh Hùng cảm thấy hứng thú. Ta nghĩ chúng ta có thể nỗ lực đầy đủ chuyển nhượng phí tới mua hắn..." Mubarak nói ra.

Mặc dù nghe rõ Manchester City ý nghĩ, thế nhưng Niang cũng không có vì vậy mà tha thứ bọn hắn.

Hắn hừ một tiếng: "Thật là thật lòng sao?"

Nghe được hắn như thế hỏi lại, Mubarak cũng không có sinh khí, cũng không có thấy khủng hoảng, tương phản, hắn thật cao hứng.

Bởi vì nếu như Niang mặc kệ chính mình giải thích thế nào, đều muốn tắt điện thoại, vậy đã nói rõ hai bên căn bản không có cách nào nói chuyện.

Hiện tại Niang phản ứng mặc dù không đủ hữu hảo, lại làm cho Mubarak đã nhận ra có thể tiếp tục đàm phán đi xuống cơ hội.

Thân làm một cái thương trường cao thủ, hắn hiểu rõ vô cùng đàm phán đối thủ tâm lý. Hiện tại Niang cái này biểu hiện liền mang ý nghĩa cửa sổ còn không có bị nhốt.

"Nếu như là thật lòng lời nói, vì cái gì các ngươi báo giá chỉ có chỉ là năm ngàn vạn bảng Anh đâu này?"

Quả nhiên!

Nghe được Niang câu này chất vấn, Mubarak im lặng nở nụ cười, trên mặt buộc vòng quanh một cái hết sức rõ ràng hướng lên đường vòng cung.

Ngại báo giá thiếu đi? Không quan hệ, chúng ta Manchester City chính là không bao giờ thiếu tiền a!

"Năm ngàn vạn bảng Anh chỉ là chúng ta một cái thăm dò mà thôi."

"Như vậy ngươi hiện tại có được ngươi hy vọng đáp án sao?" Niang bất động thanh sắc mà hỏi thăm.

"Ta hi vọng lần sau làm chúng ta báo giá thời điểm, sẽ không lại bị quý câu lạc bộ người tiết lộ ra ngoài, phải biết giao dịch giữa chúng ta thế nhưng là bí mật. Gặp lại, Lộ tiên sinh."

Nói xong Mubarak liền cúp xong điện thoại.

Niang không có đem điện thoại buông xuống đi, mà là nhìn chằm chằm điện thoại nhìn lại.

Cứ việc Mubarak mở miệng một tiếng "Tiên sinh" lộ ra vô cùng có lễ phép, thế nhưng là Niang có thể từ đó nghe được cái kia loại phát ra từ sâu trong nội tâm cảm giác ưu việt.

Cảm giác ưu việt này hắn đến tột cùng là từ từ đâu tới đâu này?

Niang ở trong lòng suy nghĩ. Đều là thay người khác làm công, làm người hầu còn làm ra cảm giác ưu việt tới? Hắn không nghĩ ra.

※※※ Niang rất nhanh liền nghĩ minh bạch.

Tiền

Là tiền.

Là tiền khiến cho Mubarak có được cảm giác ưu việt này, vậy thì giống như là một cái nhà giàu mới nổi khi nhìn đến một cái quỷ nghèo liền sẽ cảm thấy có cảm giác ưu việt như thế, bởi vì hắn so quỷ nghèo có tiền, hắn có thể lái hào xe, ăn tiệc, chơi hết mỹ nữ, thậm chí nhiều tiền đến lấy ra làm rất nhiều chuyện nhàm chán. Sau đó tràn ngập thương hại nhìn lấy những cái kia quỷ nghèo, chỉ có thể tại vũng bùn bên trong giãy dụa lăn lộn, cả một đời đều không kiếm được hắn ăn một bữa cơm tiền cơm.

Nhìn lấy người khác lẫn vào không bằng chính mình, đây là cỡ nào làm người vui vẻ một việc a, đây là cỡ nào có cảm giác ưu việt một việc a!

Manchester City so Liverpool có tiền, Mubarak so Niang có tiền, cho nên hắn như thế có cảm giác ưu việt —— các ngươi Liverpool muốn mua Anh Hùng lời nói, một mực ra cái giá nghiên cứu, không quan tâm là bao nhiêu tiền, chúng ta Manchester City đều xuất ra nổi!

Bởi vì lần này Manchester City mở ra tám ngàn vạn bảng Anh giá cả.

Vẫn là bí mật báo giá, nhưng nhìn đến cái này báo giá, khiến cho Niang tại minh bạch Mubarak cảm giác ưu việt đến từ phương nào đồng thời, cũng hiểu rõ Manchester City câu lạc bộ lần này xem ra là tình thế bắt buộc, bọn hắn là quyết tâm muốn đem Trần Anh Hùng từ Liverpool mang đi.

Hừ

Niang hừ một tiếng.

Bất quá là tám ngàn vạn bảng Anh mà thôi, chỉ so với Trần Anh Hùng lúc trước giá trị bản thân cao hơn một ngàn vạn bảng Anh, thật cho là chúng ta là chưa thấy qua tiền quỷ nghèo a?

Cự tuyệt!

※※※ Mubarak đối với Liverpool phản ứng không có chút nào ngoài ý muốn.

Nếu như tám ngàn vạn bảng Anh là có thể từ Liverpool đem Trần Anh Hùng mang đi, cái kia Trần Anh Hùng cũng liền không đáng chính mình tiêu xài lớn như vậy thời gian đem hắn từ Liverpool đào được Al Ittihad tới.

Hắn quyết định lại mở giá cả.

Nói như vậy cấp thiết như vậy khai trừ một cái mới giá cả, sẽ chỉ làm đối phương biết mình là muốn bức thiết đưa vào tên này cầu thủ, như vậy đối phương là có thể rao giá trên trời.

Thế nhưng Mubarak không sợ. Nếu như đối phương chỉ là rao giá trên trời, đối với hắn mà nói cái này ngược lại bớt việc. Nguyên nhân là tất cả chỉ là dùng tiền liền có thể giải quyết vấn đề, căn bản đều không là vấn đề!

Hắn thậm chí chính là muốn bức Liverpool cùng bọn hắn chỉ nói tiền.

Mặc dù Niang rất rõ ràng nói cho hắn, Trần Anh Hùng là Liverpool hàng không bán, thế nhưng Mubarak lại cảm thấy cái gọi là hàng không bán, chỉ là bởi vì chính mình ra giá còn chưa đủ cao.

※※※ tại hai bên câu lạc bộ đều phủ nhận cái này cái này chuyển nhượng tin đồn về sau, bên ngoài liên quan tới Manchester City muốn mua Trần Anh Hùng tin tức rất nhanh liền mai danh ẩn tích.

Hết thảy thật giống như cái gì cũng không có xảy ra như thế.

Nhìn gió êm sóng lặng.

Nhưng thật là thế này phải không?

Kỳ thật rất nhiều người đều cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, chợt xuất hiện chuyển nhượng tin đồn kinh bạo, hơn nữa còn là đạt được 《 Liverpool Les Échos 》 căn cứ chính xác thật. Liverpool câu lạc bộ chính thức không cũng không có phủ nhận chuyện này sao? Bọn hắn đáp lại là "Anh Hùng là hàng không bán" "Chúng ta là sẽ không ra bán Trần Anh Hùng" lại cũng không có nói "Chuyện này căn bản không tồn tại, đều là nói hươu nói vượn!" Loại này nhỏ xíu khác biệt, hữu tâm nhân tự nhiên có thể phẩm đưa ra bên trong tư vị.

※※※ Niang lại nhận được Manchester City báo giá.

Lần này báo giá bị trực tiếp nâng lên một trăm triệu bảng Anh.

Niang cầm lấy phần này vẽ truyền thần, thẳng cắn rụng răng.

"Ai nha... Cái này báo giá nếu để cho những cái kia các truyền thông rõ, không biết lại phải nhấc lên cái gì gió tanh mưa máu a..."

Một trăm triệu bảng Anh, thật sự là giá trên trời!

Nhưng là các ngươi coi là chút tiền như vậy là có thể giải quyết chúng ta sao?

Ngây thơ!

Cự tuyệt!

※※※ Niang cùng Mubarak hai người đánh đến lửa nóng, Trần Anh Hùng cũng nhận chuyển nhượng tin đồn ảnh hưởng.

Nói thật, hắn là thật không biết có cái này việc sự tình, Dracula cũng không có lừa gạt truyền thông. Mubarak lại là trực tiếp đi tìm Liverpool, mà không phải đi trước tìm Trần Anh Hùng.

Hay là hắn cảm thấy ở cái này chuyển nhượng bên trong khó khăn nhất giải quyết là câu lạc bộ đi, chủ yếu báo giá có thể làm cho câu lạc bộ mở miệng, cầu thủ bên kia khẳng định là một bữa ăn sáng a.

Đến lúc đó mở ra ba mươi vạn bảng Anh đều lương tuần, hắn cũng không tin Trần Anh Hùng không đến!

Phải biết trước mắt cao nhất lương tuần cũng bất quá là hai mươi vạn Euro mà thôi, khoảng cách ba mươi vạn bảng Anh còn kém xa lắm đây.

Cầu thủ chuyên nghiệp nha, đi ra đá bóng vì cái gì? Còn không phải là vì kiếm tiền?

Có ai sẽ cùng tiền làm khó dễ sao?

Không có. Tuyệt đối không thể có thể có!

Cho nên Mubarak cảm thấy đến lúc đó chỉ cần đem câu lạc bộ giải quyết, Trần Anh Hùng cũng chỉ là một bữa ăn sáng.

Coi như lúc trước hắn cùng Manchester City câu lạc bộ cùng fans hâm mộ hơi hiểu lầm, tại tiền tài dưới lợi ích, có cái gì ân oán không bỏ xuống được? Trước kia là đối thủ, về sau thành đồng đội về sau lẫn nhau thổi phồng ví dụ còn thiếu sao?

Nhưng lần này, Mubarak kinh nghiệm tựa hồ không dùng được, mặc kệ là đúng Liverpool, vẫn là đối Trần Anh Hùng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.