Chương 111: Nhiều tiền người ngốc

Chương 111: Nhiều tiền người ngốc

() mặc dù đi qua hai bên câu lạc bộ bác bỏ tin đồn, tên trên mặt phong ba đi qua, thế nhưng là bí mật vẫn là có rất nhiều người tin tưởng Manchester City là thật xuất tiền mua sắm Trần Anh Hùng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, không có người nghe được Trần Anh Hùng trước tiên đi ra bác bỏ tin đồn.

Trên phố khó tránh khỏi cũng có chút suy đoán, nói Manchester City nhiều tiền lắm của, Trần Anh Hùng có phải thật vậy hay không động tâm. Dù sao chỉ cần hắn gật gật đầu, mỗi tháng tuần lễ liền là ba mươi vạn bảng Anh lương tuần có thể kiếm —— mặc dù bên ngoài loại kia điên cuồng lăng xê không có, thế nhưng là y nguyên sẽ có truyền thông quan tâm chuyện này, chẳng qua là quan tâm trình độ có chút yếu bớt.

Liverpool đều biết lợi dụng hướng về truyền thông mật báo loại phương thức này tới khiến cho Manchester City lâm vào bị động, Manchester City chủ tịch Mubarak tự nhiên cũng biết lợi dụng một chiêu này. Đúng vậy, hắn cho rằng Liverpool lúc trước đem chuyện này thọt cho các truyền thông rõ, là vì tại sau này đàm phán bên trong rao giá trên trời, khiến cho Manchester City lâm vào bị động, bức bách chính mình đồng ý yêu cầu của bọn hắn.

Mà chính mình cũng biết lợi dụng truyền thông lăng xê, bất quá hắn cảm giác được biện pháp của mình liền phải ôn hòa nhiều, cũng càng có hiệu quả.

So với bên ngoài đưa tin, mọi người đối những cái kia bí ẩn, không biết cụ thể thật giả âm mưu cầu hoà bình suy đoán càng cảm thấy hứng thú, bởi vì cái này cho bọn hắn rất nhiều liên tưởng không gian, để bọn hắn càng có hứng thú.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, truyền thông bên trên có đóng hai nhà câu lạc bộ đàm phán sự tình là không báo cáo, bắt đầu thảo luận khởi Trần Anh Hùng sẽ hay không rời đi Liverpool, khác mưu cao liền chủ đề tới. Mặc dù bọn hắn không có chỉ mặt gọi tên nói là Manchester City, nhưng là bây giờ có thể có năng lực hấp dẫn Trần Anh Hùng đi đội bóng có mấy nhà đâu này? Manchester City hiển nhiên là hiềm nghi lớn nhất.

Về phần ba mươi vạn bảng Anh lương tuần loại chuyện này đều là Mubarak thông qua chính hắn con đường truyền ra ngoài, hắn tận lực biến thành lời đồn hình thức, chẳng phải làm người khác chú ý, nhưng lại có thể câu lên mọi người trong lòng tìm tòi nghiên cứu chân tướng dục vọng.

Ba mươi vạn bảng Anh lương tuần, đây đúng là quá có sức hấp dẫn cùng rung động. Phải biết đây chính là thuế sau! Không hổ là hiện nay giới đá banh đệ nhất lương tuần, cũng về sau Manchester City loại này có tiền đại gia nhiều tiền mới có thể mở ra dạng này hợp đồng đến, nhiều tiền lắm của như Real Madrid, Barca cũng làm không được.

Mubarak vẫn không có đi liên hệ Trần Anh Hùng người đại diện, hắn cảm thấy giải quyết Liverpool câu lạc bộ về sau, Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện đều không là vấn đề, người đại diện cùng cầu thủ không đều là đòi tiền sao? Tiền chúng ta Manchester City không thiếu a!

※※※ Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái, bởi vì hai bên đều bác bỏ tin đồn về sau, liên quan tới chính mình muốn chuyển nhượng đi Manchester City tin tức cũng không có thật đầy đủ mai danh ẩn tích, mà là y nguyên có truyền ngôn tại truyền thông bên trên xuất hiện.

Hắn là ai a, hắn thường xuyên cùng truyền thông liên hệ, hắn đối loại tình huống này lại biết rõ rành rành —— cái này nhất định là có người ở sau lưng thúc đẩy, bằng không không có khả năng sẽ còn tiếp tục kéo dài, sớm sẽ theo hai bên câu lạc bộ làm sáng tỏ, mà triệt để sẽ không có người chú ý.

Đến tột cùng là ai thúc đẩy?

Khẳng định là Manchester City, cái này không có chút nào chi phí đầu óc suy nghĩ.

Khi tin tức kia ban đầu xuất hiện lúc, Trần Anh Hùng cũng là cảm thấy là truyền thông tại bịa đặt. Hắn còn chuyên môn đi gọi điện thoại hỏi Dracula, hỏi Manchester City phương diện có liên lạc hay không hắn, Dracula trả lời là "Không có" . Trần Anh Hùng cứu cảm thấy đây là lời đồn, tự nhiên cũng không có để ý tới.

Nhưng là bây giờ nhìn tình huống, khả năng không phải lời đồn, Manchester City là thật muốn mua mình. Hắn lại gọi điện thoại đến hỏi Dracula, Manchester City phương diện có liên lạc hay không hắn.

Dracula trả lời giống như lần trước: "Không có."

Trần Anh Hùng liền kì quái. Cái này Manchester City đầu óc đến tột cùng là đang suy nghĩ gì đấy?

Dựa theo lẽ thường, một cái câu lạc bộ muốn mua người, hẳn là trước bí mật tiếp xúc tên này cầu thủ, nhìn một chút đối phương có phải hay không nguyện ý đến, không thì không phải vậy toi công bận rộn một trận sao? Coi như đối phương có thể giải quyết câu lạc bộ, thế nhưng tại cùng cầu thủ đàm người hợp đồng thời điểm, cũng sẽ bị cự tuyệt.

Đương nhiên, trước tiếp xúc câu lạc bộ, lại tiếp xúc cầu thủ bản thân, là phù hợp chương trình chính quy cách làm, cái gọi là chương trình hợp lý.

Thế nhưng thứ này có mấy người tuân thủ đâu này? Ai không phải trước bí mật đào chân tường, đối cầu thủ tán dương lấy hứa hẹn, sau đó lại cùng cầu thủ liên thủ đối phương cầu thủ chỗ đội bóng, nội ứng ngoại hợp cầm xuống cầu thủ?

Cái này Manchester City là đầu óc có vấn đề đâu vẫn là đầu óc có vấn đề đâu này?

Hắn vẫn không có để ý tới, hắn cảm thấy Manchester City có lẽ là tới tiêu khiển Liverpool, bởi vì bọn hắn vừa mới bị Liverpool đánh bại, đây là tới buồn nôn Niang a?

※※※ Niang hiện tại xác thực cảm thấy rất buồn nôn.

Ban đầu hắn là ôm chơi một chút Manchester City cái kia toàn thân trên dưới tràn đầy cảm giác ưu việt chủ tịch Mubarak tâm tư, nào nghĩ tới Mubarak đầy đủ không có có ý thức đến điểm này, phản mà không ngừng hướng về hắn tú lấy cảm giác ưu việt.

Hắn đem một trăm triệu bảng Anh báo giá đều cự tuyệt, hắn cảm thấy Mubarak coi như lại xuẩn, cũng hẳn phải biết cái này phía sau hàm nghĩa a?

Thế nhưng là hắn đánh giá cao Mubarak tự giác.

Một trăm triệu bảng Anh báo giá bị cự tuyệt về sau, Mubarak báo giá một cái tiếp một cái.

Những con số kia nếu quả như thật khiến cho các truyền thông rõ, tùy tiện lấy ra một cái, đều đầy đủ trở thành chấn kinh thế giới bóng đá oanh động tính tin tức.

Bởi vì mặc dù mọi người đều đang nói Cristiano. Ronaldo cùng Messi giá trị bản thân hơn trăm triệu như thế nào như thế nào, nhưng đây chỉ là các truyền thông chính mình suy đoán, bởi vì ai cũng không có thật báo ra cái giá này đến, dù là các phóng viên nói có, thế nhưng cũng khuyết thiếu chứng cứ. Sự thật chính là không có một nhà câu lạc bộ cho hai người kia báo ra vượt qua ức bảng Anh chuyển nhượng phí.

Cho nên hiện tại giá trị bản thân cao nhất cầu thủ vẫn là Cristiano. Ronaldo, hắn lúc trước từ MU chuyển nhượng đến Real Madrid, bỏ ra Real Madrid tám ngàn vạn bảng Anh, hẹn hợp 94 triệu Euro.

Mà bây giờ Manchester City xác thực thật cho Liverpool mở ra vượt qua một trăm triệu bảng Anh giá trị bản thân, chỉ cần Liverpool gật đầu, số tiền kia liền sẽ thuộc về bọn hắn, mà Trần Anh Hùng cũng lại bởi vậy nhảy lên trở thành trên thế giới giá trị bản thân cao nhất hoạt động bóng đá thành viên.

Thế nhưng loại khả năng này đều bị Niang bóp chết tại trong chiếc nôi. Hắn toàn bộ cự tuyệt.

Niang mỗi lần cự tuyệt lúc trái tim đều đang chảy máu —— hắn cũng không phải đau lòng tiền, hắn là cảm thấy đáng tiếc. Tốt như vậy mánh lới không thể lợi dụng, thật sự là thật là đáng tiếc!

※※※ Mubarak không nghĩ tới Liverpool ngoan cường như vậy, chính mình cũng báo đến 130 triệu bảng Anh, Liverpool vẫn là không chút do dự cự tuyệt!

Cái này không để cho hắn bị đả kích, ngược lại khiến cho hắn dấy lên đấu chí.

Tốn nhiều tiền hơn nữa, chỉ cần có thể đem Trần Anh Hùng đào tới, không chỉ là chính mình dương danh lập vạn, đối với đội bóng tới nói cũng là trăm dặm không một làm hại! Trần Anh Hùng đơn giản liền là thắng lợi cùng quán quân bảo hộ a, hắn tới Manchester City quán quân có hi vọng. Đồng thời còn có thể mấy lớn suy yếu đối thủ cạnh tranh Liverpool thực lực. Lại thêm MU cũng đã già, tương lai khẳng định liền là Manchester City được thiên hạ!

130 triệu bảng Anh đối với còn lại đội bóng tới nói là giá trên trời, nhưng là đối với Manchester City tới nói, cũng bất quá chỉ là một cái mùa giải chuyển nhượng phí mà thôi, không có gì lớn. Có Trần Anh Hùng, về sau đều có thể thiếu mua rất nhiều người. Nhìn xem Liverpool đi, bởi vì có Trần Anh Hùng bọn hắn hiện tại liên tiền đạo đều không bán, trước phong giá trị bản thân đều là cao nhất.

Cho nên kỳ thật như thế tính toán sổ sách, mua Trần Anh Hùng tiêu xài 130 triệu bảng Anh, cũng không phải là thật quý.

Hiện tại vấn đề là chính mình báo giá 130 triệu bảng Anh, Liverpool không đáp ứng a!

Hắn đành phải dùng tiền mặt thêm cầu thủ giao dịch phương thức.

Manchester City sớm mấy năm thu mua rất nhiều ngôi sao bóng đá, có một ít tại cái khác trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đều có thể nhẹ nhõm đá chủ lực, thế nhưng tại Manchester City bởi vì nhân tài quá nhiều, đều chỉ có thể đánh dự bị, làm thay phiên. Hay là có thể dùng những này cầu thủ cộng thêm một bộ phận tiền mặt tới mua Trần Anh Hùng?

Bán mất Trần Anh Hùng, Liverpool cũng cần tăng cường thực lực, thế nhưng cầm lấy tiền chưa hẳn mua được người, nếu như mình lại đưa tiền lại cho người ta, ngươi Liverpool dù sao vẫn không có lý do gì cự tuyệt a?

130 triệu bảng Anh chuyển nhượng phí cộng thêm Dzeko, Tevez cùng Đức như Sacke (Balaz S_Dz Sudz S AK) cùng hậu vệ trung tâm Stefan. Savage (Stefa N_S AVic) dạng này báo giá đầy đủ có thành ý a?

※※※ Niang thấy Manchester City câu lạc bộ mới báo giá cũng giật nảy mình.

Hắn coi là Manchester City đây là muốn lớn bán phá giá nữa nha.

Dzeko mặc dù tại đội bóng bên trong đá không lên chủ lực, nhưng đó là bởi vì Manchester City nhân tài đông đúc, Aguero quá lợi hại, trên thực tế Dzeko năng lực tại bất luận cái gì đội bóng đều có thể làm chủ lực, đây là cân nhắc đến nếu như Liverpool đưa tiễn Trần Anh Hùng về sau cần một cái cường lực tiền đạo, cho nên đem Dzeko đưa tới?

Mặt khác còn đưa một cái đồng dạng là tiền đạo, thiên phú xuất chúng, năng lực nổi trội Tevez tới.

Đức như Sacke là trước mùa giải từ Giải Ngoại hạng Nga an chất chuyển nhượng mà đến, bỏ ra Manchester City hai ngàn vạn bảng Anh, là một cái tại đường biên đột phá sắc bén cầu thủ, kỳ thật Liverpool rất sớm trước kia liền coi trọng hắn, muốn đem hắn đưa đến Anfield. Bất quá khi đó Liverpool vẫn còn Dalglish làm huấn luyện viên dưới, thành tích rất tồi tệ, Đức như Sacke căn bản không để vào mắt.

Stefan. Savage là một cái hậu vệ trung tâm, mặc dù thực lực còn so ra kém Pepe, Skrtel cùng a nghiên cứu, thế nhưng hắn lại có thể làm một cái hợp cách dự bị hậu vệ trung tâm.

Nếu như cái này bốn tên cầu thủ có thể tới Liverpool, tuyệt đối có thể tăng cường Liverpool thực lực.

Nhưng Niang không cho rằng Manchester City là hảo tâm như vậy. Đầu tiên Dzeko cùng Tevez là Manchester City đã sớm nghĩ bán phá giá người, nhưng là bởi vì tiền lương vấn đề đều không thành công. Dzeko bây giờ đang ở Manchester City lương tuần là mười hai vạn bảng Anh, Tevez cao hơn, là 18 vạn bảng Anh.

Cao như vậy lương tuần, cái nào chi đội bóng gồng gánh nổi?

Mà đám cầu thủ thà rằng tại băng ghế trên ghế ngồi vào bờ mông đều dài hơn bệnh trĩ, cũng không nguyện ý vứt bỏ lương cao hợp đồng, chạy tới còn lại đội bóng thụ ủy khuất. Muốn để bọn hắn gia nhập liên minh rất dễ dàng, cái kia chính là thỏa mãn bọn hắn lương tuần yêu cầu, tối thiểu nhất không thể so sánh tại Manchester City còn thấp.

Manchester City vẫn luôn đau đầu hai vị này đâu, đưa không đi ra bọn hắn cũng chỉ có chính mình gánh chịu, hai người kia cộng lại một tuần lễ liền là ba mươi vạn bảng Anh, mà Trần Anh Hùng tới cũng là ba mươi vạn bảng Anh lương tuần, chỉ coi là triệt tiêu, Manchester City tài chính gánh vác kỳ thật cũng không tăng thêm.

Đức như Sacke cùng Savage tại Manchester City cũng chính là dự bị, coi như bắt bọn hắn tới trao đổi, Manchester City cũng không thương cân động cốt.

Bất quá cái này đội hình vẫn là thật hù dọa người. Tevez lúc trước chuyển nhượng đi vào Manchester City thời điểm là 2,550 vạn bảng Anh chuyển nhượng phí nhìn, hiện tại giá trị bản thân hơi rút lại, cũng cần phải tại một ngàn năm trăm vạn bảng Anh hai bên.

Dzeko năm đó bỏ ra Manchester City 31 triệu bảng Anh, bây giờ giá trị bản thân cũng tại hai ngàn vạn bảng Anh hai bên.

Đức như Sacke bây giờ giá trị bản thân nhưng là 1700 vạn bảng Anh.

Savage là bên trong rẻ nhất, giá trị bản thân 460 vạn bảng Anh.

Những người này giá trị bản thân cộng lại liền đã đạt đến 5,660 vạn bảng Anh, lại thêm 130 triệu bảng Anh, Trần Anh Hùng giá trị bản thân liền đạt đến kinh người một trăm triệu 8660 vạn bảng Anh kinh khủng cao độ!

Nhưng coi như như thế, cũng không có khiến cho Niang động một cái muốn đem Trần Anh Hùng cầm lấy đi đổi nhiều tiền như vậy cộng thêm bốn quả cường viện tâm tư.

Hắn chẳng qua là cảm thấy Manchester City làm như vậy hết sức phiền, xem ra vẫn phải khiến cho người trong cuộc ra mặt mới được. . . Hắn cầm điện thoại lên, bấm Trần Anh Hùng điện thoại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.