Chương 112: Ta chính là vô giá

Chương 112: Ta chính là vô giá

() tại Niang cùng Mubarak giao phong tốt mấy ngày sau, Trần Anh Hùng rốt cục nhận được Niang gọi điện thoại tới.

"Anh Hùng, ngươi biết truyền thông bên trên những cái kia truyền ngôn a?" Hắn hỏi.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Nhưng này chút không phải truyền ngôn, đúng hay không?"

"Không sai, xem ra ngươi đều biết. Hiện tại không dễ chơi a, Manchester City liền cùng kẹo da trâu như thế, một khi dính vào liền không vung được." Niang sau đó đem mấy ngày nay chính mình cùng Mubarak giao chiến nói cho Trần Anh Hùng."Ta lặp đi lặp lại hướng về bọn hắn cường điệu, ngươi là Liverpool hàng không bán, nhưng bọn hắn liền là không nghe. Bọn hắn liền là nhận định trên thế giới này không có hàng không bán, nếu có, cái kia cũng là bởi vì bọn hắn ra giá không đủ cao. . . Ta có không thể đem lòng của mình mổ cho bọn hắn nhìn, để bọn hắn rõ ta là thật không nguyện ý bán ngươi. . . Cho nên, vẫn là ngươi ra mặt đi, Anh Hùng? Ra mặt tích quả dao cái gì được, nói cho Manchester City ngươi không muốn đi bọn hắn chỗ ấy, để bọn hắn sớm làm hết hy vọng."

Trần Anh Hùng cười: "Ngươi ngay từ đầu trực tiếp cự tuyệt bọn hắn không phải tốt nha, ai bảo các ngươi muốn cùng bọn hắn chơi?"

"Ta cự tuyệt a! Ta từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng đồng ý, mặc kệ bọn hắn báo giá bao nhiêu, ta toàn bộ cự tuyệt, ta thậm chí đều không có đợi đến ngày thứ hai cự tuyệt nữa! Thế nhưng mỗi lần cự tuyệt về sau, liền sẽ chờ đến bọn hắn cao hơn báo giá. Ngươi biết bọn hắn hiện tại báo giá bao nhiêu không, Anh Hùng?"

"Bao nhiêu?" Trần Anh Hùng thật đúng là rất tốt kỳ Manchester City có thể cho mình ra giá bao nhiêu. Hắn chỉ biết là Manchester City ngay từ đầu báo một cái năm ngàn vạn bảng Anh, bị Liverpool cự tuyệt, sau đó hai bên đứng ra bác bỏ tin đồn, chuyện kế tiếp hắn cũng không biết. Năm ngàn vạn bảng Anh thật sự là khó coi chính mình đâu này? Năm ngàn vạn tựa như mua mình? Cút sang một bên đi! Năm ngàn vạn nhiều lắm là mua gia gia một cái chân!

"130 triệu bảng Anh. . . Cộng thêm bốn tên cầu thủ, gãy hợp lại ước chừng là 180 triệu bảng Anh!"

Vượt qua hai ức Euro!

Trần Anh Hùng vẫn là không nhịn được hút miệng hơi lạnh.

Cái này Manchester City. . . Thật cam lòng nện tiền a!

Bên ngoài còn có truyền ngôn nói Manchester City nguyện ý cho mình mở ba mươi vạn bảng Anh lương tuần. . . Ai nha, nếu như không phải ca cùng Manchester City không hợp nhau, nói không chắc thật đúng là sẽ hành động nha!

Cái này giá trị bản thân, cỡ nào phù hợp ta lòng hư vinh a!

Ba mươi vạn bảng Anh lương tuần, vượt qua hai ức Euro chuyển nhượng phí, thế giới bóng đá đệ nhất nhân a!

Liền dựa vào cái này, ta đều đè lên cái gì Messi, C R!

Thế nhưng!

Thế nhưng, ta đối Manchester City thật không cảm thấy hứng thú.

Lúc này, Trần Anh Hùng trong đầu cũng không có hiện ra cái kia lẻ loi một mình, đem Liverpool, đem quả bóng coi là hắn sinh hoạt động lực lão nhân Samuel. Lặng yên tỳ, cũng không có hiện ra bởi vì bệnh tim mà lui ra nghiệp vụ cương vị, Liverpool liền thành hắn duy nhất tinh thần trụ cột già Hartson.

Những cái kia từng màn cảm động sâu vô cùng hình ảnh cũng căn bản không có từ đầu óc hắn cùng trước mắt nổi lên thổi qua.

Hắn liền chỉ là bởi vì chán ghét Manchester City, cho nên sẽ không đi Manchester City.

"Tốt a, ta sẽ ra ngoài bác bỏ tin đồn." Trần Anh Hùng cũng cảm thấy chuyện này một mực mang xuống liền không có ý nghĩa, làm đều cùng tám giờ ngăn phim truyền hình.

※※※ Trần Anh Hùng cũng không có gióng trống khua chiêng làm một cái buổi họp báo cái gì được, không phải hắn muốn cho Manchester City lưu mặt mũi, mà là hiện tại thi đấu trình như thế dày đặc, hắn thật sự là không có thời gian đi làm một cái buổi họp báo, như thế sẽ chậm trễ nửa ngày thời gian, hắn một giờ đều chậm trễ không dậy nổi.

Hắn tại Twitter, mặt sách, cùng chính mình người trên website ban bố một phong xén thư ngỏ.

"Manchester City các ngươi có thể không cần uổng phí sức lực, ta Trần Anh Hùng là sẽ không đi Manchester City, hiện tại sẽ không đi, về sau cũng không quay về. Cho nên Manchester City câu lạc bộ, không quản các ngươi ra bao nhiêu tiền, ta cũng không đi. Đây không phải vấn đề tiền, cái này thật không phải vấn đề tiền! Trên cái thế giới này có rất nhiều thứ chỉ cần có tiền liền có thể mua được, thế nhưng lão tử là vô giá, chỗ lấy các ngươi vĩnh viễn cũng mua không được!"

Chỉ đơn giản như vậy, Trần Anh Hùng liền đem Manchester City đuổi.

Hắn cái này "Thư ngỏ" vừa phát ra đến, liền đưa tới các truyền thông hứng thú.

Những cái kia rõ nội tình truyền thông lập tức sinh ra xem kịch vui tâm thái —— ôi uy, Anh Hùng loại này trực tiếp đánh mặt, Manchester City ngươi có thể chịu sao? Ngươi có thể chịu sao? Chúng ta cũng không phải gây sự mà người a, thế nhưng loại chuyện này đặt ta ta nhưng nhịn không được!

Mà những cái kia không biết nội tình truyền thông thì hết sức kinh ngạc —— a? Làm nửa ngày, Manchester City thật sự chính là đang cầu xin mua Trần Anh Hùng a? Nhìn trước khi đến những cái kia có quan hệ bọn hắn cho Trần Anh Hùng ra giá ba mươi vạn lương tuần truyền ngôn đều là thật rồi?

Nhưng mặc kệ là loại kia truyền thông, đều sẽ tán đồng một chút —— đây chính là lớn tin tức a!

Các truyền thông rất nhanh điên cuồng chuyển tái Trần Anh Hùng phần này "Thư ngỏ" bởi vì quá ngắn, gần như mỗi nhà truyền thông đều phối bình luận của mình, tới cùng mọi người phân tích, thảo luận chuyện này.

"Manchester City bí mật thu mua Trần Anh Hùng hành động bị lộ ra. . . Trước đó trên thị trường truyền ngôn được chứng minh! Manchester City xác thực đối Trần Anh Hùng có ý tứ, xem ra Mubarak tại tất cả mọi người trước mặt nói hoang. . ."

"Hai bên câu lạc bộ giữ bí mật nghiệp vụ làm đều phi thường tốt, bất quá bây giờ xem ra hẳn là Manchester City câu lạc bộ thất bại, mặc kệ Liverpool có phải hay không đồng ý khoản này chuyển nhượng, nhưng tối thiểu nhất Trần Anh Hùng không có đáp ứng!"

"Đây mới là bình thường nha, lấy Trần Anh Hùng cùng Manchester City những ân oán kia, hắn làm sao lại đáp ứng đi Manchester City sao? Ta không biết Manchester City người đầu óc là nghĩ như thế nào, vậy mà lại ý tưởng đột phát chạy tới cầu mua Trần Anh Hùng? Bọn hắn cầu mua Rooney đều so cầu mua Trần Anh Hùng đáng tin cậy a!"

". . . Liverpool tuyệt đối không thể có thể bán ra chính mình đương gia ngôi sao bóng đá. Coi như Manchester City lại thế nào mở giá cao, liền coi như bọn họ lại thế nào đỏ mắt số tiền kia. Bởi vì bọn hắn rõ, nếu như bọn hắn dám bán đứng Trần Anh Hùng, như vậy bọn hắn ngày thứ hai liền phải xuống đài xéo đi!"

"Ta cảm thấy Liverpool không có khả năng bán Anh Hùng, rất đơn giản, bởi vì Trần Anh Hùng cùng Liverpool câu lạc bộ lão bản cùng tổng giám đốc quan hệ của hai người là tốt như vậy, bọn hắn làm sao lại bán ra bằng hữu của mình đâu này?"

"Manchester City fans hâm mộ bóng đá rõ câu lạc bộ nguyên lai vẫn luôn ngầm truy cầu Trần Anh Hùng, thật không biết sẽ có nhiều phẫn nộ. . ."

. . . Đều tạp chí lớn nhao nhao bề ngoài quan điểm của mình.

※※※ Mubarak khi nhìn đến Trần Anh Hùng thư ngỏ lúc mới phát hiện mình phạm vào một sai lầm, một cái hết sức sai lầm lớn —— chính mình vậy mà không có đi trước liên hệ cầu thủ, mà là coi là cầu thủ sẽ rất nguyện ý gia nhập liên minh chính mình đội bóng! Đây là một cái sai lầm vô cùng nghiêm trọng, nhưng không phải là không có cứu vãn cơ hội!

Trần Anh Hùng nhất định là đối với mình vậy mà không có trước tiên đi liên hệ hắn, mà là một mực tại cùng Liverpool câu lạc bộ cò kè mặc cả cảm nhận được bất mãn, hắn cảm thấy mình bị xem nhẹ, cho nên thông qua loại phương thức này tới truyền lại thanh âm của mình, biểu đạt thái độ của mình.

Đúng, những người khác đi mua sắm cầu thủ đều là trước tiếp xúc cầu thủ nha. . . Đáng thương Khaldoon. A Nhĩ. Mubarak, hắn lại lý giải kém.

Hắn coi là Trần Anh Hùng đối với mình không có đi tìm hắn cảm thấy bất mãn, thế là vội vàng lật đến Trần Anh Hùng người đại diện Dracula dãy số, sau đó một chiếc điện thoại đánh tới, trong điện thoại đầy đủ biểu lộ thành ý của hắn, đồng thời hi vọng có thể có thể trực tiếp cho Trần Anh Hùng tiếp xúc.

Trần Anh Hùng thông qua Dracula thuật lại, nghe nói chuyện này về sau, hơi dở khóc dở cười —— người này bản thân cảm giác quá tốt đi mất? Hắn đến tột cùng là từ đâu mà nhìn ra chính mình là bởi vì hắn không có trước tiên gọi điện thoại cho mình mới nổi giận cự tuyệt đâu này?

Ai nha, chẳng lẽ có tiền người đều như vậy?

"Như vậy ngươi muốn cùng hắn đơn độc nói chuyện à, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng lúc lắc đầu: "Không cần, ta không có thời gian cùng hắn mù tuýt tuýt. Ngươi thay ta chuyển cáo hắn, liền nói mặc kệ hắn mở ra điều kiện gì, dù là hắn cho ta một triệu bảng Anh lương tuần, cộng thêm một khối mỏ dầu cùng một cái đảo nhỏ tư nhân, lại thêm mười chiếc model mới nhất vịnh chảy Ⅵ máy bay tư nhân, cùng ở vào Abu Dhabi một tòa biệt thự sang trọng, 10 thớt thuần chủng Ai Cập thuần huyết Ả Rập ngựa. . . Ta cũng là không đi Manchester City!"

Dracula ở trong lòng lưu vào trí nhớ lấy Trần Anh Hùng nguyên thoại, khi hắn nghe xong Trần Anh Hùng mở những cái kia điều kiện về sau liền cười: "Ngươi thật đúng là công phu sư tử ngoạm a, Anh Hùng. Mà lại mấu chốt là ngươi công phu sư tử ngoạm xong, còn nói không đi. . ."

Trần Anh Hùng hừ một tiếng: "Ta chỉ là muốn nhắc nhở hắn, coi như có tiền nữa, cũng có dùng tiền không làm được sự tình."

※※※ một ngày sau đó, Mubarak nhận được Trần Anh Hùng người đại diện Dracula gọi điện thoại tới. Hắn hơi hưng phấn, không biết Dracula có thể mang đến cho mình tin tức tốt gì. Phải biết vì biểu đạt thành ý của mình, hắn đã đáp ứng chỉ cần Dracula có thể thuyết phục Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Manchester City, mình có thể cho Dracula một ngàn vạn bảng Anh tiền thuê, cái này tiền thuê là quả giá trên trời, liền xem như Mendes như thế giới bóng đá người đại diện đại ngạc, cũng không có khả năng tại một trái thành viên một lần chuyển nhượng bên trên thu đến nhiều như vậy tiền thuê, có thể cho quả mấy trăm vạn cũng không tệ rồi, vẫn là Euro.

Như thế dốc hết vốn liếng, hắn cũng không tin Dracula sẽ không đứng tại phía bên mình. Tại hắn nhìn hai, người đại diện là trên cái thế giới này tham lam nhất, không có nhất đạo đức nghề nghiệp đám người, vì tiền bọn hắn sự tình gì đều nguyện ý làm, cải biến một trái thành viên nghề nghiệp tiền đồ, đối bọn hắn tới nói là lẻ chi phí lẻ nguy hiểm sự tình, cớ sao mà không làm đâu này?

Hắn đang mong đợi nhận điện thoại, nghe được Dracula nói như vậy: "Mubarak tiên sinh, ngài hiện tại có thể cùng Anh Hùng trực tiếp nói chuyện. . ."

Đáng tiếc, đây chỉ là tưởng tượng của hắn mà thôi, hiện thực tàn khốc là như vậy —— hắn tiếp lên điện thoại, trên mặt tràn ngập mong đợi thần sắc trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn nghe được Dracula tại điện thoại bên kia nói: "Rất xin lỗi, Mubarak tiên sinh. Ta cầu thủ đối với cùng quý câu lạc bộ bất luận cái gì nói chuyện đều không có hứng thú. Hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, cho nên nắm ta chuyển cáo ngươi. Hắn là nói như vậy: Không quản các ngươi mở ra điều kiện gì, dù là cho hắn một triệu bảng Anh lương tuần. . ."

Nghe đến đó liền xem như đối tiền tài đã chết lặng được Mubarak cũng không nhịn được trong lòng nhảy một cái ---- -- -- trăm vạn bảng Anh lương tuần? Cái này Trần Anh Hùng thật đúng là dám ra giá a! Một triệu bảng Anh là khái niệm gì? Một năm 52 quả tuần lễ, cái kia chính là 52 triệu bảng Anh a! Ba năm cũng nhanh cùng hắn chuyển nhượng phí như thế nhiều!

Thế nhưng hắn rất nhanh cảm thấy mình quá ngạc nhiên, bởi vì đằng sau còn có càng rung động. . ."Một khối sinh mỏ dầu, một tòa đảo nhỏ tư nhân, một tràng ở vào Abu Dhabi nhất nơi tốt biệt thự, mười chiếc model mới nhất vịnh chảy Ⅵ máy bay tư nhân, 10 thớt thuần chủng Ai Cập thuần huyết Ả Rập ngựa điều kiện như vậy, hắn cũng là sẽ không tới quý câu lạc bộ!"

Mubarak khóe miệng giật một cái, hắn đã không biết nên bảo trì biểu tình gì cùng tâm tình. . . Công phu sư tử ngoạm cũng không phải lái như vậy đó a!

Chờ chút. . . Hắn cuối cùng còn nói cái gì? Hắn nói coi như mình mở ra những điều kiện này, hắn cũng sẽ không tới?

"Rất xin lỗi, Mubarak tiên sinh, đối với vật có giá trị tới nói, kim tiền là vạn năng. Nhưng là đối với không có giá trị người mà nói, tiền tài không có chút ý nghĩa nào. Mà Anh Hùng, là vô giá."

Nói xong, Dracula cúp điện thoại.

Lưu lại một Mubarak cầm lấy điện thoại ngây người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.