Chương 113: Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo

Chương 113: Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo

() Mubarak về sau rốt cục phản ứng lại, Trần Anh Hùng ngay từ đầu liền không phải là bởi vì phàn nàn chính mình không có trước tiên tiếp xúc với hắn, hắn liền là không muốn tới Manchester City. Là mình hiểu sai ý!

Chính mình thật sự là tự rước lấy nhục. . . Mubarak làm một cái khôn khéo cơ trí người đầu tư, rốt cục khôi phục tỉnh táo, từ loại kia cố chấp bên trong tỉnh táo lại.

Hắn cũng hiểu rõ, Trần Anh Hùng đối với Liverpool tới nói, thật liền không phải là đồ bán, đây không phải tăng thêm song dấu ngoặc kép "Hàng không bán" . Liverpool là thật không có ý định bán ra bọn hắn đương gia ngôi sao bóng đá.

Dracula nói không sai, đối với không có vật có giá trị tới nói, tiền tài vô dụng. Mà đối với Liverpool câu lạc bộ tới nói, Trần Anh Hùng liền là vô giá.

Tựa như ngươi rất khó tưởng tượng Barcelona sẽ bán phá giá Messi như thế. . . Lúc này hắn nhớ tới tới chính mình lúc trước tại Al Ittihad sân bóng trên đài hội nghị cùng lão bản Al-Mansur tiếp xúc, lúc kia hắn cũng cảm thấy Liverpool sẽ không như vậy mà đơn giản thả đi Trần Anh Hùng, nhưng lúc đó hắn vẫn cảm thấy kết quả cuối cùng là nhất định sẽ thả người, chỉ cần mình tiền ra đủ.

Hiện tại xem ra, hắn cùng lão bản Al-Mansur hai người đều ấu trĩ.

Thật là ra bao nhiêu tiền, đều vô dụng a!

Hắn móc ra điện thoại đi cho Al-Mansur lão bản báo cáo kết quả cuối cùng.

Chuyện này là Al-Mansur đề nghị, chính mình không hoàn thành, nói thế nào cũng cần phải khiến cho Al-Mansur rõ một chút.

"Uy, lão bản, đúng thế. . . Ngài rõ rồi?"

Bên đầu điện thoại kia Al-Mansur ngữ khí bình thản nói: "Toàn thế giới truyền thông đều tại tiếp sóng chuyện này, ta đương nhiên rõ."

"Thật xin lỗi, lão bản. . . Ta không thể hoàn thành nhiệm vụ." Mubarak liên bận bịu cúi đầu nhận sai.

"Không sao, A Nhĩ. Ngươi làm đã rất tốt, đây không phải vấn đề của ngươi. Là vấn đề của đối phương." Al-Mansur ngữ khí rất bình tĩnh, tựa hồ không hề ảo não.

Hắn đương nhiên không được, bởi vì thông qua mấy ngày nay đưa tin, hắn cũng biết Liverpool là chắc chắn sẽ không bán Trần Anh Hùng. Chuyển nhượng quyền chủ động không tại Liverpool, cũng không tại Manchester City trên tay, mà tại Trần Anh Hùng trên tay.

Cho dù đối với còn lại cầu thủ tới nói, chuyển nhượng hay không bọn hắn căn bản nói không tính, thế nhưng là tại những cái kia đặc biệt nổi trội siêu cấp siêu sao trên người, cái quy luật này không được việc. Lúc trước Cristiano. Ronaldo muốn chết muốn sống nháo muốn chuyển nhượng Real Madrid, Ferguson cái chốt hắn hai quả mùa giải cuối cùng cũng không thành công lưu lại người, người Bồ Đào Nha vẫn là đi Real Madrid.

Cho nên chỉ cần Trần Anh Hùng không nguyện ý rời đi Liverpool, Liverpool liền đuổi không đi hắn, chỉ cần Trần Anh Hùng không nguyện ý tới Manchester City, Manchester City liền không chiếm được hắn.

Mà hết sức hiển nhiên, Trần Anh Hùng không nguyện ý tới Manchester City. . ."Tốt, A Nhĩ. Đừng đi suy nghĩ gì Anh Hùng, Liverpool. Chuyện này liền dừng ở đây đi!"

Mubarak nghe được câu này nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù đây là Al-Mansur nhất thời khởi ý, mà dù sao là mình phụ trách sự tình. Al-Mansur đã từng giao cho hắn qua hết sức đầu tư thêm, khiến cho hắn đi xử lý, hắn đều làm vô cùng xinh đẹp, cái này là lần đầu tiên, hắn đem Al-Mansur giao cho chính mình sự tình làm hư hại. . . Hắn thật không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất lại là tại một cái tên là Trần Anh Hùng cầu thủ chuyên nghiệp trên người. . . Mặc dù lão bản không truy cứu, không cần thiết, thế nhưng là fans hâm mộ bóng đá quan tâm a! Cho nên hiện tại Mubarak được bắt đầu đau đầu ứng đối như thế nào những cái kia tức giận fans hâm mộ bóng đá, được tìm quả cớ gì đâu này?

Mặc dù hắn trong lòng không có đem fans hâm mộ bóng đá coi ra gì, thế nhưng là mặt ngoài thời gian vẫn là muốn làm được nha, hắn không có khả năng thật đối truyền thông, đối công chúng nói: "Các ngươi fans hâm mộ tính là cái gì chứ a! Đây là UAE Abu Dhabi tập đoàn Nahyan gia tộc sản nghiệp!"

Nói như vậy, coi như hắn cùng Al-Mansur lão bản quan hệ cho dù tốt, cũng chỉ có thể đủ bị giải chức.

Hắn kỳ thật rất muốn thái độ cường ngạnh tuyên bố đây là Trần Anh Hùng bản thân lăng xê, kỳ thật Manchester City căn bản không có truy cầu qua Anh Hùng. Thế nhưng là hắn vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng nổi danh ** thuộc tính, nếu như bộc ra càng nhiều nội tình đến, chính mình chỉ sợ sẽ mất càng lớn người.

Chỗ lấy cuối cùng hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể đủ làm con rùa đen rút đầu.

Thế nhưng là các phóng viên không nguyện ý cứ như vậy buông tha hắn, điện thoại một cái tiếp một cái, còn có người trực tiếp tại hắn làm việc địa điểm bên ngoài chắn hắn.

Hắn đối với cái này đặt câu hỏi hết thảy giữ yên lặng, thực tại bị bức ép đến mức nóng nảy, liền nói một câu: "Không thể trả lời!"

※※※ Mancini làm đội bóng huấn luyện viên trưởng, cũng nhận rất nhiều các ký giả vòng vây, thế nhưng hắn là thật không biết, chuyện này hắn là hoàn toàn bị mơ mơ màng màng.

Mubarak lại không đúng hắn phụ trách, đương nhiên sẽ không thông báo hắn mới nhất tiến triển.

Cho nên đối mặt các ký giả vây công, hắn chỉ có thể không ngừng lặp lại: "Ta không biết" "Ta không rõ ràng" "Ta xác thực không biết" "Ta xác thực không rõ ràng" . . . Đến cuối cùng hắn phiền, tại buổi họp báo bên trên trực tiếp bão nổi: "Nếu ai đang hỏi có quan hệ Trần Anh Hùng cùng Manchester City ở giữa vấn đề, ta liền rời sân!"

Thật sự là nho đẹp trai a!

Nếu như đổi lại Trần Anh Hùng, đoán chừng trực tiếp hất bàn bạo tẩu, mắng to một phen phóng viên về sau lại tuyên bố phong sát những ký giả này. . . Nhưng liền xem như như thế, cũng vẫn là có rất tốt hiệu quả.

Bị hắn như thế vừa nổi đóa, thật sự chính là không có người xách hỏi cái vấn đề này.

Nhưng Mancini không quản được những này truyền thông tại chính mình trên báo chí thảo luận vấn đề này a.

Mọi người nhao nhao biểu thị Mancini là tại đội bóng thu mua Trần Anh Hùng thất bại về sau tức hổn hển biểu hiện. Lúc trước hắn là như vậy hi vọng Trần Anh Hùng đến, không nghĩ tới cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, tâm tình của hắn có thể được không?

Hắn tâm tình không tốt, đành phải đem khí rơi tại các phóng viên trên người, quá bình thường. . . Mà lại lúc này Manchester City trong phòng thay quần áo khẳng định còn có một đống lớn sự tình chờ lấy hắn đi xử lý đây.

Các phóng viên nói cũng không tệ, tại Manchester City trong phòng thay quần áo, hiện tại đúng là khiến cho Mancini hết sức sứt đầu mẻ trán.

Aguero cùng Lavezzi hai người sinh lòng bất mãn; Tevez vẫn là như cũ, suốt ngày nháo muốn chuyển nhượng, nhưng không phải câu lạc bộ không thả hắn, mà là hắn tiền lương quá cao, không có đội bóng chịu tiếp nhận; Balotelli khiến cho Mancini tổn thương thấu tâm, Mancini cũng định đem hắn bán hồi trở lại Ý đi. . . Còn có rất nhiều cầu thủ bởi vì đội bóng nghe nói muốn mua Trần Anh Hùng mà sinh lòng bất mãn, những tâm tình này đều phải từ từ trấn an.

Thế nhưng khiến cho Manny kỳ khó chịu nhất chính là, phòng thay quần áo đều tạo phản, cuối cùng chỉ chờ được một cái Trần Anh Hùng ở trước mặt đánh mặt, không tới kết quả.

Hắn có thể không khí sao?

Đây thật là điển hình "Ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo" .

Nếu như Trần Anh Hùng nếu là thật có thể tới, hắn coi như đắc tội trong phòng thay quần áo một ít cầu thủ, hắn cũng không sợ, khó chịu người xéo đi chính là, chỉ cần có Trần Anh Hùng, đội bóng thành tích liền có cam đoan, chỉ cần đội bóng thành tích có cam đoan, vị trí của hắn liền là kiên cố. Đến lúc đó lão bản khẳng định cùng chính mình đứng chung một chỗ.

Có vội vã như vậy một đoạn thời gian, hắn thậm chí nghĩ đến đem Trần Anh Hùng tới, chính mình muốn làm sao cùng hắn giữ gìn mối quan hệ. . . Dù sao trước đó mọi người lẫn nhau nhổ nước miếng thời điểm thế nhưng là ai đều không có lưu tình đây.

Chỉ là không nghĩ tới, hiện tại những này đều thành bọt nước.

Trần Anh Hùng không có tới, phòng thay quần áo còn loạn thành hỗn loạn. Hắn hiện tại đặc biệt hận cái kia đem Manchester City cầu mua Trần Anh Hùng tin tức tiết lộ cho truyền thông gia hỏa. Lẽ ra Manchester City câu lạc bộ giữ bí mật nghiệp vụ làm rất khá, liên hắn người giáo chủ này luyện cũng không biết. Coi như cuối cùng không thành công, cũng không có người sẽ biết chuyện này phát sinh qua, trong phòng thay quần áo tự nhiên là một mảnh thái bình, hiện tại tốt. Chính mình vừa mới phàn nàn vạn đội bóng không có Trần Anh Hùng là thua mất tranh tài nguyên nhân, câu lạc bộ bên kia liền bị bộc ra hướng về Liverpool cầu mua Trần Anh Hùng tin tức. Nào cầu thủ sẽ nghĩ như thế nào? Khẳng định sẽ cho rằng hắn đang nổi lên một lần đại thanh tẩy, như thế tất cả mọi người hoảng sợ không thể suốt ngày, cái kia còn có cái gì sức chiến đấu có thể nói?

Manchester City chủ tịch Mubarak cùng đưa ra ý nghĩ này Al-Mansur chỉ sợ đều không nghĩ tới, bọn hắn hy vọng có thể tăng lên Manchester City sức chiến đấu, lại bị như thế giày vò, ngược lại tổn hại đội bóng sức chiến đấu.

※※※ Manchester City phòng thay quần áo lạn sự, Trần Anh Hùng là không quan tâm, Manchester City câu lạc bộ bởi vì chuyện này đối với hắn sinh đã sinh cái gì cái nhìn, hắn cũng không quan tâm.

Hắn nói mình bề bộn nhiều việc, thật không phải già mồm, mà là thật bề bộn nhiều việc.

Đá xong cùng Manchester City thi đấu, vẻn vẹn ba ngày sau đó, Liverpool ngay tại sân nhà nghênh đón Blackburn, trận đấu này đối thủ thực lực không mạnh, thế nhưng là Trần Anh Hùng y nguyên ra sân từ đầu. Hắn một cái ghi bàn cùng một lần trợ công trợ giúp Liverpool tại sân nhà 2: 0 đánh bại Blackburn.

Trong thời gian này Liverpool cùng Manchester City câu lạc bộ đang liền Trần Anh Hùng chuyển nhượng tiến hành bí mật giao chiến.

Lúc đó Trần Anh Hùng biểu hiện càng là kiên định Mubarak nhất định phải đem Trần Anh Hùng đưa đến Al Ittihad sân bóng quyết tâm.

Bất quá về sau những này đều thành mây bay.

Đá xong cùng Blackburn thi đấu, ngay sau đó là Liverpool sân khách khiêu chiến Bayern Munich thi đấu.

Ngươi nói Trần Anh Hùng làm sao có thể còn có thời gian tổ chức buổi họp báo đi cố ý làm sáng tỏ vấn đề này đâu này?

Bởi vậy hắn trực tiếp ngay tại trên internet đem Manchester City đuổi.

Sau đó hắn hết sức chuyên chú chuẩn bị chiến đấu cùng Bayern Munich thi đấu.

Trận đấu này, hắn tràn đầy đấu chí, cũng có tất thắng quyết tâm.

Bởi vì ngay tại không đến một năm trước thời điểm, Liverpool tại toà này sân bóng bị Bayern Munich đào thải ra khỏi cục. Lúc kia, chính mình đem hết toàn lực, cũng không thể khiến cho đội bóng xâm nhập trận chung kết.

Lúc đó cảm thụ hắn đến bây giờ đều còn ký ức sâu hơn.

Hắn chưa bao giờ đá như vậy gian khổ một trận đấu.

Gerrard thụ thương, Suarez bị cấm so tài, có thể trợ giúp hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đại bộ phận lúc hắn đều muốn đi cùng ít nhất ba cái Bayern Munich cường tráng phòng thủ cầu thủ đối kháng.

Liền ngay fans hâm mộ bóng đá thanh âm cũng không phát ra được, Liverpool tại Allianz sân bóng tứ cố vô thân.

Cuối cùng bất đắc dĩ vừa thống khổ thua mất thi đấu.

Liverpool cứ như vậy cáo biệt mùa giải trước Champions League.

Thế nhưng cái này mùa giải, Liverpool tại đấu vòng loại vòng thứ nhất lại đụng phải Bayern Munich, đây là tốt nhất báo thù cơ hội, Trần Anh Hùng quyết không cho phép lần này mình cùng đội bóng lại rót tại đối thủ dưới chân!

Cho tới bây giờ đều chỉ có chính mình giẫm lên thi thể của người khác nâng…lên Cúp vô địch, quyết không cho phép người khác đem mình làm làm bàn đạp!

Bayern Munich, hiện tại đến các ngươi nợ máu trả bằng máu thời điểm!

Bảo vệ vương miện quán quân thì thế nào? Giết đến liền là các ngươi bảo vệ vương miện quán quân!

Trần Anh Hùng mang theo nồng đậm sát khí, đi theo Liverpool cùng một chỗ bước lên bay hướng Munich chuyến bay. Hắn muốn dẫn cho bảo vệ vương miện quán quân hủy diệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.