Chương 114: Liệt hỏa nấu dầu  chờ đồ ăn vào nồi

Chương 114: Liệt hỏa nấu dầu  chờ đồ ăn vào nồi

() từ đạp vào Munich đất đai lên, Trần Anh Hùng cũng cảm giác được bầu không khí không đồng dạng. Mặc dù Bayern Munich là bảo vệ vương miện quán quân, Trần Anh Hùng cũng không có thấy loại kia bước vào đầm rồng hang hổ cảm giác.

Hay là tâm tính cũng không đồng dạng, đi qua mùa giải trước, Liverpool hiện tại đã có cường giả tâm tính.

Lại thêm hiện tại cũng không phải Liverpool tình trạng kiệt sức thời điểm, cho nên đối mặt Bayern Munich, liền xem như bảo vệ vương miện quán quân, Trần Anh Hùng cũng không có cảm thấy có gì phải sợ.

Mà lại đây không phải một mình hắn cảm giác, rất nhiều Liverpool cầu thủ đều có cái này cảm thụ.

Lúc trước, truyền thông đã bắt đầu bận rộn, đây là một trận báo thù chi chiến, tốt như vậy mánh lới, không lăng xê lăng xê làm sao xứng đáng nghề nghiệp của bọn hắn đâu này?

Liverpool tại sở hạ giường cửa tửu điếm liền bị đông đảo các phóng viên chặn lại, tất cả mọi người muốn nghe Trần Anh Hùng nói một câu đối trận đấu này cách nhìn. . . Hiện tại các truyền thông cũng đã nhìn ra, mặc dù rất quái dị, thế nhưng là Liverpool đội bóng đối ngoại tiếng nói, không phải huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill, cũng không phải Đệ Nhất Đội Trưởng Gerrard, mà là Trần Anh Hùng. Có vấn đề gì chạy tới hỏi Trần Anh Hùng chuẩn không sai, so chuyên nghiệp tin tức phát ngôn nhân đều càng chuyên nghiệp.

Mọi người vây quanh Trần Anh Hùng, vô số chỉ microphone rời khỏi bên mồm của hắn, kèm theo ống nói còn thật nhiều vấn đề.

Hiện trường một bên ồn ào.

Còn lại đồng đội cùng đám huấn luyện viên thấy cảnh này cũng nhịn không được chép miệng một cái.

"Thật sự là được hoan nghênh a!"

"Bất quá loại trường hợp này thật đúng là được Anh Hùng tới đối phó. . . Dù sao ta là chán ghét bị một đám người vây vào giữa sau đó líu ríu, ta phiền. . ."

Tất cả mọi người chạy tới vòng vây Trần Anh Hùng, O'Neill đều bị lạnh nhạt, bất quá O'Neill cũng không thèm để ý, loại trường hợp này hắn cũng rất chán ghét. Hắn thậm chí ước gì các phóng viên không chú ý mình tốt.

Vây quanh Trần Anh Hùng các phóng viên nhao nhao đem chính mình vấn đề ném ra ngoài, một cái so một thanh âm lớn.

Hiện trường nhao nhao thành một mảnh, bị vây quanh ở trung ương Trần Anh Hùng lập tức cảm thấy lớn đầu, thật giống như có vô số chi con ruồi ở bên tai của hắn bay tới bay lui như thế.

Sau đó hắn giơ tay lên cánh tay quát: "Chớ quấy rầy!"

Thanh âm này vừa ra tới, bốn tuần lập tức liền an tĩnh.

Ở bên cạnh vây xem các đồng đội thấy cảnh này, nhao nhao liếc nhau một cái.

Nguyên lai còn có thể như thế! Ngại người ầm ĩ  có thể uống làm bọn hắn im miệng!

Bất quá. . . Ngoại trừ Trần Anh Hùng, những người khác có mấy cái có thể làm được khiến cho các phóng viên như thế nghe lời đâu này?

Thấy các phóng viên yên tĩnh trở lại, Trần Anh Hùng nói ra: "Ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì, không có gì hơn chính là cái gì báo thù không báo thù đúng hay không?"

Không ít người nhẹ gật đầu, bọn hắn xác thực đều nghĩ hỏi cái này.

"Ta có thể nói cho các ngươi biết, đây đúng là một trận báo thù chi chiến! Chúng ta tới Munich chính là vì muốn lật tung đáng chết bảo vệ vương miện quán quân!"

Trần Anh Hùng cắn răng nghiến lợi nói xong, sau đó xuyên qua đám người, tiến nhập khách sạn.

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, tiếp lấy kịp phản ứng, còn muốn truy vào đi thời điểm, trước mắt đã nhiều mấy vị to con bảo an.

※※※ vào lúc ban đêm, toàn bộ Munich đều biết Liverpool lái tới báo thù, hoặc là nói là tới đập phá quán.

Đức bản địa truyền thông đều đang đàm luận chuyện này, trên TV lặp đi lặp lại phát hình Trần Anh Hùng tại các phóng viên ở giữa nói câu nói kia: "Ta có thể nói cho các ngươi biết, đây đúng là một trận báo thù chi chiến! Chúng ta tới Munich chính là vì muốn lật tung đáng chết bảo vệ vương miện quán quân!"

Đối mặt như thế một cái phách lối Trần Anh Hùng, Munich, cùng Đức truyền thông đều lộ ra tức giận bất bình.

Bayern Munich cho tới nay đều là Đức giới đá banh lão đại ca, là bóng đá Đức biểu tượng, cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng như thế đối đãi quốc gia mình quả bóng kiêu ngạo, rất nhiều truyền thông đều đứng ra giúp Bayern Munich nói chuyện.

"Anh Hùng buông xuống khoác lác nói mình lái tới báo thù, hắn không lẽ nào vong mùa giải trước hắn đội bóng là thế nào tại Allianz sân bóng thua trận tranh tài sao?"

"Nếu như nói tại hiện nay giới đá banh còn có cái gì đội bóng có thể uy hiếp được Liverpool, ta cảm thấy liền là Bayern Munich! Bayern Munich phòng thủ chính là ngăn chặn Trần Anh Hùng kiên cường nhất tấm chắn!"

"Tại đối mặt bảo vệ vương miện quán quân thời điểm, xin mời bảo trì cần thiết tôn trọng. . ."

Không chỉ là các truyền thông tại vì Bayern Munich bênh vực kẻ yếu, Bayern Munich đám cầu thủ chính mình cũng chịu không được Trần Anh Hùng khiêu khích.

Thủ môn Neuer là cái thứ nhất đứng ra: "Lúc trước nói mạnh miệng nói đều biết, cái này chẳng có gì ghê gớm!"

Mùa giải trước hai lần giao thủ, Neuer chỉ làm cho Trần Anh Hùng đá vào hai quả cầu, một trận đấu một trái. Đối với mỗi trận đấu đều có thể lập cú đúp Trần Anh Hùng tới nói, một trận đấu chỉ có tiến một trái, đã coi như là thất bại.

Cho nên Neuer còn có lực lượng nói dọa.

Hắn cảm thấy mình tại đối mặt Trần Anh Hùng thời điểm chỉ mất đi hai quả cầu, tính thật là tốt thành tích.

Mà lại hắn cũng có tự tin vào ngày mai trong trận đấu lẻ phong Trần Anh Hùng, không cho hắn vào một trái.

Trải qua qua thế giới cúp tẩy lễ, Neuer hiện tại đã gần như liền muốn trở thành thế giới Thủ môn xuất sắc nhất, chỉ cần hắn có thể lẻ phong Trần Anh Hùng. . . Ngoại trừ Neuer, Trần Anh Hùng một cái khác đối thủ cạnh tranh Mario. Gomes đối Trần Anh Hùng lần này phách lối ngôn luận cũng không có cảm tình gì. Mặc dù tại dù sao vẫn ghi bàn số bên trên không sánh bằng Trần Anh Hùng, thế nhưng tại đơn trận đấu bên trong, hắn vẫn là có thể uống Trần Anh Hùng so sánh hơn thua.

"Đối với ta mà nói, năm ngoái tại Allianz sân bóng đào thải Liverpool xâm nhập Champions League trận chung kết trận đấu kia làm ta khắc sâu ấn tượng!"

Gomes như thế đối các phóng viên nói.

Trận đấu kia, Gomes đi lên liền đá vào một trái, vì Bayern Munich phá vỡ cục diện bế tắc, cũng đem dù sao cũng hơn điểm lật thành 2: 2 hòa, mà lại Bayern Munich còn có một cái sân khách ghi bàn ưu thế. Có thể nói chính là Gomes ghi bàn thổi lên Bayern Munich điên cuồng phản công kèn lệnh, cũng đá Liverpool một trở tay không kịp. Mặt khác hắn tại khách trận đấu bên trong còn vì Bayern Munich đá vào một cái cực kỳ trọng yếu sân khách ghi bàn  có thể nói, hắn là Bayern Munich cuối cùng có thể đào thải Liverpool số một công thần.

Toàn bộ Champions League ghi bàn số hắn không bằng Trần Anh Hùng nhiều, nhưng là đối với một trái thành viên tới nói, trọng yếu không phải cái này, trọng yếu là tại thời khắc mấu chốt trong trận đấu biểu hiện. Mario. Gomes trên một điểm này toàn thắng Trần Anh Hùng.

Bình thường ghi bàn lại nhiều có gì hữu dụng đâu?

Ta ngay tại thời khắc mấu chốt ghi bàn, liền đầy đủ khiến cho cái mạng nhỏ ngươi!

Bayern Munich huấn luyện viên trưởng là Magath, hắn xem như 2 tiến cung. Trước mùa giải dựa vào ngoan cường phòng thủ cùng bị châu Âu đại lục chủ lưu truyền thông mắng làm "Rùa đen" bảo thủ chiến thuật lấy được Champions League quán quân, khiến cho hắn tại Bayern Munich soái vị càng vững chắc.

Magath cho tới bây giờ đều không phải là một cái tốt chung đụng người, nghe được Trần Anh Hùng cuồng ngôn về sau, hắn thế nhưng lập tức giúp cho đánh trả.

"Mùa giải trước chúng ta có thể ngăn chặn ở Trần Anh Hùng, cái này mùa giải chúng ta cũng có thể."

Hắn hồi phục rất đơn giản, thế nhưng lòng tự tin đã để lộ ra tới.

Nói quá nhiều, ngược lại ra vẻ mình chột dạ.

※※※ không chỉ là song phương cầu thủ tại đánh nước bọt chiến, song phương fans hâm mộ cũng ở trong tối tự phân cao thấp đây.

Trận đấu này có ước chừng 2000 tên Liverpool fans hâm mộ đã tới Munich, có ước chừng 1700 tên fans hâm mộ có thể vào bàn. Những người này liền là đến lúc đó có thể tại Allianz sân bóng vì Liverpool cung cấp ủng hộ hết thảy Liverpool fans hâm mộ.

Tại lớn như vậy một cái MU sân bóng bên trong, bọn hắn là không đáng giá nhắc tới giọt nước trong biển cả.

Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu xuyên kết hợp lại, thề phải giống như mùa giải trước như thế, khiến cho tất cả Liverpool fans hâm mộ tại chín mươi phút trong trận đấu  một cái âm tiết cũng không phát ra được!

Vì thế bọn hắn phân phối rất nhiều nhiệm vụ cho từng cái đội bóng đoàn thể.

Mùa giải trước Champions League bán kết, Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá tại chính mình sân nhà biểu hiện, tại sau trận đấu đạt được nhiều truyền thông cao độ tán dương. Hơi truyền thông thậm chí cho rằng Bayern Munich có thể tấn cấp, fans hâm mộ bóng đá phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu. Chính là những này điên cuồng fans hâm mộ bóng đá trên khán đài không biết mệt mỏi hát vang, giúp bọn hắn kiến tạo sân nhà uy danh, áp chế Liverpool fans hâm mộ, đồng thời cũng cho Liverpool đội bóng mang đến quấy nhiễu, trận đấu này kết quả cuối cùng có lẽ sẽ hoàn toàn không giống.

Tại trận đấu kia bên trong, Liverpool fans hâm mộ bóng đá gần như không phát ra được thanh âm nào.

Phải biết tại nước Anh giới đá banh, Liverpool fans hâm mộ là điên cuồng nhất, tại một cái thống kê bên trong, bọn hắn là tại sân bóng bên trong phát ra âm thanh decibel cao nhất.

Đối mặt như thế một đám điên cuồng fans hâm mộ, Bayern Munich fans hâm mộ vậy mà có thể áp chế bọn hắn ròng rã chín mươi phút không phát ra được thanh âm nào!

Đây là rất đáng gờm kết quả.

Bởi vậy cái này mùa giải hai chi đội bóng gặp nhau lần nữa, Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá tự nhiên muốn phát huy giống nhau tác dụng.

Đầy đủ xây dựng tốt sân nhà bầu không khí, cho mình đội bóng động viên, quấy nhiễu đội khách Liverpool.

Vì trận đấu này bọn hắn từ một tháng trước liền bắt đầu chuẩn bị, mỗi một trái mê câu lạc bộ tại vị trí nào, có nhiệm vụ gì, đều phân phối ra. Thậm chí bọn hắn còn lợi dụng hai trận sân nhà Bundesliga tranh tài cơ hội, làm hai lần diễn tập. Ngược lại để tới Allianz bóng trận đấu hai chi Bundesliga đội bóng còn cảm thấy không hiểu thấu —— trước kia cũng không gặp Bayern Munich được fans hâm mộ bóng đá trên khán đài như thế hăng hái a!

Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá mục đích làm như vậy chính là vì triệt để vây chết Liverpool, vây chết Liverpool fans hâm mộ, cũng vây chết Liverpool chi này đội bóng.

Đi qua hai lần diễn tập, bọn hắn có lòng tin trợ giúp Bayern Munich tại sân nhà đánh bại Liverpool.

Về phần Liverpool cái kia hơn một ngàn người, bọn hắn căn bản không để vào mắt.

Lần này Liverpool chủ động fans hâm mộ tổ chức cũng đều là tinh nhuệ, lấy màu đỏ Cự Hùng làm chủ thể, bọn hắn tới người nhiều nhất, đạt đến 500 người. Những người này sẽ thành đến lúc đó trong trận đấu chủ lực, lần này mục tiêu của bọn hắn nhưng là không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem thanh âm của mình truyền lại trình diện bên trên cầu thủ trong lỗ tai, muốn để bọn hắn rõ, bọn hắn mãi mãi cũng sẽ không độc hành!

Cho nên không chỉ là tại trên sân bóng sẽ có một phen long tranh hổ đấu, đến lúc đó trên khán đài, nhân số chiếm cứ tuyệt đối thế yếu Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng sẽ không dễ dàng nhận thua!

※※※ đội khách khiêu khích, đội chủ nhà đánh trả, truyền thông nhiệt nóng xào, lại thêm hai bên fans hâm mộ âm thầm phân cao thấp, đại chiến trước bầu không khí đã bị xào lên, tựa như là trong nồi dầu đã nóng lên, hiện tại có thể bắt đầu dưới đồ ăn trở mình đuổi việc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.