Chương 115: Không giống nhau Liverpool

Chương 115: Không giống nhau Liverpool

() Allianz sân bóng phát ra to lớn tiếng gọi ầm ĩ, tựa như là nổ tung như thế.

Cùng nhiệt nóng trong chảo dầu ngã xuống co lại món ăn tiếng vang là giống nhau.

Rốt cục dưới thức ăn!

Từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất lên, Allianz sân bóng nhìn trên đài những Bayern Munich đó fans hâm mộ bóng đá liền không có yên tĩnh qua, bọn hắn càng không ngừng phát ra đủ loại thanh âm, chế tạo to lớn tạp âm.

Mỗi người trong lòng đều tràn đầy tập thể vinh dự cảm giác, vì Bayern Munich, bọn hắn nguyện ý kính dâng chính mình hết thảy.

Chỉ là rống câm điểm cuống họng tính là gì a?

Trên khán đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng nhận cùng mùa giải trước như thế đãi ngộ —— bọn hắn bị một đám Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá vây lại, những người này bình thường không lên tiếng, chỉ cần Liverpool fans hâm mộ phát ra tiếng hoan hô của chính mình, bọn hắn liền sẽ dùng càng lớn decibel thanh âm tới bao phủ đối phương.

Bọn hắn phải bảo đảm tại cái này chín mươi phút bên trong, Liverpool fans hâm mộ bóng đá thật là một cái âm tiết đều không phát ra được!

Đem Bayern Munich cầu thủ cầm banh thời điểm tiến công, bọn hắn phát ra tiếng hoan hô to lớn. Mà khi Liverpool đám cầu thủ cầm banh thời điểm, bọn hắn liền phát ra hư thanh.

Bọn hắn coi là làm như vậy, là có thể khiến cho Bayern Munich ở trong trận đấu toàn diệt Liverpool, liền cùng mùa giải trước như thế.

※※※ đối mặt chi này Liverpool, Bayern Munich bày ra là phòng thủ phản công trận hình, bọn hắn tại thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu thử tấn công một lần, tiếp xuống liền rụt về lại phòng thủ.

Cho nên trên khán đài tuyệt đại lúc đều là hư thanh, tiếng hoan hô vang lên cơ hội cũng không nhiều.

Bayern Munich thu về phòng thủ, Liverpool liền áp lên tới tấn công, cái này rất bình thường.

Thế nhưng tại những cái kia chuyên nghiệp xướng ngôn viên xem ra, Liverpool cái này là muốn chết.

"Bọn hắn chẳng lẽ còn không có hấp thủ giáo huấn sao?"

"O'Neill không biết Magath am hiểu cái gì không? Nếu như như thế ép lên, Liverpool tuyến phòng ngự đem vô cùng nguy hiểm!"

"Ta thậm chí đã nhưng tiên đoán được bọn hắn tuyến phòng ngự bị Bayern Munich đánh xuyên qua một màn kia. . . Ta nghĩ lúc này người cao hứng nhất nhất định là Magath."

Xướng ngôn viên nói không sai, người cao hứng nhất đúng là Magath.

Magath ở đường biên thấy Liverpool như thế áp lên tấn công, liền tại mừng thầm trong lòng.

Chờ Liverpool điên cuồng tấn công một hồi, phát hiện mở không ra cục diện bế tắc thời điểm, bọn hắn tuyến phòng ngự sẽ xuất hiện vấn đề, đến lúc đó liền là cơ hội của mình!

Thomas. Muller cùng Tony. Klose còn có Mario. Gomes cái này trước trận tấn công Tam xoa kích, cũng không phải ăn chay!

Vì chuyên môn phối hợp chính mình phòng thủ phản công chiến thuật, hắn chế tạo Tam xoa kích tại thời điểm tiến công trọng yếu nhất liền là tốc độ, nhanh chóng ra bóng, nhanh chóng vị trí chạy, có cơ hội còn nhanh nhanh xạ môn, tóm lại liền là tốc độ tốc độ tốc độ.

Mặc dù Liverpool thế công rất mạnh, thế nhưng là Magath đối với mình tuyến phòng ngự rất có lòng tin. Hoặc là nói hắn đối với mình thủ môn Neuer đặc biệt có lòng tin. . . Mặc dù Tây Ban Nha truyền thông cắn chết Casillas mới là thế giới số một thủ môn, thế nhưng là Magath cho rằng Neuer đã siêu việt Casillas, trở thành thế giới chân chính Thủ môn xuất sắc nhất.

Hắn còn chuyên môn nghiên cứu qua Arsenal tại sân nhà cầm hòa Liverpool trận đấu kia thu hình lại.

Arsenal như thế đội bóng đều có thể lâm trận mới mài gươm, cầm hòa Liverpool, chính mình đội bóng vì cái gì lại không thể đâu này?

※※※ Trần Anh Hùng hiện tại chỉ cần một cầm banh, nhìn trên đài liền sẽ vang lên phô thiên cái địa hư thanh, có thể làm cho một người trái tim đều xảy ra vấn đề to lớn hư thanh, tại Trần Anh Hùng nghe tới, liền cùng gió nhẹ lay động lá cây thanh âm không sai biệt lắm.

Trên cái thế giới này có một ít chuyện rất ngu xuẩn, định dùng hư thanh tạp âm tới quấy nhiễu Trần Anh Hùng tính là một cái trong số đó kiện.

Còn có fans hâm mộ đánh ra "Báo thù? Hồi trở lại mụ mụ ngươi trong bụng báo thù đi!" Dạng này hoành phi tới chế giễu Trần Anh Hùng.

Sau đó Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá đều nhịp la lên lên khẩu hiệu.

"Tướng bên thua cũng dám nói dũng? !"

Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá đặc biệt tự hào, mùa giải trước Liverpool tại Premiership lấy được giải đấu quán quân đánh bại MU, Trần Anh Hùng càng là phá vỡ Messi một mùa giải Champions League giải đấu ghi bàn kỷ lục. Thế nhưng là lợi hại như vậy một chi đội bóng, lại ngã xuống Bayern Munich dưới chân, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Bayern Munich so Liverpool lợi hại hơn nhiều!

Trên thực tế mùa giải trước Bayern Munich đào thải Liverpool, quả thật làm cho bọn hắn sĩ khí tăng nhiều, lòng tin cũng tăng nhiều, chính vì vậy, bọn hắn mới có thể tại trong trận chung kết tử thủ ngăn chặn Barcelona, sau đó cầm tới cuối cùng Champions League quán quân.

Fans hâm mộ bóng đá tin tưởng nếu như cái này mùa giải bọn hắn cũng có thể tại đấu vòng loại bên trong đánh bại Liverpool, như vậy Bayern Munich là có thể một đường giết vào trận chung kết, thành công bảo vệ vương miện cái này thi đấu quán quân. Mà phải biết từ khi cái này thi đấu cải chế đến nay, liền không có một chi đội bóng có thể thành công bảo vệ vương miện. . . Đến lúc đó, đây là cỡ nào quang vinh một cái vinh dự a!

Thế nhưng là Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá cái này mộng đẹp làm được quá tốt rồi, giống như còn chưa tỉnh ngủ như thế. . . Cho nên khi Liverpool cái thứ nhất ghi bàn đến thời điểm, rất nhiều người đều là ngẩn người, đầy đủ không có kịp phản ứng!

※※※ "Anh Hùng! ! !"

Nước Anh xướng ngôn viên rống được thanh âm phá lệ lớn, bởi vì hắn rốt cục có thể đem mùa giải trước chiếc kia ác khí phun ra, dùng sức hung hăng phun ra!

"Anh Hùng ——! ! ! Hắn tại mở màn 27 phút lúc, vì đội bóng phá vỡ cục diện bế tắc!"

"Đây là Trần Anh Hùng lần thứ mấy ở trong trận đấu đầu mở kỷ lục rồi? Dạng này Trần Anh Hùng đơn giản liền là vô địch!"

"Xinh đẹp đoạt bắn tỉa môn! Anh Hùng vô cùng bén nhạy bắt được lỗ hổng cùng cơ hội!"

Tất cả xướng ngôn viên đều hưng phấn lên, ngoại trừ Đức xướng ngôn viên.

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, lớn như vậy một cái Allianz sân bóng xuất hiện ngắn ngủi thanh âm chân không, sau đó cấp tốc bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ lấp kín.

Tại màu đỏ Cự Hùng dẫn đầu dưới, khách đến thăm trận xem so tài mỗi một quả Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều khàn cả giọng phát ra tiếng hoan hô, hô to "Liverpool" hô to "Anh Hùng" .

Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá muốn để bọn hắn chín mươi phút một cái âm tiết đều không phát ra được kế hoạch chỉ kéo dài 27 phút đồng hồ, liền triệt để thất bại.

Kịp phản ứng Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá muốn đem Liverpool fans hâm mộ bóng đá thanh âm chắn trở về.

Thế nhưng là lần này, Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền cùng như là phát điên, dùng hết tất cả khí lực, gào thét. Trọng yếu nhất chính là bọn hắn chỗ phát ra kinh người khí thế! Khí thế loại này, đem Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá dọa sợ.

Trong lúc nhất thời, Bayern Munich thanh thế cũng không chống đỡ được trước đó.

Hoặc là nói, bọn hắn kỳ thật không phải là bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá khí thế hù sợ, bọn hắn là bị Trần Anh Hùng ghi bàn đánh rớt một bộ phận sĩ khí. . . Mùa giải trước tại Allianz sân bóng, phải biết trước vào bóng thế nhưng là Mario. Gomes, là chúng ta Bayern Munich "Siêu cấp Mario" !

※※※ Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, vọt tới bên sân, quay nhìn trên đài những Bayern Munich đó fans hâm mộ bóng đá gào thét người huy động cánh tay.

Thị uy ý tứ hết sức rõ ràng.

Đương nhiên hắn cũng nhận được cái kia một mảnh Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá điên cuồng phản công.

Trần Anh Hùng không quan tâm, hắn hướng về Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá thị uy qua đi, liền xoay người chạy về, cùng chào đón các đồng đội chăm chú đang ôm nhau.

"Anh Hùng ghi bàn thật xinh đẹp, đến từ Sanchez truyền vào trong, hắn chạy tới một cái gần như không người chằm chằm phòng lỗ hổng bên trong. Quả cầu này đầy đủ thể hiện hắn trước khung thành khứu giác! Ta cảm thấy mỗi một ngày đều có thể thấy Trần Anh Hùng tiến bộ, hắn đã lợi hại như vậy, hắn còn đang không ngừng tiến bộ, cái này hay là đúng là hắn kinh khủng nhất chỗ đi!"

"Sân khách ghi bàn! Trần Anh Hùng vì Liverpool lấy được một cái sân khách ghi bàn! Tay cầm một cái sân khách ghi bàn, đối với bọn hắn hiệp 2 sẽ phi thường có lợi. Mặt khác Bayern Munich cũng lâm vào khốn cảnh. . ."

"Tỉnh lại, Bayern Munich!" Đức xướng ngôn viên đang cấp chi này Bundesliga trung tâm huấn luyện cầu thủ  động viên."Không có gì lớn, chúng ta chỉ rớt lại phía sau một trái mà thôi, chỉ cần chúng ta vào một bóng, điểm số liền gỡ hoà! Cho nên lúc này trọng yếu nhất chính là phải tỉnh lại!"

Bayern Munich những năm này vẫn luôn là bóng đá Đức tại châu Âu trên sàn thi đấu duy nhất "Lương tâm" mặc kệ bọn hắn ở trong nước giải đấu bên trong thành tích thế nào, duy nhất có thể tại Champions League trên sàn thi đấu bảo vệ bóng đá Đức tôn nghiêm liền là Bayern Munich. Giống Dortmund dạng này đội bóng, ở trong nước có thể cầm tới giải đấu quán quân  có thể một cái mùa giải song sát Bayern Munich, thế nhưng ra Đức, đi vào Champions League trên sàn thi đấu, liền lập tức không được, đến cuối cùng còn không bằng bị bọn hắn song sát Bayern Munich đi được càng xa. . . Cho nên có lẽ tại tiếp sóng Bundesliga thời điểm tranh tài, vị này xướng ngôn viên chưa chắc sẽ đứng tại Bayern Munich bên này, thế nhưng là tại Champions League trên sàn thi đấu, hắn nhất định sẽ không chút do dự làm một cái Bayern Munich fans hâm mộ.

Magath cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên, đi đến bên sân đến, không ngừng cho đám cầu thủ cổ vũ ủng hộ.

Chỉ mất đi một trái tuyệt đối không phải thế giới ngày tận thế, Bayern Munich không có khả năng bị một cái ghi bàn đánh ngã.

Chỉ cần có thể vào một trái là được.

Xem ra tiếp tục phòng thủ phản công không được, được thích hợp ép ra ngoài tấn công . Còn ép sau khi ra ngoài phòng thủ vấn đề nha. . . Magath lựa chọn tin tưởng Neuer, dù sao Bayern Munich tuyến phòng ngự cũng không phải đầy đủ áp lên, liền là bình thường phòng thủ, lại thêm một cái dũng mãnh phi thường Neuer, cũng không thành vấn đề a?

Cuối cùng Magath ở trong lòng như thế hỏi mình một câu.

Bởi vì hắn cảm thấy trước mắt chi này Liverpool cùng mùa giải trước chi kia Liverpool có chút không giống.

※※※ thua bóng về sau Neuer lộ ra hết sức ảo não. Hắn lúc trước còn tràn ngập tự tin, muốn tại trận đấu này bên trong lẻ phong Trần Anh Hùng đây này, nào nghĩ tới thi đấu mới bắt đầu nửa giờ cũng chưa tới, hắn khung thành liền thất thủ.

Lúc đó hắn thấy quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân, mà Trần Anh Hùng bên người vậy mà một cái Bayern Munich phòng thủ cầu thủ lúc, tâm đều lạnh thấu, mặc dù liều mạng đi đền bù đồng đội mình chỗ phạm sai lầm, nhưng vẫn là bất lực, chỉ có thể nhìn quả bóng từ bên cạnh hắn bay vào khung thành.

Hắn tận lực  ấn lý thuyết hắn không nên tự trách, nhưng hắn liền là không thể đủ tiếp thụ kết quả như vậy.

Gặp quỷ! Ta là muốn làm thế giới số một thủ môn người, dạng này xạ môn, ta cũng nếu có thể cản lại mới được!

Hắn không có phàn nàn xuất hiện sai lầm đồng đội, mà là yên lặng đứng tại khung thành trước, nắm thật chặt bao tay, chuẩn bị nghênh đón bắt đầu sống lại lần nữa thi đấu.

Hắn lần này, nhất định phải đem Trần Anh Hùng toàn bộ xạ môn đều nhốt lại tới!

Tiểu tử, ngươi ghi bàn hạn ngạch đến đây kết thúc, tựa như mùa giải trước như thế, một trận đấu ngươi nhiều lắm là chỉ có thể vào một trái!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.