Chương 116: Chúng ta liền là tới báo thù!

Chương 116: Chúng ta liền là tới báo thù!

() Trần Anh Hùng đá vào bóng, nhất không phục người là Mario. Gomes. Hắn cùng Trần Anh Hùng thân cao gần  ấn nói hai người đá bóng phong cách cũng cần phải tương tự, nhưng trên thực tế đầy đủ không phải như vậy.

Trần Anh Hùng so Gomes ưu tú rất nhiều, cũng càng toàn diện.

Thế nhưng Mario. Gomes không phục, hắn cảm thấy mình không thể so với Trần Anh Hùng kém.

Hắn hiện tại cũng là một cái mùa giải có thể vào hơn ba mươi giải đấu vào bóng cầu thủ, hết thảy thi đấu ghi bàn cộng lại đó cũng là bốn năm mươi quả, vì cái gì Trần Anh Hùng có thể trở thành cầu thủ đứng đầu, chính mình liền chỉ có thể coi là nhất lưu đâu này?

Hắn muốn chứng minh chính mình. Không có cái gì so tại cùng Liverpool trong trận đấu ghi bàn tốt hơn chứng minh phương pháp.

Mùa giải trước tại hai chi đội bóng giao chiến bên trong, hắn một cái sân khách ghi bàn khiến cho Bayern Munich thấy được tại sân nhà cơ hội lên chức, trở lại sân nhà, hắn tốt dùng một cái ghi bàn vì đội bóng đầu mở kỷ lục, mở ra thắng lợi chi môn, cũng cứu vãn đội bóng.

Hiện tại, đến phiên hắn đứng ra lại một lần cứu vãn đội bóng.

Mario. Gomes tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, càng không ngừng tìm kiếm lấy ghi bàn cơ hội.

Thế nhưng là trận đấu này Pepe cùng Skrtel hai người đối cho hắn tạo thành rất lớn áp lực, trong đó Pepe càng là gần như một tấc cũng không rời đi theo hắn, khiến cho hắn thấy hết sức khó chịu.

Cái này thanh danh không được tốt lắm hậu vệ trung tâm lại vô cùng ương ngạnh, mà lại phòng thủ xác thực hết sức xuất sắc.

Hắn dùng sức tất cả vốn liếng, cũng không thể thoát khỏi Pepe thiếp thân chằm chằm phòng tại, lại thêm Skrtel, hai người đem hắn phòng gắt gao.

Mặc dù Mario. Gomes không thể ghi bàn, thế nhưng là hắn liều mạng tìm kiếm ghi bàn cơ hội cách làm vẫn là đưa tới Liverpool coi trọng, tuyến phòng ngự trọng tâm đều chuyển dời đến trên người hắn, đối với còn lại Bayern Munich cầu thủ tự nhiên là sẽ chiếu cố không đến.

Cho nên ba mươi bảy phút lúc, thua bóng 10 phút sau, Bayern Munich gỡ hoà điểm số. Ghi bàn người là Thomas. Muller. Mà lại hắn ghi bàn nguyên nhân chính là bởi vì Liverpool tuyến phòng ngự lực chú ý đều tại Mario. Gomes trên người, ngược lại không để mắt đến đối Thomas. Muller phòng thủ, khiến cho Muller nắm lấy cơ hội cắm vào vùng cấm địa, hoàn thành cái này ghi bàn.

Allianz sân bóng rốt cục lần nữa khôi phục sinh cơ, Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, vì cái này ghi bàn reo hò.

Lần này, thanh âm của bọn hắn xác thực đè lại Liverpool fans hâm mộ bóng đá, bất quá Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng hết sức thông minh ở thời điểm này giữ vững trầm mặc. Cuống họng cũng là cần nghỉ ngơi, trước đó rống quá hung, hiện tại muốn nuôi một nuôi.

Về phần thua bóng nha, bọn hắn đều hết sức lý trí, không có người sẽ cảm thấy Liverpool có thể tại sân khách chém dưa thái rau giải quyết Bayern Munich, chính mình vào rất nhiều bóng, khiến cho Bayern Munich một trái đều không vào. Nếu như chi này đội bóng là Munich 1860, bọn hắn cũng là có khả năng làm đến điểm này.

Cho nên mất quả bóng không phải cái đại sự gì.

Không chỉ là bọn hắn, liền ngay trên trận Liverpool đám cầu thủ đều không coi ra gì. Thua bóng lẽ ra ngay tại dự tính của bọn hắn bên trong, có chuẩn bị tâm lý, cái kia liền không coi vào đâu.

Trên thực tế tại Trần Anh Hùng đá vào cái kia sân khách ghi bàn về sau, toàn đội áp lực đều đã không có, một thân nhẹ nhõm.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn có một cái sân khách ghi bàn  nhiệm vụ đã hoàn thành hơn phân nửa.

Mùa giải trước hai chi đội bóng giao chiến thời điểm, khiến cho Bayern Munich chiếm cứ tâm lý ưu thế không cũng là bởi vì bọn hắn tại sân khách có một cái ghi bàn sao? Cho nên trở lại sân nhà về sau, tâm tính buông lỏng, vừa lên tới liền đá vào một trái. Mà Liverpool là bởi vì làm cho đối phương có một cái sân khách ghi bàn, có chút khẩn trương, cuối cùng ủ thành bi kịch. . . Hiện tại bọn hắn đem áp lực thành công tái giá đến Bayern Munich trên người.

Bọn hắn không có chút nào sốt ruột.

※※※ mặc dù Liverpool đám cầu thủ đại bộ phận đều không nóng nảy, cảm thấy nhiệm vụ đã hoàn thành hơn phân nửa, thế nhưng Trần Anh Hùng không nhìn như vậy.

Hắn nhưng là muốn tới báo thù!

Cái gì gọi là "Báo thù" ? Nếu như chỉ là đá vào một trái, nhưng cuối cùng vẫn là bị đối phương toàn thân trở ra, vậy coi như cái gì "Báo thù" ?

Cho nên trận đấu này là nhất định phải giành được!

Hắn từ vừa mới bắt đầu căn bản là không có quan tâm sân khách ghi bàn cái gì được, chỉ cần thắng đối phương, sân khách ghi bàn loại này việc nhỏ không đáng kể đầy đủ không cần lo lắng!

Nếu để cho Bayern Munich mang theo một cái thế hoà không phân thắng bại đi giữa sân nghỉ ngơi, cái kia chính là mình thất bại.

Bởi vì cái này thế hoà không phân thắng bại sẽ cho đối phương gia tăng lòng tin, này lại khiến cho đội bóng tại nửa hiệp sau lọt vào ngoan cường chống cự.

Trần Anh Hùng không chỉ có muốn báo thù, còn muốn dùng cái giá thấp nhất thắng được trận đấu này. Nếu vì thắng một trận đấu, phía bên mình bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, cái kia có ý nghĩa gì?

Giết địch 1000, tự tổn 800 chuyện như vậy, Trần Anh Hùng mới không nguyện ý làm đây.

Cho nên, mặc dù thời gian cấp bách, thế nhưng là hắn muốn tại nửa đầu trận đấu liền triệt để phá hủy Bayern Munich!

Lần trước tại các ngươi sân nhà, các ngươi không phải lên nửa trận liền hai trái dẫn trước chúng ta sao? Hiện tại ta cũng phải để cho các ngươi nếm thử tại chính mình sân nhà bị người khác dẫn trước kết thúc hơn nửa hiệp tư vị!

Tại phút thứ tư mươi bốn, Liverpool thu được trận đấu này bọn hắn cái thứ nhất free kick, khoảng cách khung thành ba mươi lăm mét, lệch trái.

Trận đấu này Bayern Munich tại phòng thủ thời điểm là phi thường chú ý, tận lực không tại khu vực nguy hiểm tạo phạm lỗi, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Trần Anh Hùng, Bale, Gerrard đều là free kick cao thủ. Mà phá hàng phòng ngự dày đặc biện pháp tốt nhất lại là định vị bóng.

Cho nên bọn hắn đều rất cẩn thận.

Thế nhưng cẩn thận hơn cũng không có khả năng một trận đấu một cái phạm lỗi đều không có a? Vậy đã nói rõ chính mình phòng thủ quá nới lỏng.

Bọn hắn chỉ có thể tận lực đem phạm lỗi địa điểm đẩy ra phía ngoài, đẩy được khoảng cách khung thành càng xa càng tốt. Bất quá ba mươi lăm mét y nguyên không thể để bọn hắn thấy an tâm, bởi vì tại bốn mươi mét trong vòng, đều là Trần Anh Hùng hữu hiệu tầm bắn.

Cho nên khi trọng tài chính phán quyết Bayern Munich cái này phạm lỗi về sau, Bayern Munich đám cầu thủ đều hết sức kích động, nhao nhao tiến lên tìm trọng tài chính lý luận, nhưng bọn hắn làm như vậy cũng không cải biến được xử phạt kết quả, bọn hắn ngoại trừ biểu đạt trong lòng nộ khí bên ngoài, liền là lề mề thời gian.

Trần Anh Hùng dọn xong quả bóng về sau, liền đợi đến xem kịch.

Lề mề một phút đồng hồ, Bayern Munich bức tường người mới đáp.

Neuer rất khẩn trương, càng không ngừng ở trước khung thành chỉ huy bức tường người, mà lại nhất định phải dựa theo yêu cầu của hắn đáp, cẩn thận tỉ mỉ, không thể chếch đi một phân một hào, muốn đầy đủ phá hỏng bên trái gần sừng.

Thẳng đến bức tường người đầy đủ dựa theo yêu cầu của mình đáp xây sau khi thức dậy, hắn mới trở lại trên vị trí của mình.

Trần Anh Hùng cũng không có đánh lén hắn, mà là đám người tường toàn bộ đáp tốt  chờ hắn về tới trên vị trí của mình, lại quay đầu nhìn về phía trọng tài chính.

Trọng tài chính thối lui đến, thổi lên trong miệng cái còi.

Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà, sau đó một sút rút trúng quả bóng trung tâm chếch xuống dưới vị trí, quả bóng bay lên trời, đầy đủ không tự truyện bay về phía bức tường người!

Đây là tiêu chí tính Trần Anh Hùng free kick, tối thiểu nhất từ trước mắt mà nói.

"Đến rồi! Anh Hùng lá rụng bóng!"

Xướng ngôn viên hét lớn.

Dựng bức tường người Bayern Munich đám cầu thủ thấy quả bóng hướng về phía chính mình bay tới, vội vàng ra sức đi lên nhảy lên, hi vọng dùng đầu của mình ngăn trở quả bóng.

Nhất là Mario. Gomes như thế thân cao đạt đến một mét 仈 kíchǔ cầu thủ, hắn hướng chỗ ấy vừa đứng, là có thể gia tăng đối phương đá free kick độ khó, chớ đừng nói chi là hắn đem hết toàn lực nhảy cỡn lên, trừ phi quả bóng không theo hắn chỗ này qua.

Bất quá lần này, quả bóng tựa hồ căn cứ hắn liền đến.

Mario. Gomes mừng rỡ trong lòng, ra sức vọt lên, hắn thậm chí cảm giác được tầm mắt của mình đã có thể cùng trên không quả bóng tại trên một đường thẳng. . . Sau đó hắn dùng sức đem cổ của mình đi lên duỗi, tận lực duỗi dài, hi vọng có thể ngăn trở quả bóng.

Đồng thời hắn ánh mắt còn vẻn vẹn đi theo quả bóng.

Đem quả bóng bay tới thời điểm, hắn cũng không có chớp mắt, hắn cứ như vậy nhìn lấy quả bóng cách mình càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, gần như liền muốn muốn đụng vào mặt của chính mình!

Hắn rốt cục nhịn không được nhắm mắt lại, đồng thời bộ mặt cơ bắp căng cứng  chờ đợi lấy va chạm tiến đến.

Thế nhưng là không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, khi hắn một lần nữa mở mắt ra thời điểm, trước mắt của hắn đã không còn có cái gì nữa.

Cùng lúc đó, nhìn trên đài vang lên to lớn hư thanh cùng tiếng gọi ầm ĩ.

Hắn ngẩng đầu lên giống sau này nhìn, đáng tiếc hắn dù sao cũng không thể đủ đem cổ của mình đầy đủ lật qua, bằng không hắn liền ngoẻo rồi. . . Còn tốt đầu óc của hắn phản ứng rất nhanh, ngửa ra sau không được, vậy liền quay đầu!

Hắn vừa hay nhìn thấy cái này ghi bàn quá trình cái đuôi. . . Hắn thấy Neuer vọt người trên không trung, một tay duỗi thẳng, nhào về phía quả bóng, cả cái động tác vô cùng giãn ra cùng ưu mỹ, chỉ nhìn động tác cũng có thể làm cho người cảm thấy tâm thần thanh thản.

Thế nhưng là phá hư bầu không khí một màn tới.

Quả bóng từ đầu ngón tay của hắn trước bay đi, một đầu đâm vào bóng trong lưới.

Đây là bết bát nhất kết quả. . . Tên hỗn đản kia. . . Lại ghi bàn!

※※※ "Anh Hùng ——! ! ! !" Nước Anh xướng ngôn viên trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn lại quá là rõ ràng, cái này ghi bàn ý vị như thế nào.

Hai quả sân khách ghi bàn, điểm số dẫn trước! Không có so cái này càng bổng nửa đầu trận đấu!

Nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá lại trầm mặc, Liverpool fans hâm mộ thanh âm ngoan cường xông phá trở ngại, chiếm cứ toàn bộ sân bóng!

"Anh Hùng! ! !"

"Anh Hùng! ! !"

"Anh Hùng! ! !"

"Anh Hùng ——! !"

Mọi người khàn cả giọng, coi như rống câm cuống họng cũng phải rống.

Trần Anh Hùng thì vọt tới Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá tụ tập dưới khán đài phương, lần nữa hướng bọn hắn vung vẩy lên nắm đấm.

Lão tử liền là tới báo thù, có bản lĩnh các ngươi ngăn cản ta à!

Hắn rất nhanh liền bị chen chúc mà tới Liverpool các đồng đội che mất, mọi người vây quanh hắn, dùng sức vuốt bờ vai của hắn phía sau lưng. Bọn hắn cùng nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá như thế, hưng phấn không thôi.

"Liverpool tại nửa đầu trận đấu sắp lúc kết thúc, lần nữa lấy được dẫn trước! Đây là một cái giá trị ngàn vàng ghi bàn!"

"Lại là Trần Anh Hùng! Lại là hắn! Hắn ở trong trận đấu lập cú đúp!"

"Liverpool hiện tại có thể mang theo dẫn trước ưu thế tiến vào phòng thay quần áo, mà Bayern Munich thời gian coi như không dễ chịu lắm! Dùng phòng thủ làm căn bản bọn hắn lại tại nửa đầu trận đấu liền mất đi hai quả cầu, nửa hiệp sau bọn hắn muốn làm sao đâu này? Tấn công? Sẽ bị Liverpool nắm lấy cơ hội vào càng nhiều bóng. Không tấn công? Cái này điểm số bảo trì đến kết thúc, Bayern Munich cũng vẫn là thua!"

TV tiếp sóng cho Bayern Munich huấn luyện viên trưởng Magath một cái đặc tả màn ảnh, cái này sắt đẹp trai hiện tại sắc mặt xanh thẫm.

Hắn hiện tại rất rõ ràng, chi này Liverpool xác thực đã không còn là năm ngoái hắn nhìn thấy chi kia Liverpool. . . Bayern Munich, tình thế nguy cấp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.