Chương 117: Kết thúc bảo vệ vương miện quán quân bảo vệ vương miện con đường

Chương 117: Kết thúc bảo vệ vương miện quán quân bảo vệ vương miện con đường

() Trần Anh Hùng trực tiếp free kick đụng vào khung thành bên trong, nhìn trên đài vì số không nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Mà khi Trần Anh Hùng vọt tới dưới khán đài mặt, đối nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá gào thét thời điểm, những cái kia fans hâm mộ bóng đá cùng hắn cùng một chỗ gào thét: "Chúng ta liền là tới báo thù! ! !"

Tại Allianz sân bóng, Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, toà này sân bóng cứ như vậy bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếp quản, mặc dù chỉ là tiếp quản vài giây đồng hồ thời gian, cũng đã đầy đủ khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra thanh âm của mình.

Sau đó Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá rốt cục phản ứng lại, bọn hắn dùng hư thanh cùng tiếng mắng chế trụ Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Nhưng trong lòng có một thanh âm làm sao cũng áp chế không nổi, liều mạng muốn hướng mặt ngoài chui —— chúng ta có thể sẽ thua. . . ※※※ mất đi bóng Neuer lộ ra hết sức phẫn nộ —— hắn không phải phẫn nộ chính mình đồng đội, quả cầu này chính mình đồng đội không có bất cứ vấn đề gì, hắn là tức giận chính mình.

Lúc trước chính mình nói muốn lẻ phong Trần Anh Hùng, kết quả khiến cho hắn đá vào một trái.

Tại mất đi một trái về sau, hắn còn nói Trần Anh Hùng mùa giải này ghi bàn hạn ngạch không có, nhiều lắm là chỉ có thể vào một trái.

Hiện tại tốt, đối mới vừa vào hai quả cầu. . . Mặt mình ném đi được rồi!

Kỳ thật cái này thua bóng cũng không thể nói là trách nhiệm của mình.

Lúc đó hắn đã dùng sức tất cả vốn liếng, nhưng chính là cầm quả cầu này không có cách nào.

Bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn là một cái tiêu chuẩn lá rụng bóng, nhưng là cùng chi lúc trước cái loại này cao độ vượt qua xà ngang lại cấp tốc hạ xuống bóng không giống nhau, hắn bắn ra đi bóng là vòng qua bức tường người về sau, liền bắt đầu cấp tốc hạ xuống, loại này bóng là thủ môn khó khăn nhất nhào free kick.

Thủ môn thà rằng bay người lên, nhào tới sừng bóng. Cũng không nguyện ý ngã xuống đất nhào bóng.

Không thể không nói Neuer hướng xuống nhào thời điểm động tác đã hết sức giãn ra hết sức ưu mỹ. Thế nhưng là nhào cứu không phải xem ai động tác ưu mỹ. . . Mặc dù thua bóng không phải trách nhiệm của hắn, thế nhưng là bị người là không sẽ nghĩ như vậy, chỉ cần mất đi bóng đều sẽ đem trách nhiệm đẩy lên thủ môn trên người.

Neuer cũng nghĩ như vậy, bất kể nói thế nào, thua bóng liền là thua bóng, không cần mượn cớ.

Hắn nắm lại nắm đấm, lửa giận trong lòng bên trong đốt.

Trần Anh Hùng!

Mục tiêu của hắn là trở thành thế giới số một thủ môn, thế nhưng là Trần Anh Hùng tựa như là một cái vượt ngang ở trước mặt hắn đại sơn, nếu như không thể vượt qua, chính mình liền không cách nào thành vì thế giới chân chính đệ nhất.

※※※ đối với Trần Anh Hùng ghi bàn thấy khó chịu người còn có Mario. Gomes.

Thế nhưng là Gomes không phải phẫn nộ, mà là phiền muộn. Chính mình đối thủ cạnh tranh cái này đều đá vào hai quả cầu, hắn trận đấu này còn một trái cũng không có chứ.

Nửa đầu trận đấu Bayern Munich cũng là đá vào một trái, thế nhưng là ghi bàn người không phải hắn, đây là khiến cho hắn buồn bực nhất một chút.

Hắn là đem chính mình coi là Trần Anh Hùng đối thủ cạnh tranh, không phải toàn bộ Champions League quá trình, mà là trận đấu này bên trong đối thủ cạnh tranh.

Hắn cảm thấy mình tại đơn nhất trận đấu bên trong là có thể cùng Trần Anh Hùng so sánh hơn thua.

Hiện tại, Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn, hắn một cái đều không có.

Ai mạnh ai yếu, chỉ sợ bên ngoài sân đám khán giả cũng đã biết a?

Mario. Gomes hơi có chút ủ rũ ý nghĩ.

※※※ kỳ thật Neuer cùng Mario. Gomes hai người liền là Bayern Munich toàn đội cảm xúc điển hình tiêu chí. Một bộ phận người phẫn nộ, một bộ phận người phiền muộn ủ rũ.

Bất quá Magath không để ý tới điều tiết đám cầu thủ tâm tình, hắn hiện tại phải nghĩ biện pháp vào Liverpool bóng.

Hiện tại Bayern Munich ở vào một cái tình cảnh lưỡng nan. Tấn công, thì khả năng tiếp tục thua bóng. Không tấn công, cứ như vậy kết thúc tranh tài, Bayern Munich cũng thua.

Lưỡng nan a!

Tại vì vấn đề này mà phiền não Magath cũng không có chú ý tới đám cầu thủ cảm xúc biến hóa.

※※※ tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Martin. O'Neill biểu dương đội bóng biểu hiện.

Tại địch nhân sân nhà lấy được hai quả sân khách ghi bàn, chỉ là cái này một cái biểu hiện liền đầy đủ khiến cho Martin. O'Neill cao hứng, chớ đừng nói chi là hiện tại đội bóng tại dù sao cũng hơn chia lên vẫn là dẫn trước.

Hắn hết sức buông lỏng, đám cầu thủ cũng hết sức buông lỏng, coi như cuối cùng bởi vì khinh địch bị đối phương gỡ hoà điểm số, thậm chí là thua trận thi đấu, hắn cũng không chút nào lo lắng.

Huống chi, hắn đồng thời không cho rằng hiện tại đội bóng liền có thể thua trận thi đấu.

Phải biết Liverpool thế nhưng là có Trần Anh Hùng, Martin. O'Neill là nhất quá là rõ ràng, Trần Anh Hùng có mơ tưởng báo thù. Nghĩ như vậy báo thù hắn, có thể cho phép Liverpool tại sân khách thua trận thi đấu sao?

Cho nên trận đấu này nửa hiệp sau, Liverpool đám cầu thủ đều có thể mang theo tâm tình buông lỏng so tài.

※※※ nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá vẫn rất cuồng nhiệt, mỗi khi Liverpool cầm banh thời điểm, bọn hắn liền xuỵt. Trong khoảng thời gian này Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại không phát ra được thanh âm nào, thế nhưng Liverpool fans hâm mộ bóng đá đồng thời không nóng nảy —— Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá xuỵt, bọn hắn liền im miệng.

Bọn hắn cũng không vì mình đội bóng thấy lo lắng.

Bởi vì đi qua hơn nửa hiệp thi đấu, bọn hắn đều vững tin một chút —— coi như mình không phát ra thanh âm, Anh Hùng cũng là có thể nghe được, nghe được tiếng lòng của bọn họ.

Lần này, bọn hắn không cần lại khàn cả giọng kêu gọi tên Trần Anh Hùng, khiến cho hắn ra mặt hỗ trợ. . . Bọn hắn có thể mang theo một loại tâm tình buông lỏng đến xem trận đấu này nửa hiệp sau. Theo thời gian trôi qua, nên nóng nảy người khẳng định không phải bọn hắn!

※※※ Liverpool fans hâm mộ đám đó nghĩ cái gì là chính xác.

Nửa hiệp sau ngay từ đầu Bayern Munich thế công vẫn rất mãnh liệt, thế nhưng qua 10 phút sau, thế công của bọn hắn dần dần chậm dần.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Liverpool phản công cũng hết sức sắc bén.

Chi này Liverpool cường đại cũng không phải chỉ là đá trận địa chiến thời điểm, kỳ thật bọn hắn am hiểu hơn đá phòng thủ phản công!

Bayern Munich nửa hiệp sau nóng lòng gỡ hoà điểm số, áp lên tới tấn công. Liverpool lại vừa vặn rút về đi đá phòng thủ phản công, đằng trước liền lưu một cái Trần Anh Hùng, liền ngay Sanchez cùng Bale hai người đều muốn trở về thủ, bất quá cứ như vậy vừa vặn cho hai người phản công lúc chạy nước rút không gian. Chỉ cần Trần Anh Hùng phía trước trận có thể đem quả bóng khống chế lại, Sanchez, Götze cùng Bale đám người là có thể lớn mật phản kích.

Đem Trần Anh Hùng một sút xạ cửa bị Neuer nắm một chút, còn đá vào cột khung thành bên trên thời điểm, Bayern Munich bắt đầu thu về.

Bởi vì bọn hắn rõ tiếp tục như thế đánh hạ đi, thua bóng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Hiện tại hẳn là tỉnh táo một chút, tại chính mình sân nhà coi như thua, thua 1: 2 cũng tốt hơn thua 1: 3 cùng 1: 4 nha.

Chỉ thua một trái, đi sân khách cũng không phải nói liền thật không có hy vọng.

Thế nhưng Liverpool cũng không muốn buông tha bọn hắn. Mùa giải trước ở chỗ này bị đào thải bị loại, nếu như cuối cùng chỉ là một bóng thắng nhỏ, còn để bọn hắn có hi vọng tại hiệp 2 lật bàn, vậy đơn giản liền là tiện nghi bọn hắn!

Cho nên Bayern Munich lui về phòng thủ, Liverpool liền thoáng áp lên tấn công, không lại kiên trì phòng thủ phản kích.

Bởi vì trước trận công kích đội hình đủ cường đại, cho nên Liverpool hậu vệ nhóm không cần một mạch áp lên đi, sau đó lại bị đối phương đá một cái phản công.

Loại tình huống này sẽ không xuất hiện tại trận đấu này bên trong.

※※※ thứ tám mươi phút lúc, Liverpool phát động thế công, Trần Anh Hùng phía trước trận làm lô cốt đầu cầu, dùng đầu đem quả bóng đưa đò cho đồng đội sau chen vào Götze, Götze làm bộ muốn đột phá, lại đem quả bóng đưa một sút thẳng nút bóng ra ngoài, Gareth. Bale tại vùng cấm địa sườn bộ nhận được Götze thẳng nút bóng, sau đó không có chút gì do dự, trực tiếp khởi chân trái xạ môn, chân trái túi ra một cái đường vòng cung, quả bóng trực tiếp vòng qua tới thủ môn Neuer hai tay, sau đó đập trúng ở xa cột khung thành bên trong, lại bắn ngược đá vào khung thành bên trong.

"3: 1! 3: 1! Liverpool tại sân khách 3: 1 dẫn trước Bayern Munich! Đơn giản làm người khó mà tin được! Đây là mùa giải trước chi kia bị Bayern Munich đào thải Liverpool sao? Ngắn ngủi một cái hạ ngày, vậy mà phát sinh biến hóa lớn như vậy!"

"Bale ghi bàn triệt để kết thúc hồi hộp! Không chỉ là trận đấu này hồi hộp, còn thuận tiện kết thúc hiệp 2 hồi hộp!"

"Kết thúc, hết thảy đều kết thúc. . . Bảo vệ vương miện quán quân bảo vệ vương miện con đường đến đây kết thúc!"

Đang giải thích viên môn hoặc hưng phấn hoặc uể oải tuyên bố dưới, Liverpool đám cầu thủ chăm chú ôm nhau, vì trận này toàn thắng chúc mừng.

Mà Bayern Munich đám cầu thủ thì từng cái ngây ra như phỗng, hơi không thể tiếp nhận hiện thực này —— làm bảo vệ vương miện quán quân, bọn hắn tại vòng một mười sáu hiệp một trong trận đấu, liền triệt để đã mất đi tấn cấp vòng tiếp theo hi vọng. . . ※※※ đem Bale ghi bàn về sau, Allianz sân bóng nhìn trên đài, mấy vạn tên Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá triệt để an tĩnh lại, bọn hắn đều bị hết thảy trước mắt sợ ngây người.

Lần này Liverpool fans hâm mộ bóng đá thỏa thích biểu hiện ra chính mình tiếng nói cùng giọng hát, mà lại Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá đồng thời không có lên tiếng ngăn cản bọn hắn.

Những cái kia đem bọn hắn vây Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá, tất cả đều hai tay ôm đầu, ngơ ngác nhìn trên trận những cầu thủ đó, ngây ra như phỗng.

Về phần bọn hắn sau lưng những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, bọn hắn mắt điếc tai ngơ, đã hoàn toàn nghe không vô trong lòng.

Về phần lúc trước cái gì "Chúng ta muốn để Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại chín mươi phút một cái âm tiết cũng không phát ra được!" Dạng này lời nói hùng hồn, tức thì bị bọn hắn quên đến không biết địa phương nào đi.

1: 3 rớt lại phía sau, thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, Bayern Munich tại trận đấu này bên trong cơ hồ là lật không trở về. Mà lại thông qua cái này tám mươi điểm chuông thi đấu, mọi người cũng nhìn ra được, Bayern Munich xác thực cùng Liverpool không cùng đẳng cấp được.

Mùa giải trước bọn hắn có thể đánh bại Barcelona, cầm tới Champions League quán quân, không thể không nói, là vận khí tương đối tốt mà thôi. . . ※※※ Liverpool fans hâm mộ bóng đá trên khán đài vừa ca vừa nhảy múa, bọn hắn vẫy tay, lớn tiếng la lên ghi bàn công thần Gareth. Tên Bale, cùng tên Liverpool.

Càng về sau bọn hắn dứt khoát hát lên "You'll Never Walk Alone" bài hát này, để diễn tả bọn hắn đối chi này Liverpool ủng hộ và yêu thích.

※※※ Magath đứng ở đường biên, thở dài.

Thi đấu đã kết thúc. . . Hắn thậm chí cảm thấy mình tại Bayern Munich thời gian cũng đi đến cuối con đường.

Vì đội bóng mang đến một cái Champions League quán quân cùng một cái giải đấu quán quân, thế nhưng là loại chiến thuật này nhận tranh luận quá lớn, từ hắn thứ một ngày sử dụng loại chiến thuật này bắt đầu, truyền thông bên trên chỉ trích âm thanh liền không có đình chỉ qua. Hắn cũng mệt mỏi.

Hắn quay người đi trở về huấn luyện viên tịch, sau đó hai tay vòng ngực, không nói tiếng nào ngồi xuống.

Đối cùng chính tại trên trận phát sinh hết thảy, hắn đều đã không quan tâm.

※※※ cuối cùng, dựa vào Trần Anh Hùng lập cú đúp cùng Bale bổ đao, Liverpool tại sân khách 3: 1 đánh bại Bayern Munich, lấy được ba cái sân khách ghi bàn không nói, còn có một cái thắng lợi.

Cái này điểm số đã trên cơ bản tuyên bố Bayern Munich bảo vệ vương miện con đường kết thúc.

Lấy Bayern Munich chiến thuật cùng thực lực, muốn tại Anfield sạch thắng Liverpool hai quả cầu trở lên, là phi thường khó khăn.

Bất quá đối với Bayern Munich những người ủng hộ tới nói, nhất để bọn hắn khó chịu còn không chỉ là thua bóng đơn giản như vậy, mà là Trần Anh Hùng tại sau trận đấu tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm nói lời.

"Hiện tại các ngươi tin tưởng, ta chính là tới báo thù đi?"

Không tin cũng phải tin tưởng, người ta đều giết đến Bayern Munich gần bị đào thải bị loại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.