Chương 118: Lừa mình dối người Manchester City

Chương 118: Lừa mình dối người Manchester City

() Liverpool mang theo một trận 3: 1 khách phen thắng lợi về tới Liverpool, bọn hắn nhận lấy fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình hoan nghênh, đồng thời nước Anh truyền thông cũng tán dương Liverpool tại sân khách lấy được thành tích.

"Liverpool báo thù thành công!"

《 Liverpool Les Échos 》 dùng dạng này tiêu đề để diễn tả bọn hắn vui sướng cảm giác hưng phấn.

Quốc gia khác truyền thông cũng nhao nhao biểu thị Liverpool xâm nhập Top 8 đã không có bất cứ vấn đề gì.

Đức truyền thông nhưng là một mảnh gào thét thanh âm, hết sức không coi trọng bảo vệ vương miện quán quân bảo vệ vương miện con đường.

Magath tại sau cuộc tranh tài liền nghe đến yêu cầu hắn tan học thanh âm, các truyền thông đối chiến thuật của hắn tiến hành mãnh liệt pháo oanh. Tựa như hắn ở trong trận đấu đoán trước đến như thế, thua bóng, hắn làm cùng một chỗ đều là sai, dù là hắn làm những vật này chính là Bayern Munich có thể cầm tới mùa giải trước Champions League quán quân nguyên nhân chủ yếu.

"Magath chiến thuật quá bảo thủ, tại chính mình sân nhà lại còn muốn tử thủ —— thật là khiến người ta cười đến rụng răng! Tại chính mình sân nhà không tấn công, không ghi bàn, đi sân khách còn muốn vào càng nhiều bóng?"

"Sau trận đấu nghe nói tại Bayern Munich trong phòng thay quần áo, bạo phát một hồi xung đột, trận đấu này một mực ngồi tại ghế dự bị bên trên, không có thu hoạch được ra sân cơ hội Ribery cùng Magath rùm beng, cuối cùng hai người là bị còn lại cầu thủ cho kéo ra. . ."

"Bảo vệ vương miện quán quân lại tại chính mình sân nhà bị Liverpool đá một cái 1: 3, hào không sức đối kháng, đơn giản liền là sỉ nhục nha!"

"Ta không cho rằng Bayern Munich cùng Liverpool ở giữa thực lực sai biệt có lớn như vậy, nếu như Bayern Munich có thể tại sân nhà buông ra tới cùng Liverpool đối công đích lời nói, cuối cùng ai thua ai thắng, còn chưa nhất định đây. Thế nhưng Magath bảo thủ, chôn vùi Bayern Munich cục diện thật tốt, hiện tại chúng ta chỉ có thể trước giờ cáo biệt mùa giải này Champions League. Mặc dù còn có một cái khách trận đấu, thế nhưng tại sân nhà đều có thể bị đối phương đánh vào ba quả bóng, đi sân khách còn có quả ngon để ăn sao?"

Đủ loại phê bình âm thanh theo nhau mà tới, phô thiên cái địa hướng về Magath đánh tới.

Mà liền tại sau trận đấu ngày thứ hai, Magath liền hướng về Bayern Munich câu lạc bộ cao tầng đưa ra đơn xin từ chức.

Đồng thời hắn còn tại truyền thông bên trên phát biểu rời đi tuyên ngôn, thuận tiện còn đem những cái kia cỏ đầu tường như thế truyền thông hung hăng mắng một trận.

"Năm ngoái chúng ta thu hoạch được Champions League quán quân thời điểm, dùng là đồng dạng một bộ chiến thuật, các ngươi lúc kia nói cái gì? Hiện tại chúng ta thua một trận đấu, các ngươi lại nói cái gì? Là, chiến thuật của ta bảo thủ, thế nhưng là ta có thể cầm tới quán quân. Bayern Munich đã bao lâu không có thu hoạch được Champions League rồi? Ta tới, Champions League liền có. Các ngươi đâu này? Các ngươi ngoại trừ nói ngồi châm chọc, còn biết cái gì? Cùng Liverpool đối công? Thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào! Ta đối với mình tại Bayern Munich làm huấn luyện viên hai cái này mùa giải thấy kiêu ngạo, ta chưa bao giờ cảm thấy mình có lỗi với Bayern Munich. Hiện tại là lúc rời đi chi này đội bóng, cảm tạ cùng ta cùng một chỗ cộng sự huấn luyện viên cùng đám cầu thủ, ta cho các ngươi kiêu ngạo!"

Hắn đều nói như vậy, Bayern Munich còn có thể giữ lại hắn sao? Chớ đừng nói chi là câu lạc bộ cao tầng lẽ ra cũng liền không nghĩ giữ lại hắn.

Cứ như vậy, Bayern Munich thông qua được Magath đơn xin từ chức. Từ trợ lý huấn luyện viên Peter. Hermann tạm thời đảm nhiệm đại diện huấn luyện viên trưởng, câu lạc bộ thì khẩn cấp liên hệ trước Đức đội tuyển quốc gia huấn luyện viên Loew, hi vọng hắn có thể tới làm huấn luyện viên Bayern Munich.

Đối với Liverpool tới nói, Bayern Munich lâm trận đổi soái, là một tin tức tốt. Ý vị này Bayern Munich thì càng không có cách nào uy hiếp được bọn hắn, cái này hiệp 2 thi đấu triệt để đã mất đi hồi hộp —— không có người sẽ cho rằng đổi huấn luyện viên trưởng Bayern Munich còn có thể tại sân khách đào thải Liverpool, bằng không cái kia Peter. Hermann liền không đến mức một mực ngồi tại trợ lý huấn luyện viên vị trí bên trên đã nhiều năm đều không động tới.

※※※ Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong lập cú đúp, khiến cho hắn tại mùa giải này Champions League trong trận đấu đá vào 11 trái, hắn tiếp tục lĩnh chạy xạ thủ bảng, mặc kệ là Cristiano. Ronaldo, vẫn là Messi, đều chỉ có thể tại cái mông của hắn đằng sau hít bụi.

Mùa giải mới tiến hành một nửa, hắn tại các hạng thi đấu bên trong ghi bàn cộng lại đều đã đạt đến kinh người 64 quả, nhìn bộ dạng này, hắn đem rất có thể đánh vỡ chính hắn tại mùa giải trước sáng tạo một mùa giải 87 bóng kỷ lục.

Mỗi trận sau cuộc tranh tài, các truyền thông thổi phồng Trần Anh Hùng đều đã thành lệ cũ.

Trung quốc fans hâm mộ bóng đá thậm chí không cần có thể đi tìm, là có thể thấy rất nhiều có quan hệ Trần Anh Hùng đưa tin, bên trong gần như đều là nói tốt, không nhìn thấy có người nói nói xấu.

Những cái kia khó chịu Trần Anh Hùng người cũng chỉ có thể đủ lựa chọn im miệng, hoặc là dứt khoát làm bộ chính mình không nhìn thấy.

Thật sự là bởi vì hiện tại được Trần Anh Hùng quá mạnh, cũng không có gì kém còn chọn. Hắn trợ công thiếu  có thể nói hắn độc, nhưng người ta độc chiếm có lý do, bất luận cái gì một chi đội bóng có hắn, đều ước gì hắn lại độc nhất điểm, bởi vì có thể ghi bàn. Chỉ cần có thể ghi bàn, ai quản hắn độc không riêng đâu này?

Về tới Liverpool về sau, Trần Anh Hùng cùng toàn đội còn muốn cùng một chỗ chuẩn bị chiến đấu một trận khác trọng yếu thi đấu —— trận chung kết cup liên đoàn.

Liverpool đối Manchester City.

Đây là mùa giải này Liverpool cái thứ nhất có khả năng lấy được quán quân.

Mặc dù chỉ là League Cup, hết sức gân gà, thế nhưng là đều đến phần này bên trên, Liverpool cũng không có khả năng từ bỏ. Chớ đừng nói chi là bọn hắn tại trong trận chung kết đối thủ là Manchester City, bại bởi ai cũng không thể bại bởi Manchester City a!

※※※ vì trận này League Cup trận chung kết, Liverpool cùng Manchester City giải đấu đều bị đổi ngày, mặc dù là hai quả trong nước cúp thi đấu bên trong trẻ tuổi nhất nhất gân gà một cái, nhưng tốt xấu là trận chung kết. Lúc trước các truyền thông một trận nhiệt nóng xào, vẫn có chút đại chiến sắp đến cảm giác.

Song phương miệng cũng đều không có nhàn rỗi, vội vàng lẫn nhau nhổ nước miếng.

Manchester City cùng Liverpool ở giữa cừu hận thật sự là càng ngày càng thâm căn cố đế, cùng so sánh thực lực của hai bên, cùng song phương qua lại chiến tích cũng không quan hệ. Cái kia thuần túy cũng là bởi vì không quen nhìn xem thường, cho nên mặc kệ là tình huống như thế nào, chỉ cần gặp liền sẽ có một phen lẫn nhau chế nhạo cùng trong lời nói công kích.

Mà việc này, nhất là Manchester City, là hoàn toàn sẽ không nghĩ chính mình như thế chọc giận Liverpool, sẽ hay không mang đến trầm hơn nặng hậu quả. . . Bọn hắn liền là nghĩ tới qua miệng nghiện.

Manchester City hướng Liverpool nhổ nước miếng, Trần Anh Hùng cũng không cam chịu yếu thế, làm Liverpool duy nhất chỉ định hợp pháp MT, hắn một mực đem đối thủ cừu hận hỏa lực đều hấp dẫn trên người mình.

Trước kia Trần Anh Hùng một người đơn đấu đối phương lúc, còn có người nói Liverpool liên quả hỗ trợ đều không có, cái này vừa vặn nói rõ Trần Anh Hùng tại trong đội nhân duyên có bao nhiêu kém, thế nhưng là về sau bọn hắn phát hiện cùng nhân duyên không quan hệ, cái này tựa như là Liverpool đội cố ý an bài.

Trần Anh Hùng liền là đội bóng chỉ định đi cãi nhau người!

Một trái thành viên, không chỉ có thể ở trên sân ghi bàn, còn có thể ở đây dưới dùng ba tấc không nát miệng lưỡi lui địch hùng binh trăm vạn, đây thật là cầu thủ chuyên nghiệp cảnh giới tối cao a!

Lần này nước bọt chiến bởi vì lúc trước có cái kia "Anh Hùng chuyển nhượng Manchester City" tin đồn, cho nên cùng dĩ vãng đều có chỗ khác biệt.

Mancini càng là bắt lấy cơ hội này trắng trợn công kích Trần Anh Hùng, dùng cái này tới vãn hồi mình tại trong phòng thay quần áo tiến trượt uy vọng, trấn an lòng người, nói với chính mình đám cầu thủ —— các ngươi nhìn ta đều đem Trần Anh Hùng mắng thành một đống phân, các ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ta không có "Diệt uy phong mình dài người khác chí khí" ý nghĩ a?

Hắn còn đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm mượn phủ nhận Trần Anh Hùng cùng Manchester City ở giữa chuyển nhượng tin đồn cơ hội, tán thưởng một phen Aguero.

"Ta từ vừa mới bắt đầu cũng đã nói ta không có muốn mua vào Trần Anh Hùng ý nghĩ, nhưng là các ngươi không tin. Hiện tại các ngươi dù sao cũng nên tin tưởng a? Ta đối với chuyện này không biết chút nào, cho nên ta không có khả năng có ý nghĩ này. . . Huống chi, chúng ta trong trận đã có một cái thế giới cấp xạ thủ Aguero, chúng ta cũng không cần Trần Anh Hùng. . ."

Kỳ thật Mancini trong lòng là thật hi vọng Trần Anh Hùng có thể tới a, nhưng Trần Anh Hùng không đến hắn có biện pháp nào đâu này? Nếu như Trần Anh Hùng không có tới, Aguero còn sinh lòng ý muốn rời đi, vậy coi như thật sự là gà bay trứng vỡ, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Lần này nước bọt chiến cùng trước đó không giống nhau, là huấn luyện viên trưởng Mancini đặc biệt cố gắng, mà đám cầu thủ tham dự nhiệt tình không hề cao, giống như là thờ ơ lạnh nhạt như thế.

Mà Mancini ra sức như vậy, cũng là bởi vì hắn xác thực cần dùng phương thức như vậy tới thu nạp lòng người.

Lòng người tản, đội ngũ này coi như không tốt mang theo a. . . Hiện tại hắn đặc biệt khó chịu câu lạc bộ cái kia cái trẻ tuổi chủ tịch, cái gì cũng đều không hiểu, còn ưa thích quơ tay múa chân, làm việc còn không đáng tin cậy, vậy mà để cho người khác đem tin tức này thọt cho truyền thông, đây không phải muốn chết sao? Xuất hiện đang khiến cho chính mình bị động như thế, chính hắn ngã cùng một cái không có chuyện người như thế!

Mẹ nó! Có cái gì oan ức đều là ta đến cõng, ta lưng liền cõng, ngươi cũng là đem Trần Anh Hùng mang đến cho ta a! Ngươi mang không đến lại không có bất kỳ cái gì nói rõ lí do, hiện tại ta kẹp ở giữa, ngoài dặm không phải người!

Đối với Mancini cùng Manchester City thái độ, Trần Anh Hùng cảm thấy buồn cười, bất quá hắn cũng không có thông qua truyền thông đến hồi phục đối phương, bởi vì chính mình muốn nói lời, không quá thích hợp thông qua truyền thống truyền thông để diễn tả.

Hắn chỉ là tại chính mình Twitter bên trên lưu lại một câu như vậy.

"Lúc trước tìm loại giống con chó, bây giờ lột xong ngại người xấu. Ha ha ha ha!"

Hắn là dùng tiếng Trung viết, cho nên đại đa số người nước ngoài đều xem không hiểu, thế nhưng là bọn hắn nhất định phải xem hiểu, bởi vì bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng chợt lưu một câu như vậy nói, khẳng định là thâm ý sâu sắc.

Lần này cũng là người Trung Quốc xem hiểu, trên internet đều fans hâm mộ bóng đá đều đi theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ cười lên ha hả. Cái này không phải liền là châm chọc lúc trước Manchester City cầu mua Trần Anh Hùng thời điểm không tiếc bất cứ giá nào, kết quả bị Trần Anh Hùng cự tuyệt về sau, liền trực tiếp trở mặt không quen biết, nói cái gì "Chúng ta không cần Trần Anh Hùng, bởi vì chúng ta có càng ưu tú Aguero" cũng không biết Mancini nói như vậy lúc đuối lý không lỗ tâm a. . . Ngoại quốc các phóng viên còn tại hao tâm tổn trí giải mã Trần Anh Hùng lưu lại "Mật ngữ" .

League Cup cũng đã lửa sém lông mày.

Trên thực tế thời gian vốn là không dài, đá xong sân khách Champions League thi đấu trở về, cũng chỉ là 4 ngày, vì nắm chặt thời gian, bọn hắn tại Munich đều chưa từng có đêm, đá xong thi đấu trực tiếp liền cưỡi trễ nhất đồng dạng máy bay bay trở về Liverpool, như thế mới theo kịp ngày thứ hai huấn luyện. Cứ như vậy ngày thứ hai đội bóng cũng không thể không thả nửa ngày nghỉ, khiến cho mọi người ở trên buổi trưa thật tốt ngủ một giấc, sau đó buổi chiều lại đến huấn luyện.

3 ngày thời gian thoáng qua tức thì, cùng Manchester City trận chung kết cup liên đoàn đã đến gần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.