Chương 119: Dẫn trước Liverpool

Chương 119: Dẫn trước Liverpool

() trận chung kết cup liên đoàn trước đó, Liverpool đội 1 chuẩn bị chiến đấu hừng hực khí thế, cùng Manchester City nước bọt chiến cũng thân nhau.

Nhưng không có đội dự bị chuyện gì.

League Cup bán kết thời điểm, tốt xấu Martin. O'Neill còn từ đội dự bị điều sáu tên cầu thủ theo đội xuất chinh nha, mà lại có bốn tên cầu thủ thu được ra sân từ đầu cơ hội.

Thế nhưng là lần này, dứt khoát liền trực tiếp không có Liverpool đội dự bị cầu thủ thân ảnh.

Không có người thông tri bọn hắn đi đội 1 huấn luyện, Clark cũng không có niệm cái gì danh sách.

Thật giống như trận này trận chung kết cup liên đoàn cùng bọn hắn căn bản liền không có quan hệ như thế.

Bất quá cùng bán kết không giống nhau lắm, đội dự bị đám cầu thủ đã không oán giận.

Một phương diện, đi qua bán kết chuyện này, bọn hắn đã tiếp nhận hiện thực này —— tại cần tranh đoạt quán quân thời điểm, bọn hắn là không đáng tin cậy, không tin được.

Một cái khía cạnh khác, trận chung kết cup liên đoàn đối thủ là Manchester City dạng này đội bóng, đội dự bị những cầu thủ đó nhóm chính mình cũng không có lòng tin có thể tại Wembley đại cầu trận đánh bại Manchester City. Nếu như cuối cùng thua mất quán quân, vậy coi như ai? Mặc dù bọn hắn trước đó đều cảm thấy mình tân tân khổ khổ trợ giúp Liverpool đá vào League Cup bán kết, lại bị một sút đá văng trong lòng bất bình. Nhưng bọn hắn cũng tương tự không nguyện ý gánh chịu mất đi quán quân trách nhiệm.

Đây là một cái vô cùng hiện thực vấn đề, ai cũng nghĩ đứng tại lĩnh thưởng trên đài phong quang vô hạn, đồng thời ai cũng không nguyện ý làm kẻ thất bại bị người thóa mạ.

Cho nên Martin. O'Neill quyết định này, trong lòng bọn họ cho dù có thất vọng, cũng không có bán kết lúc như vậy nồng đậm, thậm chí còn có ít người cảm thấy nhẹ nhàng thở ra. . . Hiện tại bọn hắn đều là Liverpool fans hâm mộ, liền đợi đến cho đội bóng ủng hộ là xong.

※※※ Liverpool đội dự bị đám cầu thủ cảm thấy không quan trọng, Trần Anh Hùng lại cảm thấy khó chịu. Bán kết, tốt xấu bên người còn có sáu cái đội dự bị cầu thủ, đó là tại thi đấu cùng trong khi huấn luyện biểu hiện xuất sắc sáu người, cũng có thể nói là đội bóng có thể cuối cùng giết vào bán kết công thần lớn nhất.

Nhưng là bây giờ không có bất kỳ ai, bên cạnh hắn đổi thành Sanchez, Bale, Gerrard, Götze dạng này đội 1 chủ lực cầu thủ.

Hắn không có đội dự bị cầu thủ loại kia "Nghĩ thắng sợ thua" tâm lý, hắn tự nhiên không thể lý giải đội dự bị đám cầu thủ kỳ thật cũng không có cảm thấy cái gì khó chịu. Hắn chẳng qua là cảm thấy làm là như vậy không phải quá vô tình một chút? Người ta nói thế nào cũng là giúp Liverpool đá vào bán kết, hiện tại một người đều không làm cho, không khỏi quá lãnh khốc đi?

Hắn còn nhớ rõ tại trong phòng thay quần áo chất hỏi mình đội dự bị cầu thủ Evan, nhớ kỹ quát lớn đội trưởng của hắn Spearing, nhớ kỹ còn lại mấy cái bên kia đều giữ im lặng đội dự bị các đồng đội. . . Thật không biết những cái kia đội dự bị đám cầu thủ lúc này nên có rất đau lòng.

Trận chung kết thế nào? Đối thủ là Manchester City thế nào?

Như chúng ta có thể đánh bại bọn hắn! Mặc kệ là dùng đội 1 vẫn là đội dự bị, Liverpool, không lẽ nào sẽ không có tự tin như vậy sao?

Trần Anh Hùng trong lòng làm ra một cái quyết định.

※※※ Wembley đại cầu trận đã kín người hết chỗ  có thể dung nạp chín vạn người sân bóng nhìn trên đài không còn chỗ ngồi. Liverpool cùng Manchester City fans hâm mộ bóng đá chiếm cứ 95% ngồi vào, trung lập fans hâm mộ tới ít, loại này thi đấu, trung lập fans hâm mộ không có hứng thú, còn lại 5% làm ngoại trừ muốn lưu cho nhà tài trợ bên ngoài, liền là chuyên môn để trống, cam đoan an toàn. Một trái trận toàn bộ ngồi đầy về sau, nếu như gặp phải tình huống khẩn cấp, muốn sơ tán cũng không tốt sơ tán.

Hai bên đội bóng đều đã làm nóng người hoàn tất, về tới trong phòng thay quần áo, vì ra sân thi đấu làm chuẩn bị cuối cùng.

Martin. O'Neill tại trong phòng thay quần áo nhìn lấy chính mình tinh nhuệ bộ đội, hắn là ký thác kỳ vọng cao.

Manchester City là bại tướng dưới tay Liverpool, vừa mới còn tại giải đấu bên trong thua cho bọn hắn, cái này cúp liên đoàn mười phần chắc chín.

Hắn bây giờ suy nghĩ thậm chí là dùng cái giá thấp nhất cầm tới cái giá này giá trị nhỏ nhất quán quân.

"Kỳ thật ta không có gì đáng nói, các bạn đồng hành. Chúng ta vừa mới tại giải đấu bên trong đánh bại bọn hắn, vì cái gì chúng ta không thể tại League Cup bên trong lại đánh bại bọn hắn đâu này? Cho nên, trận đấu này ta chỉ có một cái yêu cầu —— đi đem Cúp vô địch mang về tới!"

※※※ cùng lúc đó, tại Manchester City trong phòng thay quần áo, Mancini đang cố gắng cho các đội viên động viên.

"Đây là chúng ta tốt nhất báo thù cơ hội! Tại trong trận chung kết đánh bại bọn hắn, cướp đi bọn hắn quán quân! Nói cho bọn hắn giải đấu cùng cúp thi đấu trận chung kết là hoàn toàn không giống! Có can đảm khinh thị chúng ta, liền đợi đến xui xẻo!"

Bởi vì Trần Anh Hùng, Mancini hiện tại cũng trở nên đặc biệt ngang ngược.

Thế nhưng hắn ủng hộ đến tột cùng có thể hay không có tác dụng, liền ngay hắn trong lòng mình đều không ngọn nguồn.

Chỉ có thể đi từng bước nhìn từng bước. . . ※※※ "Bổn tràng trận chung kết hai chi đội bóng đều là đối thủ cũ, Liverpool cùng Manchester City quan hệ trong đó từ khi Trần Anh Hùng chuyển nhượng gia nhập liên minh đến nay, liền kịch liệt chuyển biến xấu, cuối cùng biến thành bây giờ tử địch. Cho nên cái này hai chi đội bóng ở giữa thi đấu tuyệt đối sẽ không tồn tại cái gì thăm dò giai đoạn, khẳng định giống như bây giờ, là từ vừa mới bắt đầu liền toàn lực tấn công!"

Xướng ngôn viên hưng phấn mà nói.

Hắn liền thích xem tranh tài như vậy. Mà lại không chỉ là hắn, rộng rãi fans hâm mộ bóng đá cũng đều ưa thích tranh tài như vậy.

Không có cái gì âm mưu quỷ kế, cũng không có cái gì phức tạp chiến thuật, hai bên từ thi đấu ngay từ đầu liền kéo dài khoảng cách đối công. Thật giống như hai quả quyền thủ tại thi đấu, không có tấp nập xoay quanh tử, mà là vừa lên tới liền quyền quyền đến thịt bắt đầu vật nhau. Mặc dù vô cùng không có kỹ thuật hàm lượng, cũng không giống là hai quả chi dạ tay quyền anh, nhưng là như vậy quyết đấu hay là mới là mọi người rất muốn nhất thấy, bởi vì loại này nguyên thủy tràn đầy dã tính khí tức vật lộn, mới có thể kích thích mỗi một quả người xem sâu trong nội tâm mãnh thú, kích thích bọn hắn adrenalin bài tiết.

Loại này đối công chiến, cũng không thể đủ cho thấy hai bên huấn luyện viên trưởng cao minh đến, cũng không có nhiều kỹ chiến thuật hàm lượng ở trong đó, liều đến thuần túy liền là song phương ngạnh thực lực, cùng vận khí.

Nhưng là tranh tài như vậy tất cả mọi người hết sức thích xem a!

Liverpool cùng Manchester City đều là hai cái lực công kích cường đại đội bóng, đều vô cùng tin tưởng lực công kích của chính mình.

Nhưng trọng yếu nhất chính là cái này hai chi đội bóng là tử địch, kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, nào còn có dư cái gì an bài chiến thuật a. . . Trực tiếp huy quyền liền lên!

Thế là một trận vốn phải là hai bên chú ý cẩn thận trận chung kết cup liên đoàn, lại biến thành một hiếm thấy đối công đại hí.

Fans hâm mộ bóng đá sướng rồi.

※※※ trên sân bóng Trần Anh Hùng cũng hết sức thoải mái. Hắn ưa thích tấn công, ưa thích thế công quả bóng, nhưng giống như vậy không hề cố kỵ đối công, cơ hội cũng không nhiều.

Cho nên hắn đặc biệt trân quý cơ hội lần này.

Ở trong trận đấu hắn tích cực chạy, vì chính mình cũng vì đội bóng sáng tạo cơ hội.

Kỳ thật cơ hội thật nhiều, bởi vì hai bên đều là đối công, đá đến rất khai phóng, cho nên mỗi người đều có thể thu hoạch được xạ môn cơ hội, mặc kệ là Liverpool vẫn là Manchester City đều như thế.

Bên này Trần Anh Hùng vừa mới hoàn thành một lần đại cấm khu bên trong đánh đầu công môn  bên kia Aguero liền có một sút sút xa.

Bên này Sanchez tại đại cấm khu từ bên ngoài đến một sút sút xa  bên kia Lavezzi liền lợi dụng người kỹ thuật cùng tốc độ đột nhập vùng cấm địa thi xạ.

Trận đấu này, Aguero biểu hiện vô cùng nổi trội, bởi vì lúc trước truyền ra Manchester City đang theo đuổi Trần Anh Hùng, chuyện này cho hắn kích thích rất lớn, hắn thậm chí bắt đầu sinh ý muốn rời đi. Thế nhưng coi như thật muốn rời khỏi, lại trước khi rời đi, hắn cũng phải hướng về Manchester City những cái kia mắt bị mù cao tầng chứng minh —— chính mình không hề so Trần Anh Hùng kém! Các ngươi ở ngay trước mặt ta theo đuổi Trần Anh Hùng, các ngươi nghĩ tới cảm thụ của ta sao? Chờ ta đi, các ngươi ngươi sẽ phải hối hận!

Aguero trong lòng dấy lên lửa lớn rừng rực, thôi động hắn ở trên sân truy cầu ghi bàn.

Aguero lẽ ra trình độ cũng rất cao, hiện tại lại có đầy đủ động lực, cái kia ghi bàn với hắn mà nói thật đúng là không phải việc khó gì. . . ※※※ "Aguero. . . Aguero! !"

Xướng ngôn viên kém chút từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Kịch liệt như vậy đối công chiến, rốt cục tại phút thứ hai mươi thời điểm có kết quả!

Kỳ thật, từ trên trận tình thế đến xem, thẳng đến phút thứ hai mươi, mới có ghi bàn sinh ra, vẫn là để rất nhiều người cảm thấy được ngoài ý muốn đây này.

"Aguero! Aguero! ! Hắn vì Manchester City đầu mở kỷ lục! Xinh đẹp ghi bàn! Hắn lợi dụng kỹ thuật của mình tại vùng cấm địa trước cưỡng ép đột phá, đột nhập sau khi đi vào, đột nhiên thi tên bắn lén, quả bóng vượt qua Leonard mười ngón đóng, thẳng vọt khung thành góc xa! Thật sự là hắn năng lực cá nhân hoàn mỹ thể hiện!"

"Trước đó đã từng truyền ra qua Manchester City cố ý cầu mua Trần Anh Hùng tin đồn, hiện tại Aguero ngay tại trong trận chung kết đá vào bóng, đây là hắn đối Manchester City cao tầng đánh trả!"

"Nhìn xem Aguero trạng thái! Có như thế một cái xuất sắc tiền đạo, Manchester City cao tầng đầu óc nước vào, mới sẽ muốn đi mua cái gì Trần Anh Hùng!"

Theo xướng ngôn viên nhóm thanh âm, nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ bóng đá từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, vẫy tay, lớn tiếng la lên tên Aguero.

Còn có fans hâm mộ lay động sớm liền chuẩn bị xong quảng cáo hoành phi: "Chúng ta có KUN, chúng ta không cần người kia!"

"Anh Hùng đừng đến, KUN lưu lại!"

"Chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi, a KUN!"

Ghi bàn về sau Aguero thì vọt tới đài chủ tịch phía dưới, hắn rõ Manchester City câu lạc bộ cao tầng hẳn là ngồi ở chỗ đó, cho nên hắn chuyên môn chạy tới nơi này, hướng về phía phía trên quơ quơ quả đấm.

Hắn chính là muốn khiến cho cao tầng nhìn xem, chính mình tuyệt không so Liverpool Trần Anh Hùng kém!

Ngồi tại trên đài hội nghị Manchester City câu lạc bộ chủ tịch Khaldoon. A Nhĩ. Mubarak thấy được Aguero chúc mừng động tác, hắn cũng biết động tác này là có ý gì. Cái này mấy ngày nay tử đến, có quan hệ Aguero muốn rời khỏi tin đồn liền không có ngừng qua, nhưng hắn rõ đây không phải tin đồn, Aguero người đại diện đi tìm câu lạc bộ, biểu đạt muốn rời khỏi đội bóng ý nguyện.

Trần Anh Hùng không có mua đến, hiện tại Aguero lại nháo muốn đi, thật là làm cho hắn nhức đầu không thôi.

Nhìn xem Aguero trạng thái, hắn cũng biết nếu như thả đi Aguero, sẽ dẫn đến hậu quả gì.

Hiện tại hắn không thể không khuất phục tại Aguero người đại diện, quyết định cho Aguero cung cấp một phần mới hợp đồng, phần này hợp đồng đem khiến cho hắn lương tuần trở thành đội bóng cao nhất, cũng đem vượt xa Trần Anh Hùng trước mắt tại Liverpool lương tuần tiêu chuẩn.

Hi vọng thông qua loại phương thức này có thể lưu lại Aguero tới.

Mubarak mặc dù đứng lên vì Aguero ghi bàn mà vỗ tay, thế nhưng trên mặt của hắn nhìn không ra cái gì cao hứng vẻ mặt, hắn còn đang vì muốn thế nào lưu lại Aguero mà phiền lòng đây.

Ngồi tại bên cạnh hắn cách đó không xa Liverpool chủ tịch Trần Tỉnh cùng tổng giám đốc Niang hai người đối với đội bóng thua bóng cũng không có cảm thấy có cái gì không tốt, bọn hắn biểu lộ bình tĩnh.

Cũng không phải là bọn hắn không quan tâm chính mình đội bóng, mà là bọn hắn đối với mình đội bóng, nhất là đối Trần Anh Hùng, có vô cùng cao lòng tin.

Bọn hắn tin tưởng, Trần Anh Hùng là sẽ không cho phép Manchester City ở trước mặt hắn càn rỡ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.