Chương 120: Mancini sợ

Chương 120: Mancini sợ

() "Đối với Liverpool người mà nói, đây không phải một cái mỹ diệu bắt đầu! Cái này mùa giải cho tới nay, tuyệt đại đa số lúc đều là bọn hắn dẫn trước đối thủ, lúc nào sẽ bị đối phương dẫn trước qua? Cơ hội như vậy ít càng thêm ít! Chớ đừng nói chi là bị Manchester City dẫn trước! Bọn hắn liền không có bị Manchester City dẫn trước qua!"

Manchester City đám cầu thủ còn đang ăn mừng ghi bàn, camera màn ảnh lại nhắm ngay Liverpool cầu thủ.

Những cái kia không thể đi xem hiện trường trực tiếp, chỉ có thể tuyển tại trong nhà, tại trong quán bar, nhìn trực tiếp truyền hình Manchester City fans hâm mộ bóng đá sửng sốt một chút, sau đó tập thể khó chịu.

"Chúng ta mới là ghi bàn! Chúng ta là dẫn trước! Vì cái gì còn muốn cho Liverpool màn ảnh?"

"Đến tột cùng ai mới là lúc này nhân vật chính?"

Kỳ thật cái này là chuyện nhỏ, bất luận cái gì một trận đấu, bất kỳ một cái nào ghi bàn về sau, đều khó có khả năng chỉ xuất hiện một chi đội bóng màn ảnh, tất nhiên sẽ có mặt khác một chi đội bóng màn ảnh xuất hiện.

Thế nhưng là Manchester City fans hâm mộ bóng đá không thể chịu đựng được, bởi vì bọn hắn cùng Liverpool ở giữa cừu hận đã vô cùng sâu. Lẽ ra đá vào bóng, dẫn trước tử địch, còn thật cao hứng, thế nhưng là lúc này TV tiếp sóng cơ cấu nhưng lại làm cho bọn họ thấy được Liverpool cầu thủ mặt, nhất là Trần Anh Hùng gương mặt kia, bọn hắn lập tức cũng cảm giác được nuốt sống một ngàn con con ruồi ác tâm như vậy.

Càng làm giận chính là, đài truyền hình trả lại cho Trần Anh Hùng một cái dài đến mười giây đồng hồ khổng lồ đặc tả màn ảnh!

Tựa hồ Trần Anh Hùng mới là nhân vật chính như thế, mà tiến bóng Aguero ngược lại biến thành không quan trọng gì phối hợp diễn!

Ở một bên tiếng mắng chửi bên trong, xướng ngôn viên nói lời tự nhiên bọn hắn cũng là nghe không được.

※※※ "Đối với Trần Anh Hùng tới nói, tại đối Manchester City trong trận đấu rớt lại phía sau, đã có thật lâu chưa từng gặp qua. Từ khi hắn gia nhập liên minh Liverpool cái thứ nhất mùa giải về sau, hắn dù sao vẫn là có thể tại cùng Manchester City trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, trợ giúp đội bóng chiếm thượng phong. Hiện tại hắn đội bóng rơi ở phía sau, hắn có thể dễ dàng tha thứ bị Manchester City ép trên đầu sao? Hắn lại sẽ giao ra cái gì giải bài thi tới đâu này?"

Đây là vị này xướng ngôn viên nói lời, bất quá Manchester City fans hâm mộ bóng đá đều không có nghe được.

Trần Anh Hùng kỳ thật đồng thời không lo lắng thua bóng, lái như vậy thả đối công đại chiến, coi như mất đi một trái, Liverpool cũng có cơ hội lật về tới.

Song phương ghi bàn thắng cơ hội kỳ thật thì rất nhiều.

Hắn cảm thấy gỡ hoà điểm số bất quá là vấn đề thời gian, cho nên hắn đứng ở chính giữa vòng, trên mặt không chút biểu tình.

※※※ Trần Anh Hùng coi là đây là một trận đối công đại chiến, cho nên hắn sẽ có rất nhiều cơ hội ghi bàn.

Thế nhưng là hắn hiển nhiên có thể đánh giá thấp Mancini năng lực, đánh giá thấp một cái huấn luyện viên trưởng nghề nghiệp tố dưỡng.

Nếu như loại tình huống này còn lớn hơn đá đối công chiến, Mancini liền là ngu ngốc rồi, vẫn là trăm phần trăm tinh khiết.

Trước đó đá đối công chiến là bởi vì ngoại trừ tấn công, Manchester City đầy đủ không có còn lại biện pháp tốt hơn, dù sao tấn công là Manchester City am hiểu nhất, vậy liền đá chứ sao.

Không nghĩ tới ngược lại đánh ra một cái dẫn trước kết quả đi ra.

Nếu như tiếp theo còn đối công, hậu quả lại là cái gì, Mancini vô cùng rõ ràng —— Manchester City tấn công lực cường đại, thế nhưng là Liverpool cũng không kém a, bọn hắn ghi bàn lúc chuyện sớm hay muộn. Bị Liverpool gỡ hoà điểm số, bọn hắn hội sĩ khí đại chấn, mà Manchester City thì sẽ ngã vào thung lũng.

Cho nên tiếp tục đối công thế muốn chết.

Tại TV camera đem màn ảnh nhắm ngay Liverpool cầu thủ, nhắm ngay Trần Anh Hùng thời điểm, Mancini cũng không có nhàn rỗi, hắn tại lôi kéo đội bóng đội trưởng Kompany, mặt thụ tuỳ cơ hành động.

Hắn dẫn đầu làm ra điều chỉnh —— phòng thủ.

Hắn yêu cầu Manchester City toàn tuyến lui giữ, tử thủ vùng cấm địa, có cơ hội đá phản công, cơ hội không xác định lời nói, thà rằng từ bỏ cũng tuyệt không dễ dàng phóng ra.

Giữ vững cái này một trái ưu thế, kéo tới giữa sân nghỉ ngơi, sau đó lại làm điều chỉnh.

Cho nên khi thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu dừng ọe, mọi người kinh ngạc phát hiện loại kia làm bọn hắn hưng phấn không thôi đối công đại chiến. . . Hết rồi!

Thay vào đó là Manchester City co vào phòng thủ, Liverpool đại quân áp lên.

Thi đấu thành thiên về một bên trận địa chiến.

"Mancini là thông minh, nhưng cũng là ngu xuẩn! Dẫn trước về sau thu về phòng thủ là rất bình thường an bài, thế nhưng là hắn thật coi là như thế liền có thể ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn sao?" Xướng ngôn viên đối với một trận đẹp mắt thi đấu lại đã rơi vào khuôn sáo cũ, rất là bất mãn, thế là dứt khoát đậu đen rau muống Manchester City cùng Mancini.

Liverpool bên này xem xét Manchester City vậy mà chủ động thu về buông tay, đều là ngẩn người.

Trần Anh Hùng cũng lấy làm kinh hãi, thế nhưng hắn cũng không có cau mày, nếm qua kinh về sau trên mặt của hắn liền nổi lên trêu tức tiếu dung.

Manchester City a, Manchester City, đây chính là chính các ngươi sợ a! Mới dẫn trước một trái, liền không kịp chờ đợi lui về phòng thủ, là sợ mình tuyến phòng ngự bị công phá sao? Nhưng các ngươi đây không phải rõ ràng nói cho chúng ta biết, các ngươi. . . Sợ!! Sao? !

Ta còn tưởng rằng các ngươi thật đầu khai khiếu, chợt có dũng khí cùng chúng ta Liverpool đối công. Nguyên lai tìm vận may trùng hợp đá vào một trái về sau lập tức liền lộ ra nguyên hình. . . Muốn hay không gấp gáp như vậy a? Cái nào sợ các ngươi lại kiên trì năm phút đồng hồ, cũng tốt a!

Muốn nói lui về phòng thủ, nhất không cao hứng người liền là Aguero. Chính mình vừa mới vừa vào một trái, bản thân cảm giác trạng thái vừa vặn. Giờ có khỏe không, huấn luyện viên trưởng vung tay lên, toàn đội co vào phòng thủ, liền ngay cả mình đều muốn rút về đến, cái kia còn có cái gì tấn công có thể nói? Không lẽ nào Mancini coi là như thế là có thể giữ vững cái này một điểm ưu thế?

Toàn đội lui về, Aguero liền khuyết thiếu đến từ đội bóng duy trì, coi như hắn muốn tấn công, cũng chỉ có thể một mình phấn chiến.

Thế nhưng huấn luyện viên trưởng mệnh lệnh, hắn lại không thể không tuân thủ.

Ngay tại hắn thời điểm sau khi rút lui, hắn tinh tường thấy được Trần Anh Hùng trên mặt cái kia bôi giễu cợt vẻ mặt.

Song quyền của hắn trong nháy mắt liền siết chặt.

Hắn từ Trần Anh Hùng trong mắt thấy được nồng đậm trào phúng cùng khinh thường.

Mà lẽ ra không phải là dạng này, phải biết Manchester City là dẫn trước, Liverpool mới là rớt lại phía sau một phương. Rớt lại phía sau một phương có tư cách gì chế giễu cùng xem thường dẫn trước đây này?

Đây hết thảy đều là Mancini cái này đáng chết co vào phòng thủ quyết định tạo thành!

Aguero chợt đầu óc giống như là khai khiếu như thế, hắn nghĩ tới rất nhiều thứ.

Vì cái gì mấy cái này mùa giải, Manchester City rõ ràng binh hùng tướng mạnh, nhưng chính là lấy không được quán quân, một cái quán quân đều lấy không được?

Vì cái gì đây?

Là đám cầu thủ vấn đề sao?

Aguero tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Cho nên, khẳng định là huấn luyện viên trưởng vấn đề. Một tướng vô năng, mệt chết tam quân.

Mancini trình độ không được, cầu thủ cho dù tốt cũng vô dụng.

Liền nói trận này trận chung kết cup liên đoàn, trước đó Aguero nghe nói đội bóng muốn đối công, còn trong lòng mừng thầm, nghĩ thầm chính mình dù sao vẫn xem là khá tùy tâm chỗ muốn cùng Trần Anh Hùng ganh đua cao thấp.

Nào nghĩ tới mới đá vào một trái, liền bị Mancini cho túm trở về. Đây quả thực là cản trở a!

Trong lòng của hắn chợt có so đo.

※※※ cứ việc bị rất nhiều xướng ngôn viên đậu đen rau muống phê bình nghi vấn, thế nhưng những này đều không cải biến được Manchester City lui về phòng thủ hiện thực.

Tại lui về về sau, Liverpool thu được đại lượng áp lên tấn công không gian.

Mà Liverpool cũng không chút khách khí, đối phương chắp tay nhường cho, chúng ta liền toàn bộ tiếp thu, đồng thời không lo lắng cho mình sẽ hay không bị đối phương phản công đá sau lưng.

Bởi vì Liverpool có tự tin. Tại đối phương nắm lấy cơ hội bọn hắn phản công trước đó, bọn hắn đã trước vào bóng.

Trần Anh Hùng, Sanchez cùng Bale, Götze đám người đã sớm mài đao xoèn xoẹt.

Liverpool mùa giải này còn rất ít bị đối phương trước vào bóng.

Như vậy dẫn trước Liverpool kết quả là cái gì đây?

Tin tưởng MU có thể cung cấp một ít tham khảo.

※※※ tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Liverpool đầy đủ không có thăm dò, không chút khách khí triển khai mãnh liệt thế công.

Ngay từ đầu liền là trọng pháo nổ vang.

Trần Anh Hùng cùng Gerrard liên tục tới hai cước sút xa, trong đó nước Gerrard một cước kia kém một chút liền đá vào, mà Trần Anh Hùng sút xa cũng thanh thế kinh người.

Sau đó Bale cũng thử một sút sút xa, bất quá cái này phạt góc đánh bay.

Đang dùng trọng pháo đem Manchester City phòng tuyến cày qua một lần về sau, là trên không đả kích.

Hai quả đường biên tấp nập khởi bóng, Trần Anh Hùng trên không trung không ngừng nhảy cỡn lên tranh đỉnh.

Từ trọng pháo đến trên không oanh tạc, Manchester City tuyến phòng ngự đúng là thừa nhận áp lực cực lớn, mà lại áp lực này còn đang tăng thêm.

"Đánh cược đi." Xướng ngôn viên cùng giải thích khách quý dứt khoát đang giải thích thời điểm tranh tài lấy chuyện này mà đánh cược."Cược Manchester City lúc nào sẽ chịu không được Liverpool tấn công. Ta cảm thấy nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó."

"Ta cảm thấy trong vòng năm phút!"

Hai người cười lên ha hả.

Nhưng lại khiến cho những cái kia trước máy truyền hình Manchester City fans hâm mộ bóng đá hận nghiến răng.

"Khốn nạn! Đáng chết! Các ngươi không phải hẳn là bảo trì khách quan trung lập sao!"

"Đây là xướng ngôn viên vốn có thái độ sao?"

"Liverpool cẩu tạp chủng! !"

Thế nhưng những này Manchester City fans hâm mộ lúc này khó chịu nhất vẫn là Mancini. Rõ ràng là dẫn trước tốt đẹp thế cục, làm sao chợt liền biến thành tử thủ rồi? Đây không phải diệt uy phong mình, trướng nhà khác khí sao?

Nào có làm như thế huấn luyện viên trưởng đâu này?

※※※ đoán Liverpool trong vòng năm phút đồng hồ là có thể gỡ hoà điểm số cái vị kia khách quý quả thật có chút quá coi thường Manchester City, đối mặt Liverpool thế công, bọn hắn vẫn là trông năm phút đồng hồ.

Bất quá cũng liền giới hạn nơi này.

Tại phút thứ bảy thời điểm, Liverpool liền gỡ hoà điểm số.

Mancini quá cao đoán chừng chính mình phòng thủ, cũng qua đoán chừng Liverpool tấn công.

Tại Liverpool liên tục không ngừng biên bên trong kết hợp, đất trống phối hợp lập thể phương thức đả kích bên trong, Manchester City tuyến phòng ngự rốt cục không chịu nổi.

Bale một lần đường biên truyền vào trong, Kompany nhảy lên thật cao, lại bị Trần Anh Hùng đoạt tại trước người, một cái xinh đẹp sư tử hất đầu!

Quả bóng ứng thanh bay vào khung thành.

Manchester City chỉ dẫn trước bảy phút, liền bị Liverpool gỡ hoà điểm số!

Nhìn trên đài lần này đến phiên Liverpool fans hâm mộ bóng đá hoan hô.

Liverpool

"Anh —— Hùng ——! !"

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất, đẩy ra cản ở trước mặt hắn Manchester City cầu thủ, một đường lao nhanh chạy tới Manchester City huấn luyện viên tịch trước, sau đó hắn mở ra hai tay, đối Mancini làm một cái mặt quỷ.

Ngươi cho rằng co vào phòng thủ là có thể ngăn cản ta sao?

Ngây thơ!

Thấy Trần Anh Hùng cái này chúc mừng động tác, Mancini sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó nhìn lên. Hắn đương nhiên rõ Trần Anh Hùng làm như vậy là có ý gì.

Đây thật là tát thẳng vào mặt!

Aguero ở bên cạnh thấy cảnh này cũng không có tức giận cảm giác, hắn thậm chí hi vọng Trần Anh Hùng loại này nhằm vào Mancini cử động lại nhiều một ít.

Tốt nhất làm cho tất cả mọi người đều biết, trận đấu này bây giờ cục diện, tất cả đều là Mancini một cái nhân tạo thành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.