Chương 121: Nội chiến

Chương 121: Nội chiến

()  "Anh Hùng ——!" Đang giải thích thành viên tiếng gào thét bên trong, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, phía trước điểm một cái sư tử hất đầu, đủ tiếng bóng chui vào lưới.

"Manchester City chỉ dẫn trước bảy phút, liền bị Liverpool gỡ hoà điểm số! Anh Hùng quá thần kỳ!"

"Cường đại Liverpool! Nhưng đập Liverpool!"

"Trước đó chúng ta vẫn còn đang đánh cược đâu, nói nhìn Liverpool lúc nào có thể gỡ hoà điểm số, mặc dù không có tại trong vòng năm phút đồng hồ liền gỡ hoà, thế nhưng 7 phút cũng không dài..."

"Mancini hiện tại được sắc mặt nhất định rất khó coi... Hắn vừa mới làm ra thu về phòng thủ quyết định, toàn đội rút lui đến chính mình ba mươi mét trong khu vực, co đầu rút cổ phòng thủ... Không nghĩ tới vẫn là không có có thể giữ vững cái này một trái dẫn trước ưu thế!"

"Hiện tại đến xem, Mancini quyết định liền là một cái chuyện cười lớn! Hắn coi là tại Liverpool trước mặt tử thủ là được rồi? Tử thủ ra sân còn không phải như vậy sao? Nếu như tử thủ liền nếu có thể, như vậy hắn Manchester City đội tại giải đấu bên trong liền sẽ không thua bóng!"

Xướng ngôn viên nhóm tại vì Trần Anh Hùng ghi bàn reo hò đồng thời, cũng đem Mancini mắng quả máu chó đầy đầu.

Lẽ ra mọi người liền đối với hắn chợt lui về phòng thủ rất bất mãn, bởi vì cái này điều chỉnh bóp chết một trận đặc sắc đối công chiến. Bây giờ thấy hắn tính toán không có đánh nhau, một đám nhân mã bên trên vui mừng khôn xiết, nhảy cẫng hoan hô —— báo ứng a! Đây chính là báo ứng a! Để ngươi co đầu rút cổ phòng thủ! Ai để cho chúng ta không nhìn thấy đẹp mắt thi đấu, chúng ta liền để hắn qua không tốt!

Một đám người lúc này đều ở trong lòng thành Trần Anh Hùng Fan hâm mộ.

Trần Anh Hùng trong lòng bọn họ lập tức liền có "Thay trời hành đạo" phong phạm!

Mancini sắc mặt xác thực rất khó coi, bởi vì Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau còn chuyên môn chạy đến trước mặt hắn đi trào phúng hắn, coi như hắn hàm dưỡng cho dù tốt, bị Trần Anh Hùng lặp đi lặp lại nhiều lần kích thích, hắn cũng nhịn không được, gương mặt kia không che giấu chút nào nói cho tất cả mọi người —— lão tử hiện tại rất khó chịu, đừng mẹ hắn chọc ta!

※※※ đem Trần Anh Hùng ghi bàn thời điểm, Liverpool câu lạc bộ chủ tịch Trần Tỉnh cùng tổng giám đốc Niang hai người đồng thời đứng lên vì cái này ghi bàn vung tay reo hò cùng vỗ tay.

Động tác thậm chí còn hơi khoa trương.

Bọn hắn cái này là cố ý làm cho bên cạnh Manchester City chủ tịch Mubarak nhìn.

Trước kia Liverpool cùng Manchester City có nhiều ân oán, bất quá cái kia đều giới hạn tại đội bóng phương diện, là cầu thủ cùng cầu thủ, huấn luyện viên cùng huấn luyện viên ở giữa sự tình.

Thế nhưng Manchester City lần này cầu mua Trần Anh Hùng sự tình lại đem mâu thuẫn khuếch trương lớn đến hai chi câu lạc bộ cao tầng phương diện đi lên.

Cho nên hiện tại Liverpool cao tầng nhìn khó chịu Manchester City cao tầng.

Cho nên bọn hắn chúc mừng động tác to đến hơi khoa trương.

Mà liền ngồi ở bên cạnh Manchester City câu lạc bộ chủ tịch Mubarak đương nhiên có thể cảm nhận được Liverpool cao tầng truyền ra ngoài cái chủng loại kia ý tứ, thế nhưng chuyện này còn chẳng trách Liverpool người, dù sao bọn hắn có lý do reo hò. Cao nhất phàn nàn chính là mình!

Hắn nhìn lấy phía dưới cái kia đứng ở đường biên không nhúc nhích Mancini, nắm chặt nắm đấm cắn răng mở miệng mà thấp giọng mắng một câu: "Cái này ngu ngốc!"

Hắn tại Manchester City thời điểm, ngay từ đầu vì ra thành tích, tấp nập thay đổi huấn luyện viên trưởng, kết quả thành tích không có đi ra không nói, còn có kéo dài rơi xuống xu thế. Về sau người đứng bên cạnh hắn nói với hắn, nước Anh quả bóng truyền thống không phải tấp nập thay đổi huấn luyện viên trưởng, mà là muốn cho huấn luyện viên trưởng đầy đủ thời gian, cho nên hắn cho Mancini đầy đủ thời gian, đã từng một lần Mancini cũng quả thật làm cho hắn thấy được hi vọng. Manchester City từ một chi trước kia chỉ có thể đi đánh xì dầu đội bóng, biến thành giải đấu quán quân mạnh mẽ tranh đoạt người, còn từng tại Old Trafford 6: 1 đã đánh bại cùng thành phố tử địch MU.

Hết thảy nhìn đều là tốt đẹp như thế  dựa theo cái này tình thế phát triển tiếp, Manchester City siêu việt MU, trở thành Premiership trên thực tế kẻ thống trị, cũng không xa.

Nào nghĩ tới ngay lúc này, Trần Anh Hùng từ Napoli chuyển nhượng đi tới Liverpool.

Sau đó hết thảy liền đều cải biến, chuyện xưa đến tiếp sau phát triển bắt đầu thoát ly Mubarak cùng Mancini suy nghĩ, bọn hắn chợt phát hiện Manchester City đã không còn là cố sự này nhân vật chính, mà nhân vật chính đổi thành Trần Anh Hùng chỗ Liverpool.

Mubarak vẫn cho Mancini thời gian, cho hắn tín nhiệm, hắn muốn cái gì, chính mình cũng thỏa mãn hắn.

Cứ như vậy, đổi lại là cái gì đây? Là liên tục hai quả mùa giải tại thời khắc sống còn thua trận giải đấu quán quân, đổi lại chính là Manchester City bị Liverpool áp chế gắt gao, đổi lại chính là mùa giải này mục tiêu từ tranh đoạt giải đấu quán quân biến thành tranh đoạt Champions League tư cách dự thi... Mubarak bắt đầu nghiêm túc cân nhắc một vấn đề —— chính mình cho Mancini rất nhiều thời gian, đã chứng minh hắn chỉ có thể đem đội bóng đưa đến loại tầng thứ này. Như vậy muốn khiến cho Manchester City nâng cao một bước, có phải hay không đến nên đổi chủ giáo lúc luyện đây?

※※※ tại Mubarak cân nhắc Manchester City tương lai lúc, dưới trận thi đấu đã sớm lại bắt đầu lại từ đầu.

Liverpool tại gỡ hoà điểm số về sau, sĩ khí tăng vọt, hướng về Manchester City khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Mà Manchester City thì sĩ khí giảm lớn, lúc này thật chỉ có thể co vào phòng thủ, ngoại trừ phòng thủ bọn hắn căn bản cầm không ra bất kỳ những biện pháp khác tới phản công.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể chống đến giữa sân nghỉ ngơi, mới có thể để cho bọn hắn thở một ngụm.

Mancini đứng ở đường biên, sắc mặt còn không có khôi phục lại. Thế nhưng hắn lúc này đã không phải là bởi vì Trần Anh Hùng cố ý kích thích hắn, mà là bởi vì hắn đang muốn làm sao đối phó Liverpool... Càng nghĩ thì càng cảm thấy vấn đề này rất khó khăn làm, nếu là hắn rõ làm như thế nào đối phó Liverpool, hắn cũng không phải chật vật như vậy!

※※※ mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Liverpool mặc dù không có ghi bàn, thế nhưng Manchester City cũng không có bất kỳ cái gì phản công.

Mặc dù chỉ là một cái thế hoà không phân thắng bại, thế nhưng là rất nhiều người đều cho rằng trận này League Cup trận chung kết, Liverpool là thắng chắc.

Bởi vì Liverpool sĩ khí đã thức dậy, mà Manchester City sĩ khí thì đang kéo dài sa sút, Mancini căn bản không bỏ ra nổi biện pháp gì tới. Hắn nửa đầu trận đấu ở đường biên đứng hai mươi phút, làm càn làm bậy không bỏ ra nổi cái gì điều chỉnh biện pháp tới. Đương nhiên, có ít người có lẽ sẽ nói người ta Mancini nói không chắc là đã sớm đã tính trước, chỉ chờ đến giữa sân nghỉ ngơi liền làm ra điều chỉnh... Nói như vậy cũng đúng. Thế nhưng là thân là huấn luyện viên trưởng, ngươi tốt xấu ở đường biên rống hai cuống họng đề chấn sĩ khí a.

Không có, Mancini cũng không có làm gì, hiển nhiên hắn còn tại buồn rầu vấn đề này đâu, một chi buồn rầu đến nửa đầu trận đấu kết thúc... Mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, hắn đều không có muốn ra biện pháp gì.

Cho nên giữa sân lúc nghỉ ngơi lông mày của hắn nhíu chặt hơn... ※※※ mặc dù chỉ là một cái thế hoà không phân thắng bại, thế nhưng là Liverpool đám cầu thủ tại trở lại trong phòng thay quần áo tâm tình là hết sức vui sướng nhẹ nhõm. Một phương diện đương nhiên là bởi vì Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số, một nguyên nhân khác nhưng là Liverpool mấy cái này mùa giải tại đối mặt Manchester City thời điểm luôn luôn chiếm thượng phong, mặc kệ là thành tích vẫn là quá trình đều là ưu thế tuyệt đối, cho nên Liverpool đám cầu thủ đều có tâm lý ưu thế, tự nhiên không có đem đối thủ này quá coi ra gì.

Kết quả giống nhau tại Manchester City trong phòng thay quần áo lại là mặt khác một phen tình huống.

Mancini còn tại phí công ủng hộ đội bóng sĩ khí, kể một ít "Nửa hiệp sau nhất định phải phấn khởi tiến lên" "Trước mắt chỉ là thế hoà không phân thắng bại, hai bên cơ hội là bình quân, cho nên chúng ta chỉ cần có thể vào một trái, cân bằng liền bị đánh vỡ, chúng ta là có thể một lần nữa lấy được dẫn trước" loại này lời nói.

Mặc dù nói những lời này đều không kém, thế nhưng là tại hiện tại được loại tình huống này, chỉ nói là vài câu nếu như vậy thì có ích lợi gì đâu này?

Ngay lúc này, đội bóng số một ngôi sao bóng đá, Aguero rốt cục nhịn không được hừ một tiếng, sau đó đứng lên nói với Mancini: "Lão bản, ngươi đừng nói những thứ vô dụng này lời xã giao! Ngươi liền nói cho chúng ta biết nửa hiệp sau nên làm cái gì, mới có thể đánh bại cái này đáng chết Liverpool đi! Ngươi nói đi, ngươi xuất ra quả biện pháp đến, chúng ta tuân theo chấp hành."

Mancini nếu như rõ nên làm cái gì, hắn cũng không cần như thế mặt ủ mày chau.

Có thể nói Aguero câu nói này đúng lúc là đã hỏi tới hắn chỗ yếu nhất, cái gọi là "Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm" Aguero đây chính là tại bóc Mancini điểm yếu.

Đối với loại này tại trong phòng thay quần áo công nhiên khiêu khích chính mình quyền uy cách làm, Mancini hơi giật mình, nhưng sau đó ngay sau đó mà đến là phẫn nộ.

Một trái thành viên, tại tranh tài giữa sân lúc nghỉ ngơi, chợt làm loạn, nghi vấn đứng dậy vì huấn luyện viên trưởng hắn tới, tình thế đã rất nghiêm trọng!

Hắn ngay từ đầu cố nén nộ khí, cũng không có chấp nhặt với Aguero, lựa chọn không nhìn Aguero, tiếp tục cổ vũ chính mình cầu thủ.

Thế nhưng là lần này, Aguero lại gắt gao cuốn lấy hắn, không ngừng truy vấn, phảng phất Mancini không nói ra cái căn nguyên đến, liền sẽ không bỏ qua hắn như vậy.

"Ngươi nói a! Ngươi đừng nói những này hư, ngươi liền nói chúng ta hẳn là cụ thể làm sao đối phó bọn hắn! Nói cho chúng ta biết phương pháp!"

Gặp Mancini không để ý tới mình, Aguero càng là lớn lối, hắn dứt khoát cắt ngang Mancini, quay người đối với mình các đồng đội nói: "Hắn căn bản cũng không có biện pháp! Đúng vậy, căn bản cũng không có! Không chỉ là trận đấu này! Nếu như có, chúng ta đã sớm đánh bại Liverpool! Thế nhưng là chúng ta một trận đấu đều không có thắng nổi! Cho nên kỳ thật căn vốn là không có gì biện pháp, đúng không?"

Aguero xoay người lại nhìn lấy sắc mặt xanh thẫm Mancini.

Không sai, đây chính là một trận chính biến, hắn muốn lật đổ cái này đáng chết huấn luyện viên trưởng, mặc kệ người kế nhiệm là ai, chỉ cần không phải Mancini, hắn liền cao hứng!

Hắn muốn để Manchester City lão bản kiến thức đến năng lực của mình. Hắn muốn nắm giữ tại trong phòng thay quần áo quyền lên tiếng!

Các ngươi không là muốn cho ta và các ngươi gia hạn hợp đồng sao? Vậy liền để ta thu hoạch được vốn có địa vị!

Toàn đội cao nhất củi cái gì được, đã không thể thỏa mãn Aguero.

Mancini không nghĩ tới Aguero cũng dám cùng mình ở trước mặt khiêu chiến, hắn mở to hai mắt nhìn, vừa sợ vừa giận phải xem lấy Aguero, phảng phất trong mắt người này không phải hắn quen thuộc cái kia Argentina thiên tài, mà là một cái chưa bao giờ nghe quái vật!

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, Aguero!" Hắn tức giận chất vấn Argentina người.

Lấy được lại chỉ là Argentina người khinh miệt mỉa mai: "Thừa nhận sự thật đi, Mancini. Ngươi đã không có biện pháp đúng hay không?"

Trong phòng thay quần áo Manchester City cầu thủ tất cả đều trợn tròn mắt —— bọn hắn không nghĩ tới Aguero vậy mà lại ở giữa sân lúc nghỉ ngơi chống đối huấn luyện viên trưởng!

Cái này. . . Đây chính là việc lớn a!

Trong lúc nhất thời, lực chú ý của mọi người đều bị chuyện này hấp dẫn lấy, về phần nói còn có nửa trận trận chung kết cup liên đoàn? Ai còn quan tâm cái kia a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.