Chương 122: Không có bất ngờ

Chương 122: Không có bất ngờ

()  Manchester City trong phòng thay quần áo đang nháo nội chiến, đây là Liverpool không biết, bọn hắn ở giữa sân nghỉ ngơi sau mười lăm phút, mang theo nhẹ nhõm tâm tình khoái trá một lần nữa bước lên sân bóng.

Manchester City ra sân so với bọn hắn muộn thêm vài phút đồng hồ, bất quá cũng tại bình thường thời gian trong phạm vi, cho nên cũng không có dẫn tới người nào hoài nghi.

Chỉ bất quá ra sân thời điểm, đem TV tiếp sóng đặc tả màn ảnh quét đến Mancini thời điểm, mọi người phát hiện Mancini biểu lộ càng khó coi hơn.

"Có lẽ hắn bỏ ra mười lăm phút thời gian, vẫn không có ở chung như thế nào hữu hiệu đối phó Trần Anh Hùng cùng Liverpool!" Xướng ngôn viên trêu chọc nói.

Ra sân Manchester City đám cầu thủ cũng từng cái biểu lộ ngưng trọng, tựa hồ càng ấn chứng xướng ngôn viên nhóm suy đoán cùng trêu chọc.

Liền ngay Manchester City cầu thủ chính mình, đều đã rõ bọn hắn rất không có khả năng chiến thắng đối thủ này.

Khi tất cả Manchester City cầu thủ xuất hiện ở trên sân thời điểm, xướng ngôn viên nhóm mới phát hiện một vấn đề.

Nửa đầu trận đấu vì đội bóng đầu mở kỷ lục, trạng thái xuất sắc Aguero vậy mà không tại trên sân bóng!

Đúng vậy, không tại!

Khắp số mười một tên ra sân Manchester City cầu thủ, thật là không có Aguero!

TV tiếp sóng màn ảnh cũng tại số, từ một cái khu vực chuyển tới một cái khác khu vực, xướng ngôn viên cùng người xem đi theo màn ảnh cùng một chỗ số, quả thật, bọn hắn không có tìm được Aguero thân ảnh!

"A? Không lẽ nào Aguero bị thay đổi rồi?"

"Cái này không đúng vậy, Aguero trận đấu này biểu hiện hết sức xuất sắc, trạng thái cũng rất tốt, ta nghĩ không ra Mancini tại sao phải bắt hắn cho đổi lại..."

"Có lẽ là Mancini dự định tử thủ, một mực kéo tới penalty quyết chiến? Mà tại phòng thủ bên trong Aguero cống hiến không lớn..."

Xướng ngôn viên nhóm vắt hết óc vì đột nhiên xuất hiện này thay người tìm lý do.

Cùng lúc đó, ở đường biên, thứ tư quan viên đánh ra Manchester City thay người bảng hiệu, phía trên rõ ràng biểu hiện ra thay đổi số mười sáu Aguero, thay đổi số mười Dzeko.

Đúng là bị thay đổi!

Bởi vì đối với cái này không hiểu thấu thay người có vẻ hơi chuẩn bị không đủ, cho nên trên màn hình TV qua một hồi lâu mới đá ra cái này thay người chữ cái, nhắc nhở TV người xem, Manchester City đúng là thay người, dùng Dzeko thay đổi Aguero.

Cùng lúc đó, màn ảnh cũng một mực tại nhắm ngay Manchester City ghế dự bị lặp đi lặp lại quét, thế nhưng khiến cho mọi người kinh ngạc chính là, bọn hắn tại ghế dự bị bên trên cũng không có thấy Aguero thân ảnh!

Cái này coi như kì quái, nếu như Aguero giữa sân nghỉ ngơi bị đổi đi xuống, mặc dù khó có thể lý giải được, nhưng cũng không cái gì sự tình hiếm lạ, tại quả bóng trong trận đấu cũng không ít gặp được chuyện như vậy.

Huấn luyện viên trưởng có lo nghĩ của mình, cái này rất bình thường.

Thế nhưng thay đổi đi về sau cầu thủ nhưng không có đi theo đội bóng cùng lúc xuất hiện tại ghế dự bị bên trên, vậy liền ngoài ý muốn một loại khác ý tứ —— tên này cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng phát sinh xung đột, hắn cũng không phải là bởi vì chiến thuật nguyên nhân bị đổi lại.

Không lẽ nào Manchester City ở giữa sân lúc nghỉ ngơi bạo phát nội chiến?

Mặc dù nửa đầu trận đấu Manchester City biểu hiện không được tốt lắm, nhưng tốt xấu có một cái ghi bàn, điểm số cũng vẫn là thế hoà không phân thắng bại, còn chưa tới ý niệm không chính đáng câu hôi cấp độ. Có đồ vật gì giá trị đến bọn hắn nội chiến đây này?

Tất cả mọi người không nghĩ ra vấn đề này.

Đừng nói bọn hắn, liền ngay Mancini, cho tới bây giờ hắn cũng nghĩ không thông vì cái gì Aguero muốn ở thời điểm này nhảy ra phản đối với mình.

Bởi vì lúc trước mình nói qua "Chúng ta không có Anh Hùng" nếu như vậy sao? Nhưng là mình sau đó đã giải thích trấn an qua. Manchester City câu lạc bộ cầu mua Trần Anh Hùng sự tình, chính mình cũng là bị mơ mơ màng màng, cái gì cũng không biết, nếu như Aguero có khí cũng không nên hướng về phía chính mình tới nha.

Muốn nói là bởi vì trận đấu này trúng cái gì sự tình, hắn liền càng không thể lý giải. Đội bóng hiện tại là thế hoà không phân thắng bại, liền coi như chúng ta về sau vào không được bóng, cố gắng thủ một cái thế hoà không phân thắng bại vẫn là có khả năng, có gì cần ở giữa sân nghỉ ngơi liền không kịp chờ đợi nhảy ra phản đối ta đâu này?

Mancini trăm mối vẫn không có cách giải.

※※※ một bên khác, Martin. O'Neill cũng chú ý tới tại Manchester City đội bên này phát sinh sự tình.

Thấy Aguero cái này nửa đầu trận đấu đối Liverpool uy hiếp lớn nhất cầu thủ không tại trên sân bóng, hắn đầu tiên là vui vẻ. Hắn không biết Mancini tại sao phải thay đổi hắn, thế nhưng hắn không ở tại chỗ bên trên, đối với Liverpool tới nói đúng là một tin tức tốt.

Sau đó hắn phát hiện ghế dự bị bên trên cũng không có Aguero, trong lòng của hắn liền càng cao hứng. Bởi vì đây cũng không phải là đơn giản thay người, nói không chắc là Manchester City nội bộ nội chiến đây?

Hắn không hứng thú đi suy đoán Manchester City nội bộ đến tột cùng xảy ra chuyện gì bộ dáng nội chiến, lại là bởi vì cái gì dạng nguyên nhân. Hắn chỉ cần biết Manchester City nội chiến, đối với mình có lợi là đủ rồi.

Cơ hội tốt như vậy, không cầm quả cúp liên đoàn trở về, đơn giản liền là có lỗi với thượng đế a!

※※※ ở trên sân Trần Anh Hùng chờ Liverpool đám cầu thủ cũng phát hiện tình huống dị thường, Aguero không hề tại trên sân bóng, cũng không tại dưới cầu trường, cụ thể ở đâu không có người biết rõ, thế nhưng chợt bỏ cũ thay mới một cái nửa đầu trận đấu còn có ghi bàn chủ lực tiền đạo, đồng thời hiện tại liên người cũng không tìm tới, nhất định là chuyện gì xảy ra.

Nội chiến!

Đây là tất cả mọi người trong đầu trước tiên đụng tới từ.

Manchester City nội chiến?

Cáp

Trần Anh Hùng tại nghĩ tới chỗ này về sau, liền nhịn không được bật cười.

Manchester City các ngươi không chết thiên lý nan dung a!

Nội chiến Manchester City tại Liverpool trước mặt còn có bao nhiêu sức chiến đấu có thể nói?

Đây quả thực là tự hủy Trường Thành.

Lẽ ra Trần Anh Hùng còn cảm thấy nửa hiệp sau chính mình nói không nhất định phải càng dùng sức một chút, mới có thể đánh vỡ Manchester City tử thủ.

Thế nhưng hiện tại nha, nhìn xem đối diện những Manchester City đó cầu thủ, từng cái trên mặt vẻ mặt kinh hoàng, hiển nhiên còn không có từ giữa sân nghỉ ngơi nội chiến bên trong lấy lại tinh thần. Như thế một chi đội bóng, nếu như còn có thể đem Liverpool ngăn cản lại, Liverpool dứt khoát liền tập thể gặp trở ngại, đập đầu chết được rồi!

※※※ bởi vì bất thình lình nội chiến, League Cup nửa hiệp sau đã triệt để đã mất đi hồi hộp.

Đối mặt một đám đói điên rồi sói, Manchester City không là đang nghĩ lấy đoàn kết nhất trí đối phó cường địch, mà là mình trước đánh nhau, kết quả này là cái gì còn cần nói sao?

Nửa hiệp sau Liverpool phát động mãnh liệt thế công, mà Manchester City căn bản là vô tâm ham chiến. Giữa sân lúc nghỉ ngơi Aguero cùng Mancini ở giữa quyết đấu, cực lớn quấy nhiễu cùng dao động Manchester City quân tâm, Manchester City cầu thủ đầy đủ không tâm tư tiếp tục thi đấu đi xuống.

Bây giờ đang ở trên trận, bọn hắn cũng bất quá là bởi vì thời gian dài tiếp nhận nghề nghiệp huấn luyện, để bọn hắn còn duy trì quán tính mà thôi.

Tựa như là một cỗ đã mất đi động lực xe, còn lại bởi vì quán tính tiếp tục hướng phía trước trượt như thế.

Chỉ là như vậy quán tính căn bản kéo dài không được bao lâu, bởi vì xe này vòng dưới, tất cả đều là giảm tốc độ mang!

※※※ thứ 65 phút, Trần Anh Hùng lợi dụng một sút sút xa, vì đội bóng lấy được dẫn trước, hắn cũng hoàn thành lập cú đúp.

Đá vào bóng về sau, hắn lần này thật không có chạy đến Manchester City huấn luyện viên tịch đằng trước đi tiếp tục nhục nhã Mancini.

Hắn hiện tại đối Manchester City đã không có hứng thú, hắn chỉ muốn đạt được quán quân.

Cho nên ghi bàn về sau, hắn giang hai cánh tay thỏa thích chúc mừng ghi bàn, đem lòng tin của mình truyền đạt ra ngoài.

Mỗi người thấy như thế một cái không kiêng nể gì cả chúc mừng ghi bàn Trần Anh Hùng, đều sẽ từ đó cảm nhận được lòng tin của hắn.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều tại vì cái này ghi bàn reo hò, Manchester City fans hâm mộ thì giữ vững trầm mặc.

Kỳ thật từ khi nửa hiệp sau bắt đầu, bọn hắn liền đã rất ít xuỵt Liverpool cầu thủ, xuỵt Trần Anh Hùng. Bởi vì khi bọn hắn phát hiện đội bóng vậy mà nội chiến thời điểm, bọn hắn chợt đã mất đi duy trì đội bóng hứng thú, bọn hắn thậm chí thấy thất vọng đau khổ —— chúng ta trên khán đài liều sống liều chết cho các ngươi góp phần trợ uy, hò hét cổ động, các ngươi liền là như thế hồi báo chúng ta sao? Nội chiến?

Trước mặt nhiều người như vậy, tại trọng yếu như vậy trong trận chung kết, các ngươi vậy mà nội chiến!

Các ngươi đến tột cùng có biết hay không, cái này là liên tục mấy cái mùa giải đến nay, Manchester City có hi vọng nhất cầm tới quán quân một trận đấu a!

Các ngươi đến tột cùng có biết hay không, chúng ta những này Manchester City fans hâm mộ có bao nhiêu khát vọng trận đấu này thắng lợi a? !

Càng nghĩ càng tức giận Manchester City fans hâm mộ bóng đá dứt khoát lựa chọn trầm mặc, dùng phương thức như vậy để diễn tả bọn hắn đối Manchester City trên dưới bất mãn.

Đồng dạng bất mãn còn có tại trên đài hội nghị Manchester City câu lạc bộ chủ tịch Khaldoon. A Nhĩ. Mubarak.

Vị này tuổi trẻ câu lạc bộ Chủ Tịch tiên sinh, đối Manchester City sỉ nhục tính biểu hiện thấy phẫn nộ, cái này quá mất mặt!

Tại trận chung kết cup liên đoàn bên trong, đội bóng vậy mà nội chiến!

Xảy ra chuyện như vậy tại cái khác đội bóng trên người, hắn coi như trò cười, sẽ còn cười đến rất vui vẻ. Thế nhưng là phát sinh ở chính mình đội bóng bên trên, hắn liền tuyệt đối không hy vọng chính mình đội bóng bị người khác coi như trò cười!

Hắn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, thế nhưng Mancini ngươi tốt xấu che lấp một cái đi? Ngươi cứ như vậy công nhiên đem Aguero đổi lại, là sống sợ người khác không biết trong chúng ta hồng giống nhau sao?

Hiện tại Mubarak bởi vì lúc trước liền đối Mancini rất khó chịu, cho nên hiện tại lại nhìn Mancini lúc sau đã mang lên trên có sắc kính mắt, mặc kệ là chuyện gì, vậy nhất định đều là Mancini sai!

※※※ Trần Anh Hùng lập cú đúp, đem tỉ số bên trên cân bằng phá vỡ về sau, Liverpool liền thế như chẻ tre.

Manchester City thì gần như không thể đủ ngăn cản.

Mancini đứng ở đường biên, nội tâm đắng chát.

Trận đấu này đánh thành cái dạng này, thật không phải hắn hy vọng, nhưng bất đắc dĩ thế cục phát triển nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn làm sao có thể nghĩ đến chính mình đội bóng sẽ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi phát sinh nội chiến, trong đội số một ngôi sao bóng đá Aguero vậy mà quay giáo một kích đâu này?

Nhìn lấy Trần Anh Hùng giang hai cánh tay chạy reo hò, cùng nụ cười trên mặt, hắn chợt hơi hâm mộ khởi Martin. O'Neill tới. Có như thế một đoàn kết có sức chiến đấu đội bóng, trên đời này, có cái gì quán quân, là bọn hắn không lấy được đâu này?

※※※ Trần Anh Hùng lập cú đúp, triệt để gõ Manchester City chuông tang.

Tại thứ bảy mươi mốt phút lúc, Trần Anh Hùng lại lần nữa ghi bàn, lần này là trước khung thành đánh đầu công môn. Hắn lấy một cái mạnh mẽ đánh đầu, lần thứ ba gõ Manchester City khung thành.

Mà theo hắn trình diễn Hattricks, bản trận kết quả trận đấu cũng triệt để đã mất đi hồi hộp.

Cứ việc thi đấu còn chưa kết thúc, thế nhưng là xướng ngôn viên nhóm đã một cái tiếp một cái bắt đầu tuyên bố kết quả cuối cùng.

"Thi đấu đã đã mất đi hồi hộp! Liverpool đem đánh bại Manchester City thu hoạch được League Cup quán quân!"

"Đây là Liverpool mùa giải này cái thứ nhất... Không, là cái thứ hai quán quân, cái thứ nhất quán quân là Community Shield. Đây là bọn hắn cái thứ hai quán quân! Đương nhiên hai cái này quán quân đều hết sức gân gà, nhưng là đối với Liverpool tới nói, đây không thể nghi ngờ là to lớn cổ vũ! Sẽ trở thành động lực, đẩy lấy bọn hắn hướng phía trước vào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.