Chương 123: Liverpool phục hưng tuyên ngôn

Chương 123: Liverpool phục hưng tuyên ngôn

()  "Thi đấu tiến nhập rác rưởi thời gian, Manchester City khẳng định không cách nào cho Liverpool chế tạo cái uy hiếp gì, bởi vì bọn hắn liên chính mình vấn đề đều không có xử lý tốt! Trận đấu này đã không có hồi hộp, Liverpool tại hai trái dẫn trước dưới tình huống tuyệt đối sẽ không đem quán quân chắp tay nhường cho..."

Trong TV xướng ngôn viên còn tại líu lo không ngừng. Bất quá lần này, Manchester City fans hâm mộ bóng đá cũng không có giống trước đó Aguero ghi bàn về sau mắng to TV tiếp sóng phương vậy mà cho Trần Anh Hùng một cái đặc tả.

Không chỉ là Wembley đại cầu trận nhìn trên đài những Manchester City đó fans hâm mộ bóng đá, liền ngay trước máy truyền hình Manchester City fans hâm mộ bóng đá đều trầm mặc.

Thậm chí có rất nhiều Manchester City fans hâm mộ bởi vì chịu không được loại đả kích này, lựa chọn trực tiếp đóng lại TV, mắt không thấy tâm không phiền.

Nhưng cái này cũng không hề có thể ngăn cản Manchester City tan tác.

Đúng vậy, là tan tác.

Tại thứ tám mươi sáu phút lúc, thay thay vào sân Adam. Johnson ở trước khung thành nhặt nhạnh chỗ tốt đá vào một bóng, điểm số biến thành 4: 1, Liverpool thu được một trận hào không tranh cãi đại thắng!

Thi đấu còn chưa kết thúc, nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu rút lui. Nếu như chỉ là một trận bình thường thất bại, hay là bọn hắn còn có thể ngẫu thản nhiên chỗ chi, thế nhưng là thất bại nguyên nhân là chính mình nội chiến, như vậy bọn hắn liền tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Bọn hắn lần này không phải là bởi vì không nguyện ý thấy Liverpool điểm số lớn đồ giết bọn hắn yêu thích đội bóng, mà là không thể nào tiếp thu được bọn hắn yêu thích đội bóng vậy mà lại lựa chọn dùng như thế một loại phương thức thua trận quán quân, thật sự là thua bóng lại thua người!

Cuối cùng đem thi đấu lúc kết thúc, nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ đã rời đi hơn phân nửa.

Hôm nay Manchester City biểu hiện đúng là để bọn hắn quá thất vọng rồi.

Mà nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì theo trọng tài chính còi huýt nhảy lên một cái, phát ra điếc tai muốn điếc reo hò. Đến mức xướng ngôn viên nhóm không thể không đề cao âm lượng, mới có thể tránh cho thanh âm của mình bị dìm ngập tại cỗ này reo hò cuồng trào bên trong.

"Thi đấu kết thúc! Liverpool thu được quán quân!"

"Toàn trận đấu kết thúc! Liverpool là mùa giải này League Cup quán quân!"

"Trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, một trận không có chút hồi hộp nào trận chung kết! Liverpool đánh bại Manchester City, bọn hắn là hoàn toàn xứng đáng quán quân!"

"Mặc dù chỉ là một cái cúp liên đoàn, nhưng là đối với Liverpool tới nói, y nguyên đầy đủ trân quý. Bởi vì hiện tại được Liverpool, không kén ăn, đối với bất kỳ một cái nào quán quân, bọn hắn vô cùng khát vọng!"

"Mùa giải này đến nay, Liverpool đã lấy được hai hạng quán quân, nhìn bọn hắn tựa như là không thể ngăn cản như thế!"

※※※ thi đấu vừa kết thúc, bên cạnh mình đồng sự cùng dự bị đám cầu thủ liền như là phát điên xông lên sân bóng, cùng trên trận Liverpool cầu thủ ôm nhau.

Martin. O'Neill chính hắn lại có vẻ rất tỉnh táo.

Hắn đứng ở đường biên, phồng lên chưởng, ánh mắt lại rơi tại Trần Anh Hùng trên người.

Hắn nghĩ tới Trần Anh Hùng mùa giải trước nói "Khoác lác" .

Bốn quả quán quân, hiện tại đã nắm bắt tới tay một cái, còn thừa lại ba cái, hắn thật có thể thực hiện cái mục tiêu này sao?

Tiểu tử này thật dẫn theo đội dự bị giết tới League Cup Tứ Cường, quá thần kỳ... Ngươi còn có thể cho chúng ta mang đến bao nhiêu kinh hỉ đâu, Anh Hùng?

※※※ Trần Anh Hùng cùng mình các đồng đội ôm nhau, vì một cái League Cup mà reo hò chúc mừng. Hay là ở trong mắt người khác, League Cup là từ đầu đến đuôi gân gà.

Thế nhưng là cái này dù sao cũng là hạng quán quân, gân gà thuyết pháp bất quá là những cái kia lấy không được cái này quán quân người tuyên dương đi ra, liền cùng ăn không đến bồ đào liền nói bồ đào đau xót một cái đạo lý.

Chỉ cần là quán quân, hắn Trần Anh Hùng liền ưa thích, cho dù là cái gì thi đấu theo lời mời quán quân, hắn cũng phải cầm.

Năm ngoái mùa hè, Liverpool đã lấy được hai quả quán quân, một cái là Bắc Kinh thánh điện cúp, một cái nhưng là Community Shield. Hai cái này quán quân, người khác hay là đều không để vào mắt, thế nhưng là Trần Anh Hùng lại bỏ ra trăm phần trăm cố gắng.

Đang truy đuổi Messi vinh dự trên đường, hắn còn có rất nhiều quả quán quân muốn bắt. Tại triệt để đem Messi giẫm tại dưới chân trước đó, hắn là sẽ không dừng lại cước bộ của mình.

※※※ tại League Cup trao giải nghi thức bên trên, đem Gerrard làm Liverpool đội trưởng, giơ lên cao cao League Cup thời điểm, không khí hiện trường đạt đến cao nhất trào, vô số màu đỏ giấy mảnh từ trên trời giáng xuống, hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá tự phát hát lên 《 You'll Never Walk Alone 》 cái này đầu Liverpool quả bóng thánh ca.

Một màn này bị rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá coi như là đội bóng triệt để phục hưng tiêu chí. Bởi vì làm ngươi chỉ cầm tới một cái giải đấu quán quân thời điểm, rất nhiều người đều sẽ bĩu môi nói đó là vận khí, chỉ cần bỏ được nện tiền, ai cũng có thể cầm tới một cái quán quân. Lúc trước Blackburn loại kia đội bóng, còn không phải dựa vào nước Anh Park Steels đại vương dùng sức nện tiền, ném ra tới một cái giải đấu quán quân sao?

Chứng minh như thế nào ngươi cùng Blackburn khác biệt? Làm sao nói cho mọi người Liverpool là chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ ?

Đương nhiên là một cái tiếp một cái quán quân, dùng càng nhiều quán quân tới khiến cho những cái kia trước đó nghi vấn chúng ta người ngậm miệng!

Giải đấu quán quân, Community Shield quán quân, hiện tại là cúp liên đoàn.

Sau đó còn có cúp FA, có giải đấu quán quân, có Champions League quán quân!

Chúng ta Liverpool truy cầu vinh dự, phục hưng bước chân mãi mãi cũng sẽ không dừng lại.

"Chúc mừng Liverpool! Bọn hắn là 201 4- 201 5 mùa giải cúp liên đoàn!" Xướng ngôn viên nói ra.

Nhưng hay là liền ngay chính hắn đều không thể tin được, từ nơi này về sau, Liverpool sẽ giống như là con sói đói, không buông tha bất kỳ một cái nào bọn hắn có thể cầm tới quán quân... ※※※ đem Liverpool toàn đội mang theo cúp liên đoàn lúc trở về, bọn hắn nhận lấy Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt hoan nghênh. Liverpool thậm chí còn làm một cái du hành chúc mừng vận động. Suarez đúng hẹn trước tới tham gia, bất quá hắn không có ngồi xe lăn, hắn chống song quải mà đến.

Dạng này chúc mừng vận động rơi xuống có ít người trong mắt, tự nhiên sẽ xùy cười rộ lên. Nhận làm một cái cúp liên đoàn mà thôi, Liverpool fans hâm mộ đều kích động như vậy, có thể thấy được bây giờ Liverpool đã đọa rơi đến trình độ nào... Nhưng Liverpool người cũng không để ý tới những người khác giễu cợt cùng châm chọc, vì cái gì thu được quán quân ngược lại còn muốn nghĩ lại muốn mặt ủ mày chau đâu này? Chúng ta Liverpool fans hâm mộ chính là muốn trắng trợn chúc mừng.

Ở phi trường, đối mặt nhiệt tình Liverpool fans hâm mộ bóng đá, Liverpool đội bóng hướng về bọn hắn phô bày cúp, sau đó Trần Anh Hùng được mọi người đề cử đi ra, cho đầy nhiệt tình fans hâm mộ bóng đá giảng vài câu.

Trần Anh Hùng cũng không khách khí, tịch biên nói chuyện ống liền đứng ở đội ngũ phía trước nhất.

"Các bạn đồng hành!" Hắn giơ lên một cái tay, cao giọng hô.

Hiện trường lập tức liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn qua Trần Anh Hùng, nghĩ muốn nghe một chút hắn chuẩn bị nói cái gì.

"Ta hướng về các ngươi cam đoan! Cái này!" Trần Anh Hùng một tay đem League Cup giơ lên.

"Tuyệt đối không phải là cái cuối cùng quán quân —— ta chỉ là cái này mùa giải!"

"Ta cũng hướng về các ngươi cam đoan, đây tuyệt đối không phải cái cuối cùng dạng này mùa giải! Trong tương lai, chúng ta sẽ có rất rất nhiều lần cơ hội như vậy tới vì quán quân reo hò! Hi vọng các ngươi đến lúc đó không cần bởi vì luôn luôn muốn lên đường phố hoan nghênh quán quân mà phiền chán!"

Phía sau hắn đồng đội, cùng fans hâm mộ bóng đá đều phát ra cười vang.

Tiếp lấy Trần Anh Hùng xoay người sang chỗ khác đối theo đội đồng thời trở về câu lạc bộ chủ tịch Trần Tỉnh, đối với hắn nháy mắt mấy cái: "Chủ Tịch tiên sinh. Sân bóng mới kiến thiết trong kế hoạch đừng quên nhiều gia tăng một cái cúp trưng bày thất, bằng không ta lo lắng sẽ không bỏ xuống được!"

※※※ Samuel. Lặng yên tỳ không có đi sân bay hoan nghênh tái dự trở về đội bóng, mà là lựa chọn trong nhà thu nhìn trực tiếp truyền hình.

Khi hắn nghe được Trần Anh Hùng câu nói này lúc, nhịn không được liền cười ra tiếng.

Cùng ngày đó hắn tại cửa nhà mình bên ngoài nói giống như đúc a!

Trong máy truyền hình, câu lạc bộ chủ tịch, người Hoa kia Trần Tỉnh gật đầu cười, hiển nhiên là đáp ứng!

※※※ Trần Anh Hùng ở phi trường phen này phát biểu, cũng không có dẫn tới toàn bộ nước Anh truyền thông chú ý. League Cup bất kể thế nào cất cao, dù sao vẫn là gân gà. Dạng này quán quân, hàm kim lượng không lớn. Các truyền thông thậm chí mới nói: "Chỉ muốn nhìn Liverpool dùng một chi đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng, là có thể giết tới Tứ Cường, liền có thể rõ cái này thi đấu trình độ..."

Tất nhiên không có gì hàm kim lượng, tự nhiên không ai chú ý.

Cho nên những người này cứ như vậy bỏ qua một cái lịch sử tính thời khắc.

—— đây là Liverpool phục hưng tuyên ngôn!

Bởi vì Trần Anh Hùng cũng không phải loại kia nói đùa chơi người.

※※※ League Cup mang cho Liverpool vui sướng còn không có biến mất, tại ba mươi mốt dặm Anh chi cách Manchester, thì đang phát sinh lấy một chuyện khác.

Manchester các truyền thông lần này không có ở thi đấu sau tiếp tục cùng Trần Anh Hùng khai chiến, là bởi vì bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn cần đưa tin cùng quan tâm.

Ngay tại sau trận đấu một ngày, Manchester City huấn luyện viên trưởng Mancini cùng Aguero ở giữa sân lúc nghỉ ngơi xung đột bị truyền thông cho thọc đi ra.

Mặc dù mọi người đều biết, phòng thay quần áo đối với truyền thông tới nói là vùng cấm địa, rất nhiều huấn luyện viên trưởng đều nghiêm cấm cầu thủ đem trong phòng thay quần áo phát sinh sự tình tiết lộ cho truyền thông, thế nhưng là trên thế giới này có một câu gọi là "Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được" cho nên cuối cùng sẽ có rất nhiều cái gọi là "Bí mật" bị tiết lộ cho các truyền thông, sau đó thông qua truyền thông bị truyền bá ra ngoài.

Chỉ bất quá rất nhiều loại này tin đồn đều sẽ bị người trong cuộc cùng đương sự đội bóng bác bỏ vì lời đồn.

Về phần chân tướng là cái gì, vậy liền quỷ mới biết.

Thế nhưng lần này, không đồng dạng.

Chọc ra chuyện này truyền thông lời thề son sắt nói, vẽ âm thanh vẽ sắc, đem lúc ấy xung đột kịch liệt tràng cảnh miêu tả sinh động như thật, cụ thể đến hai bên nói cái gì đều báo cáo đi ra.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, lần này, đồng thời không có đạt được hai quả người trong cuộc bác bỏ.

Bất quá là huấn luyện viên trưởng Mancini vẫn là Aguero, hai người ai cũng không có đứng ra lên tiếng, mà là giữ vững trầm mặc.

Tại thua mất trận chung kết cup liên đoàn về sau, hai người trầm mặc lộ ra phá lệ quỷ dị.

Không chỉ là bọn hắn, còn lại Manchester City đám cầu thủ cũng rơi vào trầm mặc. Lúc có phóng viên đi tìm bọn họ kiểm chứng lúc, bọn hắn hết thảy ngậm miệng không nói.

Thua mất trận chung kết cup liên đoàn, lại bị đội bóng chủ lực tiền đạo pháo oanh, Mancini hiện tại thật sự là chật vật không chịu nổi, hắn thực sự muốn từ câu lạc bộ cao tầng thu hoạch được duy trì, căn bản không để ý tới tại truyền thông lần trước ứng cái gì.

Nhưng khi hắn cho là mình có thể thu hoạch được đến từ Mubarak ủng hộ lúc, hắn lại phát hiện mình nghĩ sai.

Mubarak tại thi đấu còn chưa kết thúc thời điểm, liền trước giờ rời sân, đưa tin chuyện này phóng viên chuyên môn viết: "Mubarak rời đi sân bóng thời điểm, nhìn qua vô cùng bất mãn cùng phẫn nộ. Đây là hắn đảm nhiệm Manchester City câu lạc bộ chủ tịch đến nay, lần thứ nhất trước giờ rời sân..."

Đối với Mancini tới nói, cái này kỳ thật liền là một cái tương đương không ổn tín hiệu.

Mà lại hắn còn không biết, Aguero người đại diện hướng về Manchester City câu lạc bộ đưa ra yêu cầu của mình.

Muốn cho Aguero cùng đội bóng gia hạn hợp đồng? Có thể, thế nhưng câu lạc bộ trước tiên cần phải đem vô năng Mancini đuổi đi . Còn đổi ai tới nhận chức hắn, Aguero cũng không quan tâm, dù sao chỉ cần không phải Mancini là được rồi.

Trong lúc nhất thời, Ý danh suất tại Manchester City vị trí trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Trần Anh Hùng tuyệt đối nghĩ không ra, trận này trận chung kết, hắn lại được bức tan học một cái huấn luyện viên trưởng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.