Chương 124: Hình vẽ bức vẽ dày đặc phá

Chương 124: Hình vẽ bức vẽ dày đặc phá

()  sứt đầu mẻ trán Mancini nhận được đến từ Mubarak điện thoại, trong điện thoại câu lạc bộ chủ tịch yêu cầu Mancini liền gần nhất truyền thông tuôn ra trong phòng thay quần áo hồng bê bối làm ra nói rõ lí do.

Mancini có thể tại truyền thông trước mặt nói "Không thể trả lời" hoặc là "Nói bậy nói bạ" thế nhưng hắn tuyệt đối không có lá gan tại câu lạc bộ chủ tịch trước mặt làm như thế.

Bởi vì cảm thấy mình đầy đủ không có sai, chính mình là một cái người bị hại, cho nên Mancini đem chuyện này rất sung sướng nói cho Mubarak. Đương nhiên ngôn từ bên trong hắn vẫn là cho mình kêu khuất, đồng thời cho rằng Aguero loại này không có cái nhìn đại cục hành vi mới là dẫn đến đội bóng cuối cùng tan tác kẻ cầm đầu.

"Tại đội bóng bên trong, huấn luyện viên trưởng quyền uy nhất định phải đạt được bảo hộ, Chủ Tịch tiên sinh! Không thể cho phép chuyện như vậy lặp đi lặp lại nhiều lần phát sinh, một đoàn kết đội bóng mới là có chiến đấu lực nhất đội bóng! Nhìn một cái Liverpool, Chủ Tịch tiên sinh, bọn hắn nội bộ liền vô cùng đoàn kết..."

"Ngươi nói đúng, Mancini tiên sinh." Mubarak không mang theo bất cứ tia cảm tình nào sắc thái âm thanh âm vang lên."Cho nên vì đội bóng đoàn kết, ta hi vọng chính ngươi đưa ra đơn xin từ chức."

"A?" Mancini sửng sốt một chút, sau đó hắn kịp phản ứng —— câu lạc bộ chủ tịch yêu cầu mình từ chức!

Máu của hắn trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu.

"Thật có lỗi, Chủ Tịch tiên sinh, ta không có nghe lầm chứ... Ngài, ngài mới vừa rồi là khiến cho ta mình từ chức? Ta có thể hiểu như vậy sao?"

"Đúng vậy, ngươi lý giải đầy đủ không sai. Mancini tiên sinh, ta cho ngươi đầy đủ thời gian, thế nhưng là ngươi chưa bao giờ đem chi này đội bóng chân chính mang lên đỉnh phong... Tại chúng ta khoảng cách quán quân gần nhất thời điểm, ngươi nhưng bởi vì cùng cầu thủ phát sinh mâu thuẫn, mà làm ra hết sức tùy hứng cử động đến, đạo đưa chúng ta thua mất trận này trận chung kết... Ta nghĩ, ngươi hẳn là hiểu rõ, ngươi đã không thích hợp làm huấn luyện viên chi này đội bóng."

Mancini lăng lăng cầm lấy điện thoại, không thể tin được chính mình nghe được mỗi một câu.

Vì cái gì?

Chính mình rõ ràng không sai, vì cái gì cuối cùng muốn rời khỏi đội bóng lại là mình?

Lúc trước hắn vẫn còn đang đánh tính đâu, thông qua câu lạc bộ cao tầng hướng về Aguero tạo áp lực. Nếu như Aguero không hướng mình nói xin lỗi, như vậy mình tại mùa giải kết thúc đem hắn bán phá giá —— ngươi nha có bản lãnh đi nữa, lão tử cũng không cần! Một cái không biết tôn trọng huấn luyện viên trưởng, vậy mà đuổi tại trong phòng thay quần áo cùng huấn luyện viên trưởng đối nghịch cầu thủ, người nào thích dùng ai dùng đi!

Thế nhưng là vì cái gì, khoản nợ này biết coi bói trên đầu mình đâu này?

"Cái này. . . Cái này không công bằng!" Tức giận Mancini rốt cục đem trong lòng bất bình rống lên.

"Ta không có bất kỳ cái gì sai lầm! Manchester City tại ta làm huấn luyện viên trước đó, là cái dạng gì, không lẽ nào ngươi còn không biết sao? Chủ Tịch tiên sinh! Là ta mang đến cải biến chi này đội bóng mặc dù binh hùng tướng mạnh, lại chỉ có thể bài danh trung bình hiện trạng! Mặc dù ta không có thu hoạch được quán quân, thế nhưng là chi này đội bóng tổng thể xu thế là tại triều lấy tốt phương hướng phát triển! Không thể đơn giản dùng quán quân để cân nhắc ta làm huấn luyện viên thành tích!"

"Đúng vậy, câu lạc bộ lại ở ngươi từ chức về sau phát biểu công khai tuyên bố, cảm tạ ngươi vì đội bóng làm ra hết thảy, Mancini tiên sinh."

Mubarak cũng không có bị Mancini biện bạch đả động, hắn y nguyên dùng không tình cảm chút nào sắc thái thanh âm nói ra.

Nghe a đều Mubarak lạnh như băng, Mancini như rơi vào hầm băng, đương nhiên, điều này cũng làm cho đầu óc của hắn tỉnh táo thanh tỉnh lại.

Hắn trước kia vẫn luôn xem thường cái này căn bản không hiểu quả bóng người ngoài nghề, cảm thấy cái này ngoài nghề chỉ có thể nghe chính mình cái này nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến, chính mình khiến cho hắn làm cái gì hắn liền phải làm cái gì. Mà trên thực tế cũng là như thế, chính mình nói với câu lạc bộ "Ta cần những người này" như vậy câu lạc bộ liền sẽ nghĩ biện pháp thỏa mãn yêu cầu của hắn, vì hắn tổ kiến một chi cường đại nhất đội bóng.

Hắn vẫn luôn cảm thấy là câu lạc bộ chủ tịch bị nhân cách của mình mị lực cùng chuyên nghiệp tố dưỡng mê hoặc, hắn sẽ vĩnh viễn nghe mình, thành vì đắc ý của mình trợ thủ.

Nhưng là bây giờ xem ra, đây đều là hắn mong muốn đơn phương mà thôi.

Tri thức chuyên nghiệp của mình tại quyền lực tuyệt đối trước mặt, một Euro đều không đáng!

Vòng trở mặt không quen biết tốc độ, hắn tuyệt đối nhanh hơn chính mình được nhiều!

Nhưng là mình liền muốn như thế ngồi chờ chết sao?

Mancini đương nhiên mặc kệ.

Hắn cùng Manchester City câu lạc bộ hợp đồng còn có ba năm. Lúc trước vì đầy đủ biểu đạt Manchester City câu lạc bộ đối Mancini tín nhiệm cùng duy trì, tại Mancini liên tục làm mất rồi hai quả mùa giải giải đấu quán quân về sau, Manchester City câu lạc bộ còn cùng hắn gia hạn hợp đồng, cho hắn một phần dài đến năm năm hợp đồng.

Hiện tại xem ra, Manchester City quả thực là người ngốc nhiều tiền kẻ ngốc oan đại đầu... Nhưng Mancini mới mặc kệ Manchester City ăn không chịu thiệt đâu, chỉ cần hắn không chịu thiệt vậy là tốt rồi.

Tại cùng Manchester City câu lạc bộ hợp đồng bên trong, có một cái điều khoản, cái kia chính là "Phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản" . Nếu như Manchester City câu lạc bộ tại hợp đồng đến kỳ a trước đó sa thải Mancini, như vậy bọn hắn liền muốn thanh toán một bút hai ngàn vạn bảng Anh phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đồng thời còn muốn đúng hạn mỗi tháng cho Mancini thanh toán tiền lương, thẳng đến hợp đồng đến kỳ mới thôi.

Nếu như là Mancini chủ động từ chức, hắn cũng phải thanh toán câu lạc bộ một bút giá trị một ngàn vạn bảng Anh phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đồng thời bị coi là chủ động từ bỏ mình tại câu lạc bộ còn lại hợp đồng kỳ hạn bên trong hết thảy thu nhập thù lao.

Đơn giản tới nói liền là Manchester City câu lạc bộ nếu như đuổi việc Mancini, bọn hắn phải bồi thường cho Mancini hai ngàn vạn bảng Anh phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đồng thời còn muốn theo tháng thanh toán Mancini còn lại tiền lương, mà Mancini hiện tại được tiền lương thế nhưng là toàn thế giới thứ hai cao tiền lương, thuế năm sau củi một ngàn vạn bảng Anh!

Coi như không thêm bên trên mùa giải này còn lại mấy tháng, chỉ tính hoàn chỉnh ba cái mùa giải, Mancini cùng Manchester City câu lạc bộ còn có ba năm hợp đồng, Manchester City chỉ cần thanh toán cho Mancini thuế sau ba ngàn vạn bảng Anh tiền lương, coi là cái kia hai ngàn vạn bảng Anh phí bồi thường vi phạm hợp đồng, Manchester City liền muốn bồi năm ngàn vạn bảng Anh. Coi như Manchester City lại oan đại đầu, bọn hắn cũng không giống tại một cái không hề giá trị lợi dụng trên thân người tốn hao nhiều tiền như vậy, tựa như bọn hắn không nguyện ý tại Tevez cùng Dzeko hai cái này đội bóng đã không cần cầu thủ trên người tiếp tục lãng phí tiền lương như thế.

Nhưng nếu như là Mancini chính mình chủ động rời đi, Manchester City sẽ không tổn thất một phân tiền, còn muốn sạch kiếm một ngàn vạn bảng Anh phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Cuộc mua bán này đương nhiên tính ra!

Mancini cũng không phải người ngu, khi hắn tỉnh táo lại về sau, hắn biết mình tại Manchester City câu lạc bộ thời gian xem như chấm dứt, mình tuyệt đối không có khả năng lưu lại.

Thế nhưng muốn để hắn chủ động từ chức, còn phải lại cho câu lạc bộ một ngàn vạn bảng Anh phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hắn mới mặc kệ đâu!

Cho nên hắn rất nhanh liền khôi phục tâm tình, một lần nữa về tới cái kia cơ trí nho nhã tỉnh táo, phong độ nhẹ nhàng thân sĩ hình tượng.

"Thật xin lỗi, Chủ Tịch tiên sinh. Ta cùng Manchester City câu lạc bộ còn có hơn ba năm hợp đồng, ta sẽ thực hiện xong cái này còn lại hợp đồng."

Mubarak ở trong lòng giận mắng Mancini là gái điếm nuôi, thế nhưng trên miệng vẫn là rất khách khí.

"Ta nghĩ ngươi có lẽ có ít hiểu lầm, Mancini tiên sinh. Chúng ta không cần ngươi tiếp tục thực hiện còn lại hợp đồng. Đương nhiên, để báo đáp lại, chúng ta cũng sẽ không yêu cầu ngươi thanh toán một ngàn vạn bảng Anh phí bồi thường vi phạm hợp đồng..."

Mubarak coi là Mancini chỉ là không muốn móc phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cho nên quyết định ném ra ngoài lá bài tẩy của hắn, tới làm cho đối phương chủ động đi vào khuôn khổ —— ngươi xem chúng ta bao lớn phương, chúng ta nhiều không cần ngươi tiền, ngươi còn muốn đổ thừa không đi sao? Ngươi cút nhanh lên đi!

Thế nhưng hắn đánh giá thấp Mancini quyết tâm, cùng đoán sai Mancini ý nghĩ.

"Quả thật có chút hiểu lầm, Chủ Tịch tiên sinh. Ta lập lại một lần nữa, ta không sẽ rời đi câu lạc bộ, ta sẽ thực hiện xong còn lại hợp đồng." Mancini nói hiên ngang lẫm liệt.

Thế nhưng là Mubarak lại đột nhiên hiểu rõ ra —— cái này hỗn đản không phải là không muốn móc phí bồi thường vi phạm hợp đồng mà là muốn kiếm tiền!

Hắn liếc tới hợp đồng bên trong quy định hai ngàn vạn phí bồi thường vi phạm hợp đồng cùng ba ngàn vạn bảng Anh thuế năm sau củi!

Cái này gái điếm nuôi! Những cái kia làm quả bóng đều là kỹ nữ nuôi!

Mubarak ở trong lòng chửi ầm lên, nhưng hắn vẫn phải cưỡng chế nộ khí tới cùng Mancini đàm phán.

"Ngài chỉ cần chủ động từ chức, ta lấy câu lạc bộ danh nghĩa hướng về ngài cam đoan, sẽ cho ngươi lấy danh giá rời đi, đồng thời chúng ta sẽ không cần ngươi một phân tiền phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

"Thế nhưng ta muốn, Chủ Tịch tiên sinh."

Tất nhiên đều nói tới phần này bên trên, vậy cũng không có gì tốt giấu diếm.

Mancini trực tiếp đánh ra lá bài tẩy của mình.

Tất nhiên lẫn nhau hai bên đều hạ quyết tâm muốn vạch mặt, vậy cũng dứt khoát đi thẳng vào vấn đề đi.

"Chủ Tịch tiên sinh, hiện tại ngươi có hai lựa chọn. Một, cưỡng ép khai trừ ta, sau đó dựa theo hợp đồng thanh toán ta hai ngàn vạn bảng Anh phí bồi thường vi phạm hợp đồng, sau đó mỗi tháng đúng hạn thanh toán ta tiền lương, mãi cho đến hợp đồng kết thúc. 2, để cho ta tiếp tục lưu lại đội bóng bên trong làm huấn luyện viên, sau đó ta cho ngươi mấy cái quán quân, thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

"Ngươi không thể vô sỉ như vậy!" Mubarak nghe được Mancini bên kia dù bận vẫn ung dung mở ra điều kiện của hắn, rốt cục nhịn không được lớn tiếng quát lớn. Hắn xác thực không nghĩ tới Mancini lại có thể như thế không biết xấu hổ, hắn nguyên vốn cho là mình không cần Mancini thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đối với Mancini tới nói đơn giản liền là thiên đại ân tình, Mancini coi như không quỳ xuống tới tạ ơn cũng phải lòng mang cảm kích, mang theo lòng cám ơn thu thập hành lý chính mình xéo đi, đồng thời còn tuyên dương khắp chốn: "Lão bản của ta là một cái trạch tâm nhân hậu người tốt! Là ta có lỗi với hắn, khiến cho hắn thất vọng... Hắn chỉ là đem ta đuổi đi, mà không muốn ta thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đã coi như là người tốt đại thiện nhân!"

Thật không nghĩ đến hiện thực cùng lý tưởng chênh lệch hơi quá lớn, mà lại cái này hiện thực vậy mà như thế tàn khốc..."Theo hợp đồng làm việc, sao có thể xem như vô sỉ đâu, Chủ Tịch tiên sinh?" Mancini cười hỏi lại."Lại nói vô sỉ, khiến cho rõ ràng không có sai lầm ta làm dê thế tội, đến tột cùng ai càng vô sỉ đâu này? Chủ Tịch tiên sinh?"

"Ngươi đây là đe doạ!" Mubarak nổi giận mắng.

"Ta nhắc nhở lần nữa ngài, Mubarak tiên sinh, xin chú ý lời nói của ngươi, bằng không ta có thể cáo ngươi phỉ báng. Muốn để cho ta rời đi, rất đơn giản, Mubarak tiên sinh  dựa theo hợp đồng tới đi, nên cho ta bao nhiêu liền cho ta bao nhiêu, ta tuyệt đối sẽ không phân vân. Chỉ cần ngài cho ta tiền, ta xế chiều hôm nay là có thể rời đi đội bóng." Tất nhiên không để ý mặt mũi, Mancini dứt khoát liền ngay xưng hô đều sửa lại, mở miệng một tiếng "Mubarak tiên sinh" tràn đầy nồng đậm mỉa mai mùi vị.

Mubarak chịu không được cái này vũ nhục cùng kích thích, trực tiếp cúp điện thoại. Hắn không có tiếp tục cùng Mancini nói nữa, hắn hiện tại cũng không biết hai người còn có thể làm sao tiếp tục nói tiếp.

Nghe điện thoại di động bên kia truyền đến chiếu cố âm, Mancini hừ một tiếng.

Hắn cảm thấy mình xem thường cái kia so với chính mình còn trẻ ngoài nghề quả nhiên là chính xác. Lại còn vọng tưởng không tốn một phân tiền liền để cho mình rời đi? Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy? Thật sự là quá ngây thơ rồi!

Tiểu tử, ngươi a, hình vẽ bức vẽ dày đặc phá!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.