Chương 125: Có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề đều không là vấn đề

Chương 125: Có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề đều không là vấn đề

()  Mubarak làm Manchester City câu lạc bộ chủ tịch đã có 6 cái năm, hắn nhưng xưa nay không giống cái này mùa giải như thế biệt khuất phẫn nộ qua.

Al-Mansur lão bản đem chi này đội bóng giao cho mình quản lý, ký thác kỳ vọng cao, hắn không chỉ có không có cho đội bóng mang tới một cái vinh dự, còn bỏ ra lão bản nhiều tiền như vậy. Những này đều không nói, cái này mùa giải, những cái kia đáng chết cầu thủ cùng huấn luyện viên, đều có thể cưỡi tại trên cổ của hắn tới kéo cứt đi tiểu!

Chính mình thế nhưng là vì trên cái tinh cầu này dồi dào nhất gia tộc phục vụ cao cấp người quản lí, tại xã hội thượng lưu đều là phi thường được người tôn kính.

Lúc nào nhận qua dạng này khí a!

Đầu tiên là bị một cái tên là Trần Anh Hùng thằng khốn năm lần bảy lượt làm nhục một phen, làm được bản thân chật vật không chịu nổi. Tiếp lấy hiện tại lại đụng phải Mancini cái này hộ bị cưỡng chế.

Nguyên vốn cho là mình tay cầm quyền lực tuyệt đối cùng cường thế, đầy đủ có thể cho Mancini ngoan ngoãn nghe lời, đuổi đi một cái huấn luyện viên trưởng không phải vấn đề nan giải gì.

Nào nghĩ tới bây giờ người này vậy mà như thế vô sỉ!

Vậy mà luôn miệng nói lấy tôn trọng hợp đồng, tới thu tiền biện pháp!

Trên thế giới lại có như thế không biết xấu hổ người!

Hắn tức giận cúp xong điện thoại, hắn dự định để cho mình trước tỉnh táo một chút.

Hắn rõ càng là ngay tại lúc này, càng là hẳn là tỉnh táo. Nếu như mình một mực phẫn nộ, nói không chắc sẽ lên đối phương đem.

Hắn bắt đầu cho mình luật sư gọi điện thoại.

"George, ta hiện tại có như thế một chuyện, ngươi xem một chút có biện pháp gì hay không giải quyết..."

Sau đó hắn đem chính mình cùng Mancini ở giữa sự tình cho George luật sư giảng thuật một lần, cuối cùng hỏi: "Ta có thể tức đem hắn đuổi đi, lại không cần thanh toán một cái hạt bụi cho hắn sao?"

Bên đầu điện thoại kia luật sư trầm mặc một hồi, tựa hồ cũng đang tự hỏi vấn đề này, ước chừng sau năm phút, hắn cấp ra đáp án.

"Chỉ sợ không được, lão bản... Nếu như ngươi nhất định phải cưỡng ép đuổi hắn đi, đồng thời không trả tiền, hắn đầy đủ có thể đem ngươi cùng Manchester City câu lạc bộ cùng một chỗ cáo lên tòa án. Mà lại ngươi không có phần thắng chút nào, quan tòa nhất định sẽ ủng hộ hắn khiếu nại, bởi vì đây là viết tại hợp đồng văn bản bên trên, giấy trắng mực đen, viết rất rõ ràng. Cái này kiện cáo thậm chí đều không cần kéo quá lâu thời gian..."

Nghe được George trả lời về sau, Mubarak lộ ra rất thất vọng, vừa nghĩ tới chính mình lại muốn khuất phục tại một cái đáng chết khốn nạn ti tiện thủ đoạn phía dưới, hắn đã cảm thấy khí không thuận.

"Ngươi đang ngẫm nghĩ, George. Thật chẳng lẽ không có bất kỳ biện pháp nào sao?"

"Ừm... Lão bản, cũng không phải thật đầy đủ không được."

"A, ngươi có biện pháp nào? Mau nói!" Nghe được sự tình lại còn có chuyển cơ, Mubarak vui mừng quá đỗi, vội vàng làm cho đối phương nói.

"Cái kia chính là tìm người xử lý người giáo chủ kia luyện, chế tạo cùng một chỗ ngoài ý muốn, sau đó ngươi tại phát biểu một điểm bi thống tuyên bố, như thế đã có thể cho hắn tại trước mắt ngươi biến mất, ngươi cũng một cái hạt bụi đều không cần cho hắn..."

Nghe được George, Mubarak xoa xoa mồ hôi trên trán: "George..."

"Biện pháp này cũng không được à, lão bản? Chỉ cần ngươi tìm người hành động bí mật một chút, không lưu lại manh mối gì, ta dám chắc chắn sẽ không có người sẽ hoài nghi đến trên đầu ngươi đi."

"George, đây là thể dục thi đấu tiểu thuyết, không phải hắc bang tiểu thuyết! Đem ngươi cho những cái kia hắc bang lão đại biện hộ lúc thân phận cho ta thu lại!"

"Ách, tốt a, lão bản. Nhưng là nếu như vậy, vậy liền thật không có biện pháp, hoặc là ngươi cho hắn tiền, khiến cho hắn xéo đi, hoặc là ngươi cũng chỉ có thể đủ nắm lỗ mũi khiến cho hắn tiếp tục dưới tay ngươi trộn lẫn thời gian lấy tiền."

"Ta thì sẽ không thể mỗi ngày mắng hắn, phê bình hắn, công khai, sau đó khiến cho hắn rốt cục chịu không được loại áp lực này chính mình xéo đi sao?"

"Từ trước ngươi miêu tả đến xem... Lão bản, người kia da mặt dày, chỉ sợ ngươi không thể toại nguyện... Đêm dài lắm mộng, thời gian quá lâu, nói không chắc còn sẽ có biến hóa khác. Cho nên, nếu như ngươi thật là hạ quyết tâm muốn đuổi hắn đi, được mau chóng."

Cúp điện thoại về sau, Mubarak còn tại dư vị chính mình luật sư đối với mình theo như lời nói.

Cho hắn tiền sao?

Thế nhưng là ta thật mẹ hắn khó chịu! Hắn uy hiếp ta, còn có thể cầm lấy một số tiền lớn từ trước mặt ta nghênh ngang nghênh ngang rời đi... Lão tử gương mặt này còn đặt ở nơi nào đâu này?

Một hơi này, thật mẹ hắn nuối không trôi a!

Mubarak một mực nuốt không trôi một hơi này, hắn lòng dạ không thuận, tự nhiên liền không khả năng đáp ứng Mancini yêu cầu.

Bất quá một cái đến từ UAE điện thoại cải biến chủ ý của hắn.

Điện thoại tới người là lão bản của hắn, cũng là Manchester City câu lạc bộ chân chính người sở hữu —— cát cơ. Al-Mansur. Bản. Saya Đức. A Nhĩ. Nahyan.

"Trận chung kết cup liên đoàn là chuyện gì xảy ra, A Nhĩ?" Nahyan ở trong điện thoại ngữ khí nhưng không thế nào thân mật, đây là tìm Mubarak hưng sư vấn tội tới.

"Ách, lão bản... Liverpool quá cường đại, mà lại bọn hắn có được cái kia anh hùng, ngươi cũng là biết đến..."

"Không, ta không phải nói vứt bỏ quán quân sự tình. Vứt bỏ một cái quán quân còn chưa tính, những năm này chúng ta vứt bỏ quán quân cũng không phải một cái tới quả cái kia. Ta là hỏi ngươi nội chiến sự tình, vì cái gì tại trận chung kết cup liên đoàn, tại nhiều người nhìn như vậy dưới tình huống, ta đội bóng sẽ phát sinh như vậy mất mặt sự tình? Chúng ta thành toàn bộ nước Anh, thậm chí toàn bộ thế giới trò cười! Ngươi biết Dubai đám ngu ngốc kia đều đang nói cái gì sao? Bọn hắn nói Abu Dhabi người bỏ ra nhiều tiền như vậy, chính là vì khiến cho toàn thế giới người tại trận chung kết cup liên đoàn bên trên nhìn một trận trò cười!"

Al-Mansur ngữ khí vô cùng nghiêm khắc, người bề trên này khí thế khiến cho Mubarak cho dù là tại vạn dặm xa nước Anh, cách điện thoại di động, cũng cảm thụ rõ ràng.

Hắn cảm thấy mình phía sau lưng trong nháy mắt liền ướt một mảnh... "Ách, người lão bản này... Ta đã điều tra rõ ràng, chuyện này là bởi vì Mancini tại đội bóng bên trong lực khống chế hạ xuống đưa đến..."

Sau đó, Mubarak đem chuyện nào kỹ càng nói cho lão bản của mình Al-Mansur.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, hắn cho sửa lại. Vốn phải là Aguero khiêu khích Mancini quyền uy, tại Mubarak trong miệng đã biến thành Mancini khuyết thiếu đối đội bóng lực khống chế, dự định cưỡng ép thay đổi biểu hiện xuất sắc Aguero, cuối cùng đưa đến toàn đội bất ngờ làm phản.

"Vậy ngươi định làm như thế nào, A Nhĩ?" Al-Mansur đang nghe được chuyện đã xảy ra về sau, ngữ khí càng lạnh hơn.

"Ta dự định đuổi việc Mancini, lão bản." Mubarak nói với Al-Mansur.

"Rất tốt, ta ủng hộ ngươi, A Nhĩ."

"Nhưng là bây giờ có một vấn đề, lão bản, một vấn đề rất nghiêm trọng..." Mubarak cẩn thận từng li từng tí nói.

"Thân yêu A Nhĩ, có vấn đề gì đâu này?"

"Mancini không nguyện ý mình từ chức, coi như ta mở cho hắn ra miễn trừ hắn một ngàn vạn phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều kiện về sau, hắn cũng không nguyện ý từ chức. Hắn nhất định phải chờ chúng ta khai trừ hắn, như thế hắn liền có thể có được hai ngàn vạn bảng Anh phí bồi thường vi phạm hợp đồng, ngoài ra chúng ta vẫn phải mỗi tháng đúng hạn thanh toán hắn tiền lương, mãi cho đến hợp đồng kết thúc... Nói cách khác, nếu như chúng ta cưỡng ép đuổi việc hắn, trước trước sau sau, chúng ta tổn thất đem năm ngàn vạn bảng Anh!"

"Như vậy nói cho ta biết, A Nhĩ. Ngươi cho rằng sa thải cái kia người Ý  có thể khiến cho đội bóng trở nên tốt sao?"

"Ta không biết, ta không thể khẳng định, lão bản. Nhưng ta có thể khẳng định một chút —— dù sao vẫn không thể so với hiện tại càng kém!"

Bên đầu điện thoại kia Al-Mansur trầm mặc một hồi, sau đó một lần nữa nói ra: "Vậy liền cho hắn năm ngàn vạn bảng Anh, A Nhĩ. Khiến cho hắn xéo đi, sau đó chúng ta lại đi tìm một cái cao cấp huấn luyện viên trưởng tới. Về sau chuyện như vậy ngươi không cần do dự, chỉ cần là có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, căn bản cũng không tính là vấn đề."

Từ khi trải qua Trần Anh Hùng sự tình về sau, Al-Mansur thường nói từ "Hết thảy vấn đề đều có thể thông qua tiền tài đến giải quyết" biến thành "Chỉ cần là có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, căn bản cũng không tính là vấn đề" hiển nhiên hắn cũng biết, trên thế giới này dù sao vẫn là có lấy tiền cũng không giải quyết được vấn đề.

※※※ từ lão bản ở đây đạt được chỉ thị mới nhất Khaldoon. A Nhĩ. Mubarak xuất hiện tại không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau.

Tương phản, trong lòng của hắn còn sinh ra một cỗ hào khí —— đúng vậy, có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, đều không là vấn đề! Chúng ta rất có tiền!

Sau đó hắn thừa dịp khẩu khí này cho Mancini gọi điện thoại đi qua.

Đem điện thoại kết nối về sau, hắn thậm chí đều không đợi Mancini nói chuyện, liền là một chuỗi bắn liên thanh đùa cợt: "Ngươi xong, người Ý! Ngươi xong! Ta hiện tại chính thức thông tri ngươi, ngươi có thể thu thập một chút hành lý của ngươi, cùng ngươi huấn luyện viên tổ cùng một chỗ xéo đi! Ngươi bị sa thải, các ngươi đều bị sa thải!"

"Nhớ kỹ điểm phí bồi thường vi phạm hợp đồng..." Mancini ở bên kia nói ra.

"Ta biết! Một phân tiền đều sẽ không thiếu ngươi! Ngươi cái này tham lam tạp chủng!" Mubarak ngắt lời hắn.

Nói xong, hắn hung hăng cúp xong điện thoại.

※※※ chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Một ngày sau đó, Manchester City câu lạc bộ chính thức Website liền tuyên bố như vậy một đầu chấn kinh Anh quốc giới đá banh tin tức.

"... Chúng ta vô cùng tiếc nuối tuyên bố, Mancini tiên sinh đem không đảm nhiệm nữa Manchester City huấn luyện viên trưởng chức vụ... Chúng ta cảm tạ hắn vì Manchester City câu lạc bộ kính dâng hết thảy... Chúng ta chân thành chúc hắn hảo vận..."

Mancini bị sa thải!

Rõ nội tình phóng viên truyền thông nói cho mọi người, Manchester City hành động này để bọn hắn tổn thất năm ngàn vạn bảng Anh. Thay lời khác tới nói, Manchester City câu lạc bộ thà rằng tổn thất năm ngàn vạn, cũng không nguyện ý lưu Mancini tại trong đội, nói rõ bọn hắn cùng Mancini mâu thuẫn đã vô cùng trở nên gay gắt, Manchester City câu lạc bộ hiển nhiên là không thể nhịn được nữa.

Mancini đối với mình bị đuổi việc y nguyên tức giận bất bình, hắn đang bị đuổi việc về sau liền đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm pháo oanh Manchester City, cho rằng Manchester City câu lạc bộ căn bản không có giúp đỡ chính mình, bọn hắn chỉ là muốn cho nhiều năm thất bại kinh doanh tìm dê thế tội mà thôi.

Hắn còn nói mình không có đạt được đầy đủ tôn trọng, hắn thậm chí còn điểm danh phê bình Aguero. Biểu thị trận kia xung đột tất cả đều là bởi vì Aguero đưa tới, là hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi dẫn đầu bốc lên chiến hỏa, nghĩ chính mình làm loạn, chính mình bất quá là tự vệ phản công.

Aguero đối mặt tiền nhiệm huấn luyện viên trưởng chỉ trích cũng không có giúp cho đáp lại, hắn đang bận cùng Manchester City câu lạc bộ gia hạn hợp đồng đây.

Ngay tại Mancini bị cách chức ngày thứ hai, Manchester City chính thức lại tuyên bố trong đội số một ngôi sao bóng đá Aguero cùng đội bóng gia hạn hợp đồng tin tức.

Tại gia hạn hợp đồng buổi họp báo bên trên, có phóng viên vô cùng sát phong cảnh đưa ra một vấn đề, khiến cho Aguero đáp lại Mancini chỉ trích.

Aguero nhưng là lạnh nhạt nói: "Ta không nguyện ý đánh giá ta tiền nhiệm huấn luyện viên trưởng, bởi vì làm như vậy thật không có phẩm."

Hắn quanh co lòng vòng mắng Mancini cái này đối với mình tiền nhiệm cầu thủ xoi mói huấn luyện viên trưởng.

Đem Mancini rõ Aguero đáp lại về sau, đều sắp tức giận điên rồi, hắn bắt đầu giũ ra càng nhiều mãnh liệt liệu, trắng trợn phê bình không ít Manchester City đám cầu thủ, ám chỉ bọn hắn tại trong phòng thay quần áo đều diễn viên không riêng đo nhân vật.

Toàn bộ Manchester City lâm vào một mảnh chướng khí mù mịt bên trong.

Không ít người tâm tư đều không tại đá bóng lên, cả chi đội bóng tâm tư người động, đội bóng thành tích cũng rớt xuống ngàn trượng... Đương nhiên, những này đều sau này chuyện xưa.

Tóm lại, Trần Anh Hùng Hattricks, không chỉ có đánh bại Manchester City lần này, còn khiến cho Manchester City triệt để đã mất đi làm bọn hắn Liverpool đối thủ tư cách.

Cái này chỉ sợ là trước đó hắn chỗ không có nghĩ tới...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.