Chương 126: Giày thất

Chương 126: Giày thất

()  thu hoạch được cúp liên đoàn, khiến cho rất nhiều Liverpool đám cầu thủ đều dễ dàng, cho nên tiếp đó, bọn hắn tại giải đấu bên trong bỏ ra một cái giá lớn. Bọn hắn tại sân khách, bại bởi một cái ai cũng không nghĩ ra đối thủ —— Wigan Athletic.

Mùa giải này cho tới bây giờ bất bại kỷ lục bị kết thúc.

Tại sân khách, Liverpool thua một cái 1: 2, Trần Anh Hùng mặc dù có một cái đi vào i, nhưng hắn lại không có cách nào vãn hồi bại cục.

Liverpool toàn đội quá buông lỏng, đang bị Wigan Athletic đá vào bóng về sau, chậm chạp tìm không thấy trạng thái, gấp không nổi. Cuối cùng liền là như thế này... Trước đó nói qua, có hai dạng đồ vật, hiện tại đã không thể dẫn tới truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá hứng thú, một cái liền là Trần Anh Hùng lại ghi bàn, một cái nhưng là Liverpool lại thắng trận banh.

Từ mùa giải trước giải đấu số 28 vòng 1: 2 bại bởi Aston Villa về sau, đến bây giờ Liverpool đã có ròng rã 38 vòng thi đấu chưa từng bại bóng, một cái mùa giải cũng chính là 38 vòng thi đấu mà thôi.

Liverpool cái này biểu hiện nếu như đặt vào một cái hoàn chỉnh mùa giải, bọn hắn đã có thể dựa vào toàn bộ mùa giải bất bại chiến tích đoạt giải quán quân.

Đáng tiếc, đây là hai quả mùa giải chiến tích tổng cộng.

Mặc dù như thế, cũng là một cái vô cùng ghê gớm thành tích.

Mùa giải này 28 vòng thi đấu bất bại.

Chỉ tiếc hiện tại đây hết thảy đều bị kết thúc.

Tại trận đấu này kết thúc về sau, Wigan Athletic cùng Liverpool đều lên trang đầu đầu đề.

Wigan Athletic tự nhiên là làm chính diện hình tượng, Liverpool nhưng là làm mặt trái điển hình.

"Liverpool tại lấy được một cái League Cup về sau liền đắc ý quên hình!"

"Dũng cảm lại ngoan cường Wigan Athletic khiến cho tự phụ Liverpool chịu nhiều đau khổ!"

"Tại toàn bộ nước Anh, thậm chí toàn bộ châu Âu đều đang hỏi 'Ai có thể đánh bại Liverpool' thời điểm, không có danh tiếng gì Wigan Athletic đứng dậy!"

"Hướng về Wigan Athletic gửi lời chào! Liverpool cũng cần phải thua một trận bóng!"

Martin. O'Neill tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên ngôn luận cùng biểu hiện đều bị lấy ra làm làm có thể cung cấp phê phán chủ đề.

"Martin. O'Neill biểu thị thua trận một trận đấu không có gì, lấy Liverpool hiện tại được tình huống, coi như lại thua hai trận, hắn cũng sẽ không có vấn đề lớn lao gì... Ta muốn nói, lời nói này thật là đủ dối trá!"

"O'Neill biểu thị đội bóng thua trận trận đấu này chỉ là một cái ngoài ý muốn. Tình huống thực tế là bọn hắn chiếm cứ ưu thế, lại không thể cầm xuống đối thủ, cho nên hắn cho rằng đây chỉ là một ngoài ý muốn... Đây thật là nói bậy nói bạ! Thua liền là thua, cùng tràng diện không có bất cứ quan hệ nào. Nếu như chỉ là đem tràng diện lời nói, ta nghĩ Arsenal đã sớm lũng đoạn mấy cái này mùa giải giải đấu quán quân..."

※※※ "Hừ! Đám này truyền thông!" O'Neill đương nhiên rõ truyền thông là thế nào đánh giá chính mình cùng Liverpool, các truyền thông biểu hiện chỉ có thể khiến cho hắn càng chán ghét những người này."Liền cùng qua Carnival như thế..."

Ngồi ở bên cạnh trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý cười: "Sợ cái gì? Liền để bọn hắn qua khúc mắc đi, muốn từ trên người chúng ta tìm tới có thể phê bình đồ vật, cũng xác thực rất khó khăn cho rằng bọn họ..."

Chợt nghe xong, Sami. Lý là tại vì các phóng viên nói chuyện, nhưng ai đều có thể nghe được hắn trong giọng nói loại kia tràn đầy tự tin.

"Trận tiếp theo thi đấu chúng ta nhất định phải thắng, liên hòa đều không cho phép! Chỉ có như thế mới có thể đánh trả những cái kia đáng chết truyền thông." Thứ hai trợ lý huấn luyện viên Clark cũng nói.

"Anh Hùng trạng thái không có bất cứ vấn đề gì. Hắn ở trên một trận đấu bên trong có 7 chân xạ môn, trong đó năm chân bắn ở khung thành phạm vi bên trong. Hắn chỉ là vận khí kém mà thôi. Cho nên ta đối đội bóng thất bại không có chút nào lo lắng."

"Ừm." Martin. O'Neill nghe đồng nghiệp của mình nhóm đem trong trận đấu các hạng số liệu báo lên, lại tập trung phân tích, cuối cùng ra kết luận.

Bên ngoài các truyền thông đem trận đấu này coi như là Liverpool không may, mà cười trên nỗi đau của người khác.

Chỉ có chính bọn hắn rõ, tại "Giày thất" bên trong, cái này không đáng kể chút nào.

Đúng vậy, đây chính là Liverpool "Giày thất" mặc dù cùng trước kia có chỗ khác biệt, thế nhưng cổng treo bảng hiệu quả thật viết là "Giày thất" (Boot_Room).

Mỗi cái tuần lễ, Liverpool huấn luyện viên tổ nhóm đều lại ở chỗ này gặp mặt, lấy không nghi thức hình thức thảo luận qua đi một tuần lễ đội bóng sự tình, cùng triển vọng đội bóng tương lai.

Tại trong phòng này, không có cái gọi là tôn ti trưởng ấu khác nhau  bất kỳ người nào đều có thể phát biểu ý kiến của mình, dù là ngươi chỉ là một cái bình thường huấn luyện viên, chỉ cần ngươi nói có đạo lý, huấn luyện viên trưởng cũng là sẽ đồng ý.

Ở chỗ này, có quan hệ đội bóng, có quan hệ quả bóng hết thảy đều có thể thảo luận, thế nhưng những lời khác đề, ở chỗ này đồng thời không được hoan nghênh.

"Giày thất" ban đầu chỉ là sân Anfield chủ dưới khán đài phương một cái phòng nhỏ. Thế nhưng chớ xem thường cái này đơn sơ phòng nhỏ. Chính là tại một tấc vuông này, một đám đến từ giai cấp công nhân đám người, đàn tinh kiệt lo, cúc cung tận tụy, đem Hồng Quân từ Anh quốc 3 đảo đẩy hướng châu Âu đỉnh.

Có thể nói, Liverpool huy hoàng nhất thời kì, cũng là "Giày thất" rực rỡ hào quang sĩ khí. Tại dài đến 4 thời gian mười năm bên trong, giày thất vì Liverpool bồi dưỡng được mấy vị huấn luyện viên trưởng, đồng thời trong đoạn thời gian này, Liverpool lấy được mười ba lần Championship quán quân (ngay lúc đó nước Anh đỉnh cấp giải đấu) một lần Giải Bóng Đá Hạng Hai Anh quán quân, bốn lần châu Âu Champions League quán quân, châu Âu cúp UEFA hai lần, European Super Cup một lần, League Cup năm lần, Cup FA năm lần.

Đây chính là Liverpool trong lịch sử thành công nhất những năm tháng ấy, là Liverpool từ Merseyside quận một chi bình thường đội bóng trở thành thế giới đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  thời kì.

Giày thất là tại Shankly làm huấn luyện viên Liverpool thời điểm dần dần hình thành.

Lúc đó Shankly chuyển vào huấn luyện viên trưởng văn phòng, trợ lý huấn luyện viên Paisley cùng Bennett thì sử dụng phòng thay quần áo hành lang mặt khác một bên một gian cũ gian phòng. Đây là một cái hình vuông phòng nhỏ, đám cầu thủ bóng giày tồn tại ở nơi đây, treo ở sân bóng, cho nên gọi tên "Giày thất" . Ban đầu giày trong phòng căn bản không có cái ghế, duy nhất có thể ngồi két bia vẫn là một tên khác trợ lý huấn luyện viên phí căn từ Aure cái kia lấy được. Aure là bản địa một chi bóng đá nghiệp dư đội huấn luyện viên, tại phí căn trợ giúp dưới, câu lạc bộ đồng ý khiến cho Aure cầu thủ tại Anfield tiếp nhận trị liệu. Để báo đáp lại, Aure đưa tới đại lượng bia cất giữ trong giày trong phòng. Từ đó, đội khách huấn luyện viên thường được thỉnh mời A Đấu giày thất tới uống một chén, câu lạc bộ một nhóm lớn Scotland người cũng thích đến cái này vừa đi vừa về ngoảnh đầu buổi chiều tranh tài tình huống. Nhưng Shankly rất ít quan tâm chăm sóc giày thất, có lẽ là cân nhắc đến hắn thân phận của mình, Shankly đem giày thất để lại cho trợ thủ. Giày thất dần dần trở thành một cái nghiên cứu chiến lược chiến thuật văn phòng, nó trình độ trọng yếu cùng nhật càng tăng. Nếu có người đi ngang qua thời điểm, nghe được bên trong "Ba" một tiếng, chuẩn là ai lại mở một lon bia. Bất tri bất giác, giày thất thành trợ thủ nhóm công tác trung khu thần kinh. Đội bóng mỗi ngày huấn luyện, thi đấu tình huống văn kiện ghi chép cùng tình báo chính xác đều ở nơi này tập hợp. Phí căn là cái thứ nhất đem mỗi ngày huấn luyện yếu điểm ghi chép lập hồ sơ người, mọi người dần dần đều quen thuộc cơn ác mộng này làm. Trong lúc nhất thời, Hồng Quân trên dưới đối chi tiết coi trọng đạt đến cuồng nhiệt Thành Đô. Có khả năng ảnh hưởng cầu thủ biểu hiện bấy kỳ yếu tố nào đều bị kỷ quay xuống, tỉ như thời tiết, tổn thương bệnh chờ chút. Nếu một cái nào đó cầu thủ trong khi huấn luyện ra biên phiền phức, khó mà phán đoán  có thể tìm đọc cơ sở dữ liệu tìm kiếm có hay không cùng loại án lệ. Nếu như là một loại nào đó tổn thương bệnh dấu hiệu, nên như thế nào giải quyết vấn đề, hoặc là đổi loại phương thức huấn luyện, đơn giản nhất có lẽ là đổi song giày chơi bóng là có thể giải quyết... Những chuyện này, đều tại giày trong phòng được quyết định.

Bởi vậy nói giày thất là Liverpool đại não thật là không hề có một chút vấn đề.

Liền là ở cái này giày trong phòng, bồi dưỡng được tới tuần tự hai vị dẫn đầu Liverpool trèo lên châu Âu đỉnh huấn luyện viên trưởng.

Paisley cùng phí căn.

Hai cái này từ giày trong phòng đi ra huấn luyện viên trưởng, vẫn luôn là Liverpool người, bọn hắn hiểu rõ câu lạc bộ hết thảy, am hiểu lắng nghe một kiện, sẽ không cho đội bóng thêm phiền, mà lại kinh nghiệm phong phú, rõ Liverpool chân chính truyền thống là cái gì. Dạng này người gần như liền là hoàn mỹ nhất Liverpool huấn luyện viên trưởng.

Dưới sự hướng dẫn của các nàng, Liverpool triệt để đi tới toàn bộ châu Âu đỉnh phong, bọn hắn tại những năm tám mươi thành tựu vô cùng huy hoàng cùng vinh quang.

Đó là Liverpool trong lịch sử huy hoàng nhất một khoảng thời gian.

Đến nay không người nào có thể siêu việt.

Đây chính là giày thất tác dụng cùng vĩ đại.

Bất quá theo Premiership thời đại tiến đến, truyền thống cũng rốt cục tại tiền tài dưới so ra kém cỏi, giày thất cũng không còn có thể có bồi dưỡng được phù hợp đội bóng huấn luyện viên trưởng.

Về sau Souness tiếp nhận chớ lan trở thành Liverpool huấn luyện viên trưởng về sau, cũng vì "Giày thất" truyền thống gõ cảnh chuông. Hắn không chỉ có đem giày thất san thành bình địa, đổi thành mới truyền thông phòng khách, càng là đuổi đi từng tại giày trong phòng ẩn hiện già Liverpool mọi người, xếp vào gần tới thân tín của mình, hoàn toàn chôn vùi giày thất truyền thống, cũng làm cho Souness cùng rất nhiều Liverpool các lão nhân trở thành kẻ thù.

Lại về sau Souness bởi vì chiến tích hỏng bét tan học, giày thất lão nhân Evans lên đài, nhưng là sai lầm thời gian, sai lầm nhân tuyển, Evans cũng không còn cách nào dẫn đầu thói quen khó sửa Liverpool quay về đỉnh phong.

Cuối cùng, đem Liverpool Hội đồng quản trị làm ra quyết định, khiến cho người nước Pháp Houllier cùng Evans chung nhau làm huấn luyện viên, sau đó Evans chủ động nhường hiền, khiến cho Houllier một người nắm hết quyền hành. Từ đó, Anfield lại không "Giày thất" .

Kỳ thật nói trắng ra là, cái gọi là "Giày thất" truyền thống liền là trợ lý huấn luyện viên tiếp ban chế —— Liverpool huấn luyện viên ê-kíp đều phải là Liverpool người một nhà, bọn hắn trường kỳ tại Liverpool nghiệp vụ, thậm chí từ cầu thủ thời kì ngay tại Liverpool hiệu lực. Người như vậy mới là hiểu rõ nhất Liverpool người, cũng là có khả năng nhất rõ ràng Liverpool cần gì người, đồng thời bọn hắn sẽ tuân thủ Liverpool truyền thống, không đến mức giống Souness như thế triệt để phá vỡ hết thảy.

Như thế đem đời trước huấn luyện viên trưởng rời đi đội bóng về sau, bị giày thất bồi dưỡng thành chín trợ lý huấn luyện viên là có thể thuận thế tiếp nhận hắn, trở thành đội bóng tân nhiệm huấn luyện viên trưởng. Bởi vì hắn hiểu rõ Liverpool hết thảy, cho nên cái này huấn luyện viên thay đổi là phi thường bình ổn và thông thuận, sẽ không cho đội bóng mang đến cái gì trùng kích, đội bóng thành tích tự nhiên cũng có thể đạt được bảo hộ.

Paisley liền là "Giày thất" truyền thống điển hình đại biểu.

Paisley cầu thủ thời đại vì Liverpool đá bóng, về sau xuất ngũ về sau hắn trở thành đội bóng đội y, vị đám cầu thủ chữa bệnh, sau đó đem Shankly sau khi lên đài, hắn trở thành Liverpool trợ lý huấn luyện viên, vì Shankly phục vụ, tiếp nhận Shankly chỉ đạo, cuối cùng hắn tiếp nhận Shankly, trở thành Liverpool huấn luyện viên trưởng, sau đó đem Liverpool dẫn tới một cái liên Shankly đều chưa từng làm được cao độ.

Chỉ là theo Houllier đến, theo đại lục đội bóng đá nước Anh quả bóng toàn diện xâm lấn, cố thủ truyền thống đã kinh biến đến mức buồn cười. Cho nên quang vinh "Giày thất" truyền thống tự nhiên cũng liền tan thành mây khói.

Bất quá theo Dalglish lần thứ hai lên đài làm huấn luyện viên, hắn bắt đầu mạnh tay xây giày thất, hắn thậm chí một lần nữa tại Anfield tìm một gian phòng ốc, thu thập đi ra làm mới giày thất.

Thế nhưng là chí khí chưa thù hắn trước bởi vì chiến tích không tốt bị sa thải.

Martin. O'Neill trở thành đội bóng tân nhiệm huấn luyện viên trưởng. Ngay tại tất cả mọi người coi là Liverpool "Giày thất" truyền thống lại đem chết yểu thời điểm.

Martin. O'Neill lại lựa chọn kiên trì "Giày thất" truyền thống.

Bây giờ đang ở kiên trì của hắn dưới, mỗi cái tuần lễ đều có một ngày, toàn thể huấn luyện viên sẽ tụ tập tại căn này mới giày trong phòng thảo luận, tiếp thu ý kiến quần chúng. Rất nhiều người đều cho rằng Liverpool phục hưng là bởi vì Niang cho đội bóng mang đến một cái Trần Anh Hùng. Nhưng trên thực tế những này không có tiếng tăm gì đám huấn luyện viên làm ra cống hiến cũng không thể coi thường.

Bây giờ giày thất không còn là một cái 8 thước Anh vuông cũ nát căn phòng nhỏ, mà kết hợp hiện đại nhân tố, càng rộng rãi hơn, càng sáng tỏ, có thành tựu sắp xếp chỗ ngồi, còn có một bộ nhiều truyền thông công trình, ở chỗ này có thể phát ra thi đấu thu hình lại cùng huấn luyện thu hình lại, còn có một máy tính dùng để tồn trữ huấn luyện cùng trong trận đấu hết thảy số liệu, tạo thành một vài dữ liệu, mấy năm qua này Liverpool hết thảy thi đấu tư liệu đều ở bên trong.

"Giày thất" truyền thống tại Martin. O'Neill cải tạo dưới không còn là đơn thuần trợ lý huấn luyện viên tiếp ban huấn luyện viên trưởng loại hình thức này, mà biến thành một loại tiếp thu ý kiến quần chúng đầu óc phong bạo. Có lẽ trợ lý huấn luyện viên sẽ không trở thành đời tiếp theo huấn luyện viên trưởng, thế nhưng là loại này tốt đẹp không khí sẽ thành Liverpool mới của cải.

Liverpool tại trùng sinh, đã từng sáng tạo ra vô số huy hoàng, cũng bởi vì bị dẫn trước bởi thời đại mà bị đào thải "Giày thất" cũng hướng đi tân sinh...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.