Chương 127: Chúng ta vì sao mà chiến?

Chương 127: Chúng ta vì sao mà chiến?

()  Liverpool thua một trận đấu, toàn bộ nước Anh truyền thông liền một mảnh nhảy cẫng hoan hô, thật giống như qua một cái long trọng ngày lễ như thế.

Hiện tại Liverpool còn không có triệt để đem MU từ vương tọa bên trên dồn xuống đến, thế nhưng bọn hắn đã nếm đến "Cây to đón gió" tư vị.

Mặc dù thua trận một trận đấu đối với bây giờ Liverpool tới nói không tính là gì, không có thương cân động cốt, thế nhưng là nhìn đến người bên ngoài như thế cười trên nỗi đau của người khác, khó tránh khỏi trong lòng sẽ khó chịu.

Cho nên trận tiếp theo thi đấu, Liverpool nhất định phải cầm xuống, dùng thực tế thành tích đến đánh trả những cái kia chờ lấy nhìn Liverpool trò cười tiện nhân nhóm.

Bất quá Martin. O'Neill bọn hắn nói tới "Trận tiếp theo thi đấu" là chỉ trận tiếp theo giải đấu, mà không phải chân chính trận tiếp theo thi đấu. Bởi vì trận tiếp theo thi đấu cũng không phải là giải đấu, mà là Cup FA thi đấu. Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Aston Villa.

Đây là một trận vòng tứ kết.

Nếu như Liverpool có thể xông qua Aston Villa cửa này, bọn hắn liền đem xâm nhập Cup FA bán kết... Thế nhưng hiện tại Martin. O'Neill tâm tình cũng rất mâu thuẫn, bởi vì hắn kỳ thật không phải rất muốn cho Liverpool tiếp tục thắng đi xuống.

Nếu như Liverpool có thể xâm nhập Cup FA bán kết, như vậy đối với Liverpool tới nói, cái này về sau thi đấu trình đem càng thêm dày đặc, Cup FA bán kết cùng trận chung kết là tại tháng tư phần cùng vào tháng năm, hai tháng này chính là các hạng thi đấu cuối cùng chạy nước rút then chốt giai đoạn, lẽ ra trong nước giải đấu cùng Champions League hai đầu chiến tuyến liền đầy đủ khiến cho hắn thấy nhức đầu, hiện tại còn nhiều hơn một cái Cup FA, mặc dù chỉ có hai trận đấu, nhưng vẫn là muốn phân tâm.

Cho nên kỳ thật Martin. O'Neill là hi vọng Liverpool có thể như vậy dừng bước tại Cup FA Top 8... Không cần thiết càng đi về phía trước, càng đi về phía trước dù là chỉ là từng bước, đến lúc đó dư luận cùng fans hâm mộ bóng đá liền sẽ không cho phép Liverpool thua bóng, phải biết lúc kia lại thua, thua trận nhưng chính là một cái quán quân.

Bởi vậy trận này Cup FA vòng tứ kết, hắn y nguyên cử đi toàn đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng hắn là thật chỉ huy bất động, muốn cho hắn từ Cup FA bên trong thoát thân mà ra, hắn lại không lĩnh tình, nhất định phải tham gia loại này thi đấu. Mà lại người ta cho ra lý do cũng hợp tình hợp lý.

Hắn nói: "Ta còn không có cầm qua cúp FA đâu, lão bản."

Chính mình còn có thể nói cái gì đó?

Khiến cho hắn bên trên chứ sao... ※※※ bởi vì có League Cup "Vết xe đổ" cho nên đội dự bị đám cầu thủ đều rất rõ ràng, vậy thì chính là bọn hắn cuối cùng một trận đấu.

Mặc kệ đội bóng có thể hay không xâm nhập bán kết, đây đều là bọn hắn cuối cùng một trận Cup FA thi đấu.

Hơi cầu thủ thậm chí sinh ra ý nghĩ như vậy —— chúng ta cố gắng như vậy, cuối cùng cũng không có cách nào tham gia bán kết, như vậy như thế cố gắng còn có gì hữu dụng đâu? Đem đội bóng đưa vào bán kết, sau đó được mời lên khán đài, làm một cái quần chúng sao?

Đem loại tâm tình này xuất hiện ở trong trận đấu thời điểm, liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.

Dù sao bọn hắn tại vòng tứ kết bên trong đối thủ cũng không phải lấy trước kia loại Championship, Hạng nhất Anh đẳng cấp đội bóng.

Aston Villa là Premier League, mà lại bài danh thứ sáu, là có hi vọng tham gia dưới mùa giải European Cup đội bóng, thực lực cũng không yếu.

Đối mặt dạng này đội bóng, nếu như còn trong lòng còn có phân vân, thất thần, chỉ sợ sẽ chết rất thê thảm.

Chớ đừng nói chi là Martin. O'Neill phái ra vẫn là một chi đội dự bị!

Cái này danh sách lớn ra lò về sau, liền đưa tới Aston Villa bên kia phẫn nộ.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy mình bị Liverpool coi thường.

Nói thế nào, chúng ta cũng là Premier League, mà lại bài danh phía trên, ngươi dựa vào cái gì liền phái một cái đội dự bị tới đuổi chúng ta a? Là cảm giác cho chúng ta dễ khi dễ, tùy tiện cái gì đội dự bị là có thể đánh bại sao? Cái kia tốt, chúng ta liền để ngươi xem một chút làm như thế ra sân!

Nếu như đào thải là các ngươi chỗ mong đợi kết cục, chúng ta liền để cho các ngươi đã được như nguyện!

Một phương trong lòng còn có phân vân, một phương thì ý chí chiến đấu sục sôi, kết quả này là cái gì liền rất tốt suy nghĩ... Ở trong trận đấu, Aston Villa đầu mở kỷ lục, lấy được 1: 0 dẫn trước, phải biết đây chính là Liverpool sân nhà a!

Tại giải đấu bên trong, tại khối này trên sân bóng, liền ở cái này mùa giải, Liverpool đã từng lấy 5: 0 điểm số lớn cuồng thắng Aston Villa, đá đến Aston Villa một chút sức hoàn thủ đều không có. Liền xem như tại sân khách, Liverpool cũng 2: 0 toàn thắng đối thủ. Có thể nói nếu như là Liverpool đội 1 tới, bọn hắn tại sân nhà có thể phi thường dễ dàng đánh bại Aston Villa, dù là Aston Villa giống như bây giờ toàn chủ lực lượng đem hết sạch ra, cũng vô dụng.

Nhưng là bây giờ Aston Villa đối mặt là một cái đấu chí không đủ tràn đầy hàng hai đội..."Aston Villa! Bọn hắn ghi bàn! Bọn hắn lấy được dẫn trước! Xem ra Liverpool 'Đội dự bị truyền kỳ' phải kết thúc —— mặc kệ là League Cup vẫn là Cup FA, Liverpool đều kiên trì dùng đội dự bị thêm một cái Trần Anh Hùng tới tham gia trận đấu, cái này cách làm trợ giúp Liverpool tại League Cup bên trong một đường giết đá vào bán kết. Cuối cùng dựa vào toàn chủ lực, lấy được cúp liên đoàn. Thế nhưng Cup FA dù sao cũng là muốn so League Cup trình độ cao hơn thi đấu, ở chỗ này bọn hắn đụng phải Premier League tỷ lệ cũng tăng lên không ít. Hiện tại xem ra, Liverpool đội dự bị hẳn là rất khó xông qua Aston Villa cửa ải này..."

Xướng ngôn viên cũng không coi trọng Liverpool tiền cảnh.

Không chỉ là xướng ngôn viên, nhìn trên đài không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá khi nhìn đến đội bóng thua bóng về sau cũng không nhịn được phàn nàn.

"Ta chịu đủ lập tức đinh. O'Neill loại này an bài! Vì cái gì cúp thi đấu liền muốn khiến cho đội dự bị đi đá? Là bởi vì hắn cảm thấy cúp thi đấu không đủ nặng có muốn không? Thế nhưng là ta cảm thấy cúp thi đấu rất trọng yếu, bởi vì chúng ta có thể thu hoạch được một cái quán quân! Đã như vậy, vì cái gì không ngay từ đầu liền dùng đội 1 đâu này?"

"Đối mặt Aston Villa, còn vọng tưởng dùng đội dự bị giải quyết vấn đề, ta là nên nói Martin. O'Neill quá ngây thơ đâu vẫn là quá ngây thơ đâu này?"

"Dạng này một chi đội bóng làm sao có thể ngăn cản được chủ lực lượng đem hết sạch ra Aston Villa? Liền xem như tại chủ của chúng ta trận, cũng vô dụng! Mặc dù chúng ta có Anh Hùng! Thế nhưng lại vĩ đại Anh Hùng cũng cần giúp đỡ a! Hắn liền xem như King Arthur, cũng phải có kỵ sĩ bàn tròn không phải? Không có thích hợp đồng đội giúp hắn, khiến cho một mình hắn đi đơn đấu cả chi Aston Villa sao?"

"Thật gặp quỷ! Ta nhìn Liverpool Cup FA con đường nhiều lắm là đến nơi đây coi như đi chấm dứt!"

... Tại mọi người phàn nàn âm thanh bên trong, nửa đầu trận đấu trước đi tới đầu.

Điểm số vẫn là 0: 1, sân nhà tác chiến Liverpool rớt lại phía sau, không, hay là phải nói là sân nhà tác chiến Liverpool đội dự bị rớt lại phía sau.

Aston Villa sở dĩ không thể khuếch trương điểm số lớn, cùng bọn hắn tiêu xài một chút cơ hội có quan hệ, thế nhưng không có một cái nào Aston Villa cầu thủ thấy ảo não qua, bởi vì bọn hắn cảm thấy đối mặt như thế một chi không hề đấu chí Liverpool đội dự bị, thủ thắng là chuyện đương nhiên tình, không hề khó khăn cùng hồi hộp, nửa đầu trận đấu vào một trái, nửa hiệp sau lại vào một trái, trận đấu này liền cầm xuống, đối phó một cái đội dự bị, làm gì đem hết toàn lực đâu này?

Coi như đối phương có một cái Trần Anh Hùng vậy thì thế nào? Nửa đầu trận đấu biểu hiện của hắn mọi người cũng không phải không thấy được, khuyết thiếu ưu tú đồng đội trợ giúp, một mình hắn cũng bất quá là một bàn tay không vỗ nên tiếng, không đủ gây sợ!

Hôm nay chúng ta liền đánh bại Liverpool, đánh bại Trần Anh Hùng!

Để bọn hắn nếm thử hai liên tiếp bại tư vị!

Mang theo phần này lòng tin, Aston Villa đi vào phòng thay quần áo.

※※※ đồng dạng, mang theo nửa đầu trận đấu hỏng bét biểu hiện, Liverpool đám cầu thủ cũng đi vào phòng thay quần áo.

Martin. O'Neill nhìn lấy bọn này đám cầu thủ, không biết mình phải làm gì. Hắn nhưng thật ra là hi vọng đội bóng có thể ở chỗ này ngừng bước, cứ như vậy phía sau thi đấu trình bên trong, chính mình là có thể hết sức chuyên chú đối phó trong nước giải đấu cùng Champions League bên trên đối thủ. Có thể đồng thời, hắn lại cảm thấy hơi đáng tiếc —— chúng ta vốn là có thể tranh đoạt một cái cúp FA đó a... Ngay tại hắn còn không biết làm như thế nào đối với mình đám cầu thủ lúc nói, Trần Anh Hùng đứng lên.

"Các bạn đồng hành, các ngươi thế nào?" Hắn lớn tiếng hỏi."Chúng ta hơn nửa hiệp biểu hiện thật mẹ hắn hỏng bét, thế nhưng là ta cảm thấy cái này không phải chúng ta tài nghệ thật sự! Liền tính đối thủ của chúng ta là một chi Premier League vậy thì thế nào?"

Đối mặt Trần Anh Hùng chất vấn, đại đa số đội dự bị đám cầu thủ đều cúi đầu, không nguyện ý đối mặt hắn.

Bởi vì bọn hắn trong lòng điểm tiểu tâm tư kia, nói ra liền sẽ để bọn hắn mất mặt —— bất kể nói thế nào, bọn hắn là Liverpool câu lạc bộ một viên, nhưng không có đem câu lạc bộ chỉnh thể lợi ích đặt ở vị thứ nhất... Nhưng loại này tiểu tâm tư trong lòng mình ngẫm lại có thể, trực tiếp nói ra... Vẫn là ngay trước đội 1 huấn luyện viên trưởng mặt nói ra, trừ phi là không muốn tại Liverpool tiếp tục lăn lộn tiếp nữa rồi, bằng không vẫn là thành thật một chút tốt.

Trần Anh Hùng gặp tất cả mọi người không lên tiếng, hắn đột nhiên nghĩ đến trước đó vấn đề kia.

Hắn hiểu được.

Hắn nhìn một chút đứng tại cửa ra vào Martin. O'Neill, có mấy lời thật không thích hợp làm lấy người giáo chủ này luyện nói ra, mặc dù mình không quan trọng, nhưng có phải hay không mỗi một trái thành viên đều có thể giống như chính mình không sợ trời không sợ đất.

Nhưng là muốn như thế khuất phục tại những này dự bị cầu thủ tiểu tâm tư, sau đó thua trận Cup FA sao?

Hắn không biết người khác phải chăng hiếm có cái này quán quân, thế nhưng là hắn rất muốn, vô cùng vô cùng muốn!

Hắn không nguyện ý cứ như vậy thả đi thuộc về mình Cúp vô địch.

Ta, liền là của ta, ai cũng không thể cướp đi!

Martin. O'Neill gặp tất cả mọi người không nói, cũng cảm thấy mình đứng ở chỗ này lại cái gì đều không biểu hiện, thật sự là không tưởng nổi.

Hắn ho khan một tiếng, đi tới phòng thay quần áo trung ương.

"Ta đối với các ngươi hơn nửa hiệp biểu hiện xác thực không đủ hài lòng, phải biết các ngươi mặc chính là Liverpool áo cầu thủ, các ngươi là tại Anfield thi đấu. Các ngươi hẳn là xuất ra một ít đấu chí tới!"

Kỳ thật hắn bao nhiêu đoán được những này Liverpool đội dự bị đám cầu thủ tâm tư.

Bởi vì bọn hắn rõ, coi như trợ giúp đội bóng giết đá vào bán kết, cũng vô pháp tham gia bán kết.

Đúng vậy, nếu như Liverpool thật đá vào bán kết, như vậy hắn cũng chỉ đành thay đổi chủ ý, đi cố gắng truy cầu mùa giải này cái thứ hai cúp thi đấu quán quân.

Đến lúc đó, đội dự bị cầu thủ khẳng định là không có tư cách tham gia bán kết.

Thế nhưng là hắn cũng không thể trực tiếp cho những này cầu thủ nói: "Chính các ngươi nhìn lấy đá đi, tùy tiện đá, coi như cuối cùng thua thi đấu ta cũng không trở về so đo."

Nào có dạng này huấn luyện viên trưởng đâu này? Hắn thốt ra lời này xuất khẩu, hắn cũng đừng nghĩ tại trong phòng thay quần áo bảo trì quyền uy của mình, khó tránh khỏi liền sẽ rơi xuống cùng Mancini một cái kết quả cấp độ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.