Chương 128: Ta với các ngươi cùng tiến thối!

Chương 128: Ta với các ngươi cùng tiến thối!

()  nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Martin. O'Neill phát hiện mình nói lời không có đưa đến cái tác dụng gì, đại bộ phận đội dự bị cầu thủ vẫn là lộ ra đấu chí không đủ, tại trên sân bóng liền cùng mộng du như thế, liên chạy đều chẳng muốn chạy.

Đương nhiên cũng không phải nói tất cả đội dự bị cầu thủ đều vô tâm ham chiến, thế nhưng là một số nhỏ người căn bản bù không được phần lớn người mang tới loại kia tiêu cực ảnh hưởng.

Tổng thể tới nói, chi này Liverpool cùng nửa đầu trận đấu không hề khác gì nhau.

Aston Villa thấy dáng vẻ như vậy Liverpool, tự nhiên là mở cờ trong bụng, cảm thấy đá vào Cup FA bán kết là không có huyền niệm.

Mặc dù bây giờ Aston Villa tại giải đấu bên trong bài danh thứ sáu, khoảng cách con thứ năm kém bốn điểm, vẫn là có cơ hội tham gia dưới mùa giải European Cup, thế nhưng là đem hết thảy trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, chỉ sợ cuối cùng sẽ chết rất thê thảm. Cho nên Aston Villa hay là hi vọng có thể thu hoạch được một cái càng bảo hiểm cam đoan tham gia dưới mùa giải European Cup tư cách đồ vật.

Cái kia chính là trong nước cúp thi đấu quán quân.

Nước Anh trong nước hai quả cúp thi đấu quán quân, đều có thể thu hoạch được dưới mùa giải European Cup tư cách. Cúp liên đoàn đã là Liverpool được, như vậy Cup FA liền thành Aston Villa dạng này đội bóng cơ hội cuối cùng, bọn hắn đương nhiên muốn liều mạng bắt lấy.

Cho nên trận này Cup FA thi đấu, Aston Villa chủ lực lượng đem hết sạch ra.

Nếu như đổi lại còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, nói không chắc căn bản là chướng mắt cái này thi đấu, một nửa chủ lực dự bị liền đến đá.

Kỳ thật lợi tha nhóm cùng Liverpool đều như thế, thế nhưng Liverpool làm được tuyệt hơn, bọn hắn trực tiếp lên toàn đội dự bị đội hình... Hoặc là liền là xem thường người, hoặc là liền là có chủ tâm từ bỏ cái này thi đấu. Nào nghĩ tới còn có một cái Trần Anh Hùng, cho nên mặc kệ là League Cup vẫn là Cup FA, Liverpool đều một đường quá quan trảm tướng giết đi ra.

Thế nhưng hiện tại tựa hồ muốn chấm dứt.

Trần Anh Hùng một người lợi hại hơn nữa, cũng địch bất quá đối phương mười một người a... ※※※ thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, Trần Anh Hùng tìm được đội dự bị đội trưởng Jay. Spearing, đương nhiên hiện tại đội trưởng phù hiệu tay áo là đeo tại Trần Anh Hùng trên cánh tay, bất quá tại đội dự bị bên trong, Spearing nói chuyện nhất số học.

Hắn kéo lại Spearing cánh tay hỏi hắn: "Các ngươi còn muốn vào bán kết à, Jay?"

Spearing cảm thấy Trần Anh Hùng vấn đề này rất kỳ quái: "Anh Hùng, coi như đội bóng đá vào bán kết, vậy cũng không có quan hệ gì với chúng ta. Thế nhưng ta khẳng định là hi vọng đội bóng tiến vào bán kết, bất kể nói thế nào, ta cũng là một cái Liverpool cầu thủ..."

Trần Anh Hùng ngắt lời hắn: "Ai nói không có quan hệ gì với các ngươi? Bán kết, chỉ cần có thể vào bán kết, ta cam đoan còn cùng các ngươi cùng một chỗ trùng kích trận chung kết!"

Trần Anh Hùng hung tợn nói, dọa sợ Spearing.

Lời nói này, không lẽ nào Trần Anh Hùng còn muốn cùng đội dự bị đám cầu thủ cùng một chỗ tham gia bán kết sao?

"Ngươi cam đoan? Anh Hùng, ngươi không phải huấn luyện viên trưởng..." Kịp phản ứng về sau hắn lắc đầu.

"Ta đây liền cùng các ngươi cùng một chỗ ngồi lên khán đài!" Trần Anh Hùng phất tay chỉ hướng khán đài.

Lần này Spearing cũng không phải bị "Hù sợ" đơn giản như vậy, hắn bị "Dọa sợ".

Trần Anh Hùng nếu như muốn ngồi lên khán đài, như vậy Liverpool lực công kích sẽ giảm bớt đi nhiều, bởi vì hiện tại Suarez thụ thương chưa tốt, Trần Anh Hùng lại vắng mặt, trên cơ bản Liverpool liền không có tiền đạo có thể dùng. Chỉ còn lại một cái Klasnic, đại bộ phận lúc cũng là theo chân đội dự bị cùng một chỗ tranh tài, trình độ của hắn thế nào, tất cả mọi người rất rõ ràng, tuyệt đối không thể có thể thay thế Trần Anh Hùng.

Nếu như Trần Anh Hùng không lên tràng, Liverpool rất có thể liền sẽ tại bán kết bị đào thải bị loại.

Nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là Trần Anh Hùng trong những lời này chỗ truyền ra ngoài tin tức —— hắn Trần Anh Hùng muốn cùng đội dự bị toàn thể cầu thủ cùng tiến thối!

"Nếu như lão bản không đáp ứng yêu cầu của ta, ta liền không tham gia bán kết. Chúng ta là một cái chỉnh thể, một đoàn đội, không có lý do chỉ có một người hoặc là một bộ phận người có thể tham gia trận đấu, hoặc là tất cả mọi người đi, hoặc là tất cả mọi người đi làm người xem đi! Thế nhưng đầu tiên, các ngươi phải giúp ta đá vào bán kết! Chúng ta nhất định phải thắng được trận này đáng chết thi đấu!"

Trần Anh Hùng tiếp tục hung tợn nói.

Spearing dần dần lấy lại tinh thần.

Kỳ thật hắn không quan tâm Trần Anh Hùng là có hay không sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ ngồi trên khán đài đi, hắn quan tâm là Trần Anh Hùng có câu nói này, có lòng này —— hắn cùng những người khác không giống nhau, hắn không kỳ thị đội dự bị đám cầu thủ, hắn là thật đem mình làm làm đội dự bị một thành viên.

Dạng này người... Chúng ta không thể để cho hắn thất vọng a!

Spearing gật gật đầu: "Ta sẽ trợ giúp ngươi, Anh Hùng. Chúng ta đều sẽ trợ giúp ngươi!"

Sau đó hắn quay người chạy mất.

Thời gian kế tiếp bên trong, Spearing bắt lấy mỗi một quả chết bóng cơ hội, đem ý nghĩ của mình nói cho hắn các đồng đội, đương nhiên cũng đem Trần Anh Hùng lời nói nói cho chính mình các đồng đội.

Muốn trợ giúp Trần Anh Hùng, cũng bởi vì Trần Anh Hùng còn coi chúng ta là làm đồng đội, chúng ta nên trợ giúp hắn!

※※※ Spearing không có cách nào đem tất cả cầu thủ đều khuyên động, dù sao hắn thời gian quá ít, chỉ có thể lôi kéo một người còn sống mấy người, sau đó đem Trần Anh Hùng lời nói cùng ý nghĩ của mình vội vàng nói lên một lần, liền chạy đi dưới một chỗ.

Bộ dạng này chỉ có thể khiến cho đám cầu thủ chính mình trải nghiệm, có ít người bán tín bán nghi, có ít người thì nhiệt huyết sôi trào.

Mặc dù không phải tất cả mọi người ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng đội bóng tinh thần diện mạo vẫn là so trước đó muốn khá hơn một chút, tối thiểu nhất rất nhiều người xuất phát từ nội tâm cảm thấy Trần Anh Hùng loại này tỏ thái độ để bọn hắn thấy thật ấm áp.

※※※ Trần Anh Hùng càng là ý chí chiến đấu sục sôi, liều mạng nghĩ phải ghi bàn.

Đầu tiên vào một trái, gỡ hoà điểm số, đề chấn đội bóng sĩ khí, thuận tiện đả kích đối thủ Aston Villa sĩ khí.

Chỉ cần một cái ghi bàn... Đem Trần Anh Hùng tại Aston Villa vùng cấm địa tuyến đầu đưa lưng về phía khung thành cầm banh thời điểm, trong đầu của hắn cũng chỉ có cái này một cái ý nghĩ.

Hiện tại đối thủ nhóm đều biết Trần Anh Hùng xoay người kỹ thuật thất nhất tuyệt, tựa như ban đầu ở Liverpool Dalglish như thế. Cho nên đều hết sức chú ý cẩn thận đề phòng Trần Anh Hùng quay người.

Đồng thời đang suy đoán hắn sẽ ngắt dùng cái gì kỹ thuật để hoàn thành quay người, là nửa người trên giả thoáng động tác giả đâu, vẫn là dựa vào dưới chân kỹ xảo?

Ngay lúc này, phòng thủ Trần Anh Hùng Aston Villa hậu vệ trung tâm Eric. Bì Đặc Tư (E ngàyk_Piete  ) hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Trần Anh Hùng dưới chân, mặc kệ là nửa người trên giả thoáng vẫn là dưới chân kỹ xảo, cuối cùng đều phải rơi xuống bóng đi lên, nếu như quả bóng bất động, vậy liền đều là động tác giả, không cần để ý tới, chỉ cần nhìn chằm chằm quả bóng là được rồi.

Quả bóng không nhúc nhích, Trần Anh Hùng động.

Thân thể ngửa ra sau, bỗng nhiên đâm vào Eric. Bì Đặc Tư trên thân.

Bì Đặc Tư đầy đủ không ngờ tới Trần Anh Hùng còn sẽ làm như vậy, dùng phương thức như vậy tới đột phá chính mình! Hắn bị chứa một cái lảo đảo, thân thể nghiêng về một bên, mà Trần Anh Hùng liền tóm lấy cơ hội này, mãnh liệt xoay người dẫn bóng đột phá!

Hắn đá vào vùng cấm địa!

"Anh Hùng! Cái này không phạm quy sao?"

"Không phạm quy! Không phạm quy! Anh Hùng đột phá Bì Đặc Tư phòng thủ! Hắn tiến vào!" Harry. Levy một câu cuối cùng bỗng nhiên lên giọng, âm thanh kêu to lên.

Nhẹ nhõm phá tan Bì Đặc Tư Trần Anh Hùng quay người đột nhập vùng cấm địa, tiếp xuống đối với hắn loại này đẳng cấp tiền đạo tới nói, liền đơn giản nhiều!

Hắn giơ lên chân sức lực xạ!

Quả bóng sát thảm cỏ bay về phía khung thành dưới góc phải, là một cái gần sừng!

Thủ môn Given ra sức nhào cứu, lại cũng không kịp, bởi vì Trần Anh Hùng xạ chính là gần sừng, mà lại tốc độ rất nhanh, cơ hồ là nháy mắt cũng chưa tới thời gian, quả bóng liền đã chui vào khung thành!

"Bóng... Bóng vào á! !"

Xướng ngôn viên sửng sốt một chút, mới phản ứng được!

Trần Anh Hùng ghi bàn!

Liverpool ghi bàn!

Yên lặng đến hơi đè nén sân Anfield chợt liền bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn!

Bởi vì Trần Anh Hùng cái này ghi bàn thật sự là quá đột nhiên. Trần Anh Hùng quay thân cầm banh thời điểm, tất cả mọi người còn không có cảm thấy cái này có cái gì, khi hắn bỗng nhiên về phía sau vọt tới Bì Đặc Tư thời điểm, mọi người cũng không có người sẽ nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà liền như thế đột phá... Có lẽ là bởi vì trận đấu này trước đó quá trình thật sự là quá tệ, Liverpool biểu hiện không hề đấu chí, mà lại tuyệt không tích cực, nhìn fans hâm mộ bóng đá đều muốn ngủ. Cho nên nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá đầu óc còn có chút gỗ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Thẳng đến hắn đem quả bóng bắn ra đi thời điểm, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, rống to. Theo sát lấy tiếng rống liền biến thành tiếng hoan hô.

Bởi vì quả bóng đã thành thành thật thật nằm ở trong khung thành... ※※※ "Liverpool gỡ hoà điểm số! Bọn hắn gỡ hoà điểm số! ! Bọn hắn khởi tử hồi sinh! Xinh đẹp, cái này hoàn toàn là Trần Anh Hùng người biểu diễn! Đặc sắc tuyệt luân!"

Xướng ngôn viên đem chính mình có khả năng nghĩ tới tuyệt nhất ca ngợi đều ném tới Trần Anh Hùng trên đầu, ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có tùy ý chúc mừng, hắn cũng không có xông vào Aston Villa khung thành bên trong, đoạt lại bóng cao su, ôm trở về bên trong vòng, làm cho đối phương nhanh chóng mở bóng.

Hắn vọt tới Spearing bên người, sau đó gọi bốn tuần các đồng đội đều vây quanh.

Hắn nói ra suy nghĩ của mình.

Ngoại trừ thủ môn, gần như tất cả trên trận đồng đội tất cả đều vây bên người hắn về sau, hắn nói ra: "Trận đấu này, chúng ta là nhất định phải giành được, các bạn đồng hành! Chỉ có thắng, chúng ta mới có thể đi tham gia League Cup! Là chúng ta, chúng ta những người này, chúng ta những này đội dự bị người! Tại bán kết ta muốn xem lại các ngươi, một cái cũng không thể thiếu!"

Hắn hướng về phía những này đặc thù các đồng đội gào thét.

Các đồng đội hai mặt nhìn nhau, một cái một đội số một ngôi sao bóng đá, mục đích tiền thế giới bài danh ba vị trí đầu siêu sao, đối bọn hắn những này thấp đội dự bị cầu thủ nói lời như vậy... Làm bọn hắn vì đó động dung.

Làm đi! Vì cái này coi trọng như vậy để ý anh hùng của chúng ta, chúng ta liền liều mạng, coi như cuối cùng không cách nào xuất hiện tại bán kết trên sàn thi đấu... Tối thiểu nhất chúng ta cùng Anh Hùng cùng một chỗ sánh vai tác chiến qua nhiều tràng như vậy thi đấu!

Đây là cao cỡ nào một loại vinh quang a!

Rất nhiều người muốn cùng Anh Hùng cùng một chỗ thi đấu cũng còn làm không được đâu! Chúng ta có tư cách cùng Trần Anh Hùng làm đồng đội, bản thân cái này không phải liền là đối với chúng ta khen thưởng sao?

Aston Villa cầu thủ còn đang vì mình khung thành bị Trần Anh Hùng công phá thấy ảo não, lại không nghĩ tới Liverpool toàn đội đã đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Chỉ cần có người cho Trần Anh Hùng cung cấp trợ giúp, Trần Anh Hùng là có thể tùy ý khai hỏa.

Mà Aston Villa... Phải xui xẻo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.