Chương 129: Nguyên nhân là anh hùng

Chương 129: Nguyên nhân là anh hùng

()  Aston Villa xác thực phải xui xẻo.

Đem Liverpool đội dự bị đám cầu thủ điều chỉnh tâm tính, một lần nữa tìm tới phấn đấu mục tiêu về sau, bọn hắn đối với kế tiếp thi đấu tràn đầy lòng tin. Aston Villa thì thế nào? Premier League thì thế nào? Còn không phải bị chúng ta một đội tại sân nhà đá một cái 5: 0? Liền tính thực lực chúng ta không bằng một đội trợ lý, chúng ta tại sân nhà thắng các ngươi một cái 2: 1 không quá phận a?

Mà Aston Villa cầu thủ vẫn còn tại cầm lấy cũ ánh mắt đến đối đãi bọn hắn đối thủ này, cho rằng Trần Anh Hùng cái này ghi bàn chỉ là một cái ngoài ý muốn.

Thậm chí còn có Aston Villa cầu thủ tại thua bóng về sau chạy đi tìm trọng tài chính phiền phức, bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng tại đột phá Bì Đặc Tư thời điểm là trước đụng người phạm quy.

Thấy cảnh này, truyền thông trên ghế những cái kia Trung Quốc các phóng viên liền nở nụ cười, một cỗ IQ bên trên cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

Những này từ Trần Anh Hùng vừa mới xuất đạo vẫn đi theo Trần Anh Hùng trằn trọc Nga, Ý, nước Anh các phóng viên, thế nhưng là rất rõ ràng, Trần Anh Hùng một chiêu này thoát khỏi thiếp thân ép sát phòng thủ động tác, là tại hắn còn hiệu lực tại St. Petersburg Zenit thời điểm liền có, đó căn bản không gọi phạm lỗi, đây là hợp lý lợi dụng quy tắc, hợp lý thân thể va chạm!

Chỉ bất quá những năm này, theo Trần Anh Hùng dưới chân kỹ thuật từng bước đề cao, theo hắn quay người thoát khỏi phòng thủ vũ khí càng ngày càng nhiều, hắn đã rất ít khi dùng loại này tinh khiết thân thể động tác, bởi vì không có gì kỹ thuật hàm lượng.

Bất quá rất ít khi dùng đồng thời không có nghĩa là hắn đầy đủ không cần, hoặc là nói sẽ không dùng. Hơi vũ khí là vẫn luôn tồn tại, chỉ bất quá đại đa số lúc không sẽ vận dụng. Loại vũ khí này tác dụng lớn nhất, liền là uy hiếp, uy hiếp đối phương, uy hiếp địch nhân.

Trần Anh Hùng thân thể kỳ thật liền là một sự uy hiếp lực lượng!

Hắn hiện tại rất ít khi dùng, thế nhưng là tất cả mọi người hẳn phải biết, thân thể của hắn kỳ thật mới là kinh khủng nhất vũ khí. Đáng tiếc là, rất nhiều người hiện tại đều quên, tựa hồ tăng lên kỹ thuật Trần Anh Hùng nên vứt bỏ thân thể như thế.

Aston Villa đám cầu thủ phản ứng liền rất tốt nói rõ điểm này.

Trọng tài chính đương nhiên sẽ không để ý tới Aston Villa đám cầu thủ kháng nghị cùng khiếu nại, hắn duy trì nguyên phán, kiên trì cho rằng Trần Anh Hùng ghi bàn là hữu hiệu.

※※※ đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Aston Villa đám cầu thủ còn không có từ thua bóng ngoài ý muốn bên trong lấy lại tinh thần, Liverpool đám cầu thủ đã thừa cơ phát động càng thêm mãnh liệt thế công.

Lúc này mọi người mới phát hiện, chi này Liverpool cùng trước đó biểu hiện đơn giản như là hai đội!

Bọn hắn tựa như là chợt đổi mười người như thế... Không có ai biết vì cái gì chi trước thoạt nhìn không hề đấu chí Liverpool đội dự bị sẽ phát sinh biến hóa như thế.

Không lẽ nào chỉ là bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn sao?

Martin. O'Neill hay là rõ ràng nhất vì cái gì những này cầu thủ sẽ có biến hóa như thế, hắn thấy được Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau đem hết thảy cầu thủ đều triệu tập, làm thành một vòng tròn. Nhất định là Trần Anh Hùng nói với bọn họ thứ gì, mới để bọn hắn sinh ra như thế biến hóa a?

Hắn sẽ nói cái gì đó?

Martin. O'Neill vậy thì nghĩ không ra.

Bất quá bây giờ đến xem  dựa theo cái này tình thế phát triển tiếp, Liverpool cũng là có khả năng nhất cổ tác khí thắng được thi đấu a... Hắn đối với mình đội bóng là hiểu rõ nhất bất quá, cho dù là đội dự bị, có nhiều thứ cũng là tương thông.

Một khi để bọn hắn đem khí thế nhấc lên, cái kia chính là không thể ngăn cản được.

Nhưng mà này còn là Liverpool sân nhà tác chiến, lực chiến đấu của bọn hắn đầy đủ có thể tăng gấp đôi.

※※※ hết thảy chính như Martin. O'Neill sở liệu, ở sau đó trong trận đấu, sĩ khí đại chấn Liverpool đội dự bị một mực nắm giữ trên trận thế cục, bọn hắn phát khởi thế công sóng sau cao hơn sóng trước.

Mà Aston Villa trước khung thành thì thần hồn nát thần tính, phảng phất lúc nào cũng có thể lại thua bóng.

Aston Villa đám cầu thủ trong lòng sợ hãi không thôi, không biết vì sao lại biến thành cái dạng này.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, bọn hắn còn tâm tình nhẹ nhõm vui sướng, cảm thấy cầm xuống trận đấu này không thành vấn đề, còn làm lấy cho Liverpool một cái hai liên tiếp bại mộng đẹp đây.

Nào nghĩ tới bây giờ lại đầy đủ điên đảo... Tại Liverpool thế công bên trong, bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống, phản công cái gì, căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ.

Kỳ thật bọn hắn hoàn toàn là bị Liverpool tấn mãnh thế công đánh cho hồ đồ, lại thêm quá khinh địch, mới đưa đến chật vật như thế. Chỉ cần cho bọn hắn một chút thời gian, để bọn hắn thong thả lại sức, tỉnh táo lại, lấy thực lực của bọn hắn, vẫn là có thể ngăn chặn Liverpool đội dự bị.

Nhưng thượng đế... Không, Trần Anh Hùng không có cho bọn hắn tỉnh táo lại thời gian.

Ngay tại hắn ghi bàn về sau phút thứ tư, Trần Anh Hùng lại ghi bàn.

※※※ "Anh Hùng —— lập cú đúp! Xinh đẹp!"

Harry. Levy từ chỗ ngồi đứng lên, vung tay hô to.

"Liverpool phản siêu điểm số! Liverpool hoàn thành nghịch chuyển!"

"Lần này là Anh Hùng đánh đầu, Aston Villa hậu vệ ở trước mặt hắn liền cùng một đám tiểu ải nhân như thế, bọn hắn căn bản mệt mỏi ngăn cản Liverpool lần này không tập!"

Rơi xuống đất xuống Trần Anh Hùng lần này rốt cục có thể chúc mừng, hắn giang hai cánh tay, vọt thẳng hướng về phía cho hắn trợ công hậu vệ trái Jack. Robinson, sau đó cho cái này cái trẻ tuổi đồng đội một cái mạnh mẽ ôm.

Còn lại đám cầu thủ cũng ùa lên, đem hai người bao bọc vây quanh, vì cái này ghi bàn chúc mừng.

Lúc này mọi người không có suy nghĩ nếu như Liverpool tiến nhập bán kết, phải chăng còn có phần của chính mình loại vấn đề này, mà là đơn thuần hưởng thụ trận đấu này.

※※※ "Xem ra Aston Villa phải xong đời... Ta thấy được Liverpool một đội cái bóng..." Có xướng ngôn viên đã trước giờ cho Aston Villa tuyên án tử hình.

"Aston Villa tại nửa đầu trận đấu quá khinh địch, bọn hắn cho là bọn họ có thể nhẹ nhõm đánh bại một chi đội dự bị. Lẽ ra bọn hắn đúng là có cơ hội, tại nửa đầu trận đấu bọn hắn có rất nhiều cơ hội đều có thể trước giờ nửa trận kết thúc trận đấu này. Thế nhưng là bọn hắn tất cả đều tiêu xài rơi mất, hiện tại đến phiên bọn hắn tới đón bị trừng phạt!"

Trong màn hình TV Aston Villa cầu thủ từng cái cúi thấp đầu, lộ ra rất bất đắc dĩ cùng uể oải.

"Kỳ thật bị Liverpool dẫn trước, đối với Aston Villa tới nói hoàn toàn không phải thế giới ngày tận thế, cũng không tới thi đấu lúc kết thúc. Thế nhưng là nếu để cho Anh Hùng đem trạng thái triệt để đá ra đến, Aston Villa liền phải xui xẻo... Hiện tại hết sức hiển nhiên, Anh Hùng trạng thái đã bị triệt để kích hoạt lên! Một mình hắn là có thể giải quyết toàn bộ Aston Villa!"

Martin. O'Neill ở đường biên thấy Trần Anh Hùng cùng hắn đội dự bị các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn, hắn liền biết chính mình hay là hẳn là suy nghĩ thật kỹ chuẩn bị một chút, như thế nào đá Cup FA bán kết, sau đó giết vào trận chung kết, nâng…lên Cúp vô địch... ※※※ cuối cùng, Liverpool tại chính mình sân nhà 2: 1 đánh bại Aston Villa, xâm nhập bán kết.

Liverpool dựa vào đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng cách làm liền một đường quá quan trảm tướng, sát nhập vào bán kết.

Cách làm này đã rèn luyện đội dự bị cầu thủ, còn khiến cho đội 1 đám cầu thủ thu được đầy đủ nghỉ ngơi.

Nhưng là cách làm như vậy lại không có đủ truyền bá mở rộng điều kiện, đội dự bị tất cả mọi người có, hơi đội bóng đội dự bị nói không chắc thực lực so Liverpool đội dự bị thực lực còn mạnh hơn đây.

Nhưng vấn đề là những này đội bóng không có Trần Anh Hùng a... Trần Anh Hùng mới là chi này đội bóng có thể tại hai quả cúp thi đấu bên trong đều nổi tiếng nhất giết vào bán kết công thần lớn nhất, là mấu chốt của vấn đề.

Liverpool nếu như không có Trần Anh Hùng, bọn hắn đội dự bị chiến thuật cũng không có khả năng đưa đến tác dụng.

Cho nên còn lại đội bóng không có khả năng rập khuôn Martin. O'Neill bộ này chiến thuật.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, các phóng viên cũng hỏi lập tức đinh. O'Neill có quan hệ đội dự bị chiến thuật vấn đề.

"Ngươi tại lúc mới bắt đầu nhất có muốn hay không từng tới chi này đội bóng có thể tại hai hạng cúp thi đấu bên trong đều giết vào bán kết đâu, O'Neill tiên sinh?"

Martin. O'Neill thành thật gật gật đầu: "Nói thật, ta xác thực thật bất ngờ..."

"Như vậy ngươi có đồng ý hay không chi này đội bóng sở dĩ có thể tại hai hạng cúp thi đấu bên trong đều giết vào bán kết nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì các ngươi có Trần Anh Hùng loại thuyết pháp này sao?"

Lần này Martin. O'Neill nhưng không có đàng hoàng gật đầu nói phải.

Hắn đầu óc còn không ngốc, loại này xem xét liền là châm ngòi ly gián, phá hư đội bóng nội bộ đoàn kết vấn đề, hắn làm sao có thể theo đối phương ý tứ nói sao? Cứ việc nội tâm của hắn chỗ sâu kỳ thật rất đồng ý vị phóng viên này cách nhìn —— không có Trần Anh Hùng, liền không có những này thắng lợi, trận đấu này càng là điển hình. Đương nhiên, hắn cùng phóng viên có lẽ vẫn là có khác nhau, tỉ như phóng viên cho rằng Trần Anh Hùng tác dụng chủ yếu hiện tại truyền thông ghi bàn bên trên, Martin. O'Neill lại không đồng ý, Trần Anh Hùng vì đội bóng cung cấp ủng hộ và trợ giúp là toàn phương vị, không chỉ là ghi bàn, hắn tại đội dự bị vẫn là một cái vô cùng hợp cách ưu tú đội trưởng... Thế nhưng là trên miệng hắn không thể nói như vậy, hắn lắc đầu nói: "Không, không phải như thế. Chúng ta đội dự bị chàng trai mỗi cái đều vô cùng ưu tú. Có thể giết vào trận chung kết là Liverpool cái này chỉnh thể thắng lợi, mặc kệ là đội dự bị vẫn là đội 1, bọn hắn đều có chung một cái tên —— Liverpool!"

Thật sự là dối trá!

Tại dưới đài có phóng viên ở trong lòng khinh thường khẽ nói.

Hắn muốn thật sự là cho rằng đội dự bị cầu thủ cũng hết sức ưu tú, vì cái gì League Cup bán kết hắn không cho đội dự bị cầu thủ tiếp tục đội hình chính, mà nhất định phải triệu tập hơn phân nửa đội 1 cầu thủ đi? Phải biết tại giải đấu bài danh bên trong, bọn hắn League Cup bán kết đối thủ Blackburn còn không có hôm nay cái này Aston Villa cao đây... Nói trắng ra là, vẫn là đối đội dự bị đám cầu thủ không yên lòng, không có lòng tin, cảm thấy những người này không có tác dụng lớn, tại trọng yếu trong trận đấu liền không nguyện ý tiếp tục tín nhiệm bọn họ.

Kỳ thật liền cái này Trần Anh Hùng tác dụng! Nếu là không có Trần Anh Hùng, chi này đội bóng nói không chắc liên Cup FA vòng thứ năm đều không đến được. Không có Trần Anh Hùng vẫn là bọn này đội dự bị, lại là kết quả gì, cái này ở trên quả mùa giải mọi người liền đều biết. Mùa giải trước vốn là Trần Anh Hùng cùng đội dự bị cùng một chỗ tham gia Cup FA, về sau thi đấu trình dày đặc, Liverpool áp lực to lớn, O'Neill không để cho Trần Anh Hùng tham gia Cup FA lãng phí thể lực, kết quả toàn đội dự bị xuất chiến Liverpool liền bị đào thải bị loại.

Không có Trần Anh Hùng, hôm nay ngồi ở chỗ này xuân phong mãn mặt được liền nên là Aston Villa huấn luyện viên trưởng Tony. Pleass!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.