Chương 130: Làm người muốn phúc hậu

Chương 130: Làm người muốn phúc hậu

()  Cup FA vòng tứ kết kết thúc về sau, Trần Anh Hùng lại về tới đội 1, mà đội dự bị y nguyên vẫn là như cũ, hằng ngày huấn luyện, đến thi đấu nhật liền đi đá Reserve League.

Cup FA bán kết ngày là mười một tháng tư nhật, Liverpool tại bán kết bên trong đối thủ cũng mới vừa ra lò —— Tottenham Hotspur.

Đội dự bị đám cầu thủ cũng đã không đi nghĩ Trần Anh Hùng đã từng ở trong trận đấu đối bọn hắn làm ra hứa hẹn. Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, ai cũng không phải thiên chân khả ái đồ đần. Bọn hắn đều cảm thấy đây bất quá là Trần Anh Hùng ủng hộ đội bóng sĩ khí cách làm mà thôi, rất bình thường một loại khích lệ thủ đoạn.

Mà lại bọn hắn cũng không cảm thấy mình là đội bóng cuối cùng nghịch chuyển Aston Villa công thần. Hết thảy truyền thông mới nói, trận đấu này lúc bởi vì có Trần Anh Hùng, nếu như không có Trần Anh Hùng, chỉ bằng bọn hắn ở trong trận đấu biểu hiện, nói không chắc liên Cup FA vòng thứ tư đều không vượt qua nổi... Bọn hắn cảm thấy các truyền thông nói có đạo lý.

Nếu như không có Anh Hùng, bọn hắn căn bản là không có người quan tâm, cũng đi không cho tới hôm nay. Cho nên cái này vinh dự hẳn là thuộc về Anh Hùng, không có quan hệ gì với bọn họ. Coi như cuối cùng bán kết cùng trận chung kết đều không có phần của bọn họ, bọn hắn cũng đã tiếp nhận sự thật này.

Hiện tại bán kết bên trong Liverpool đối thủ là Tottenham Hotspur dạng này đội bóng, O'Neill càng là tuyệt đối sẽ không cho đội dự bị cơ hội như vậy.

Chỉ cần đầu óc bình thường, cũng sẽ không thật tin tưởng O'Neill sẽ để cho đội dự bị đi đá bán kết, đối thủ vẫn là Tottenham Hotspur dạng này đội bóng.

Mà lại hắn cũng sẽ không đem Trần Anh Hùng đặt vào ghế dự bị đi lên. Đường đường đội bóng huấn luyện viên trưởng, làm sao lại cho phép cầu thủ làm ra như thế tùy hứng cử động tới đâu này?

Đến lúc đó nếu như bởi vì Trần Anh Hùng vắng mặt, thua mất thi đấu, ai cũng phụ trách không dậy nổi, liền xem như Anh Hùng, khẳng định cũng là không chịu nổi trách nhiệm này.

Cho nên đã nghe qua liền quên đi, coi như là Anh Hùng an ủi lời của chúng ta tốt. Dù sao có thể cùng Anh Hùng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, bọn hắn đã rất hạnh phúc.

Thế nhưng những này đội dự bị đám cầu thủ cũng không biết lúc này Trần Anh Hùng đang cùng Martin. O'Neill bởi vì chuyện này phát sinh tranh chấp.

※※※ tại sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng chủ động tìm được O'Neill, muốn cùng hắn đơn độc nói chuyện.

O'Neill không biết hắn muốn làm gì, bất quá hắn chịu chủ động tìm đến mình đàm, đây đương nhiên là sự tình tốt —— dĩ vãng đều là O'Neill đi mời Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đi theo O'Neill về tới huấn luyện viên trưởng trong văn phòng, O'Neill ngồi xuống về sau, ra hiệu Trần Anh Hùng cũng ngồi.

Trần Anh Hùng cũng không có nghe lời ngồi xuống, hắn đi đến O'Neill trước bàn làm việc, nhìn lấy trên ghế huấn luyện viên trưởng nói: "Lão bản, ta có một điều thỉnh cầu, ta hi vọng ngươi có thể thực hiện nó..."

O'Neill nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, rất là giật mình. Hắn trong ấn tượng, Trần Anh Hùng gần như từ trước tới giờ không "Thỉnh cầu" hắn cái gì.

"Nếu như là xin phép nghỉ, ta nghĩ ta không có ý kiến..." O'Neill nói ra."Chỉ cần đừng chậm trễ cái này tiếp xuống thi đấu..."

"Không, không phải xin phép nghỉ. Ta có thể trước giờ hỏi ngươi một câu, ngươi đối với Cup FA là ý kiến gì nha, lão bản? Ngươi là dự định dừng ở đây, vẫn là có ý định giết vào trận chung kết lại dừng ở đây, hoặc là hướng về phía cầm quán quân đi?"

O'Neill không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà lại hỏi hắn có quan hệ vấn đề này.

"Ta bây giờ còn chưa nghĩ kỹ... Thế nhưng ta nghĩ hẳn là sẽ là cố gắng tranh thủ quán quân a? Làm sao vậy, Anh Hùng?"

"Ta đây có thể hay không thỉnh cầu ngươi tại bán kết cùng trận chung kết thời điểm đừng dùng đội 1 cầu thủ thay thế đội dự bị cầu thủ đâu này?"

Trần Anh Hùng rốt cục đem yêu cầu của mình xách ra, nhưng Martin. O'Neill lại cho là hắn đang nói đùa, hắn sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười: "Cái này trò đùa cũng không thú vị a, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng lắc đầu, đặc biệt nghiêm túc nói: "Không, ta không phải đang nói đùa. Ta là thật như thế hi vọng, ta hi vọng ngươi tại Cup FA bán kết cùng trận chung kết thời điểm vẫn kiên trì dùng đội dự bị thêm cách làm của ta."

Martin. O'Neill lấy đoan chính tư thế ngồi ngồi trên ghế, thân thể thẳng tắp, đầu hơi hơi giương lên, đây là một cái tôn trọng Trần Anh Hùng tư thế, thế nhưng là trên mặt của hắn lại mang theo một loại nhìn người ngoài hành tinh biểu lộ.

Qua một hồi lâu, hắn mới phản ứng được, sau đó lắc đầu nói ra: "Ta không thể đáp ứng ngươi yêu cầu như vậy, Anh Hùng, cái này quá điên cuồng! Hotspur cũng không phải một chi có thể theo liền đối phó đội bóng, dùng đội dự bị, chúng ta chỉ sợ cũng được mất đi tranh đoạt cúp FA cơ hội..."

Bị huấn luyện viên trưởng cự tuyệt, cái này tại Trần Anh Hùng trong dự liệu, thế nhưng hắn nhất định phải kiên trì yêu cầu của mình: "Ta không cho rằng dùng đội dự bị liền sẽ bị thua thi đấu, lão bản. Chúng ta tại cùng Aston Villa trong trận đấu đã đã chứng minh điểm này, ai nói đội dự bị cũng không bằng đội 1 đây này? Nếu như đối phương bởi vì chúng ta phái ra đội dự bị mà khinh địch, chúng ta liền có rất cao tỷ lệ đánh bại bọn hắn!"

"Cái kia nếu như đối phương không khinh địch đâu này?"

"Vậy chúng ta cũng có thể đánh bại bọn hắn, chỉ là tỷ lệ nhỏ một chút mà thôi."

"Nhỏ bao nhiêu?"

"Khinh địch, chúng ta có tám mươi phần trăm tỷ lệ đánh bại Hotspur. Nếu như không khinh địch... Sáu mươi phần trăm đi."

Nghe được Trần Anh Hùng lời nói này, Martin. O'Neill kém chút nhịn không được mắt trợn trắng xúc động —— đối thủ là Hotspur a! Liền để ngươi nói như thế không thể!

Ngươi dùng đội dự bị đối Hotspur, ngươi còn có thể cam đoan sáu mươi phần trăm tỷ số thắng, ngươi thật coi Hotspur là quả hồng mềm sao?

"Ngươi xác định, Anh Hùng?"

Thấy Martin. O'Neill một mặt không tin biểu lộ, Trần Anh Hùng bĩu môi: "Đương nhiên, chỉ cần ta toàn lực phát huy."

O'Neill cảm thấy mình không lời có thể nói, hắn chỉ có thể lắc đầu: "Không được, Anh Hùng, ta không thể đáp ứng ngươi yêu cầu này. Ngươi yêu cầu này quá mạo hiểm..."

"Vì cái gì? Không là trước kia đã nói xong lời nói, League Cup cùng Cup FA đều giao cho đội dự bị đi đá sao?"

"Cái kia là bình thường League Cup cùng Cup FA, mà không phải bán kết tranh tài như vậy. Nói thực ra, ta cho rằng đội dự bị không có thực lực cùng kinh nghiệm, cũng không có cái kia tâm lý tố chất đối phó loại này cảnh tượng hoành tráng..."

"Ta và ngươi cái nhìn đang tương phản, lão bản."

Vì đổi xuất hiện lời hứa của mình, Trần Anh Hùng hôm nay thật sự là không thèm đếm xỉa, hắn trực tiếp cắt ngang O'Neill, sau đó nói."Ta không cho là chúng ta đội dự bị yếu bao nhiêu. Shankly không phải đã nói sao? Merseyside quận có hai chi tốt nhất đội bóng, Liverpool cùng Liverpool đội dự bị sao? Ta cảm thấy hắn nói đúng!"

Trần Anh Hùng chợt trích dẫn Bill. Shankly danh ngôn khiến cho Martin. O'Neill lấy làm kinh hãi. Làm một cái tại nước Anh trường kỳ trà trộn quả bóng nhân sĩ, hắn làm sao có thể không biết Bill. Shankly đâu này? Hắn cũng nghe qua Bill. Shankly câu nói này, thế nhưng hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà lại ở chỗ này dùng tới câu nói này..."Cái kia lúc trước, Anh Hùng, thời đại không đồng dạng..."

"Không, ta có lòng tin, lão bản, ta có lòng tin! Ta có lòng tin cùng đội dự bị cùng một chỗ xâm nhập trận chung kết, thậm chí cuối cùng nâng…lên Cúp vô địch! Chỉ cần ngươi cho ta hạ mệnh lệnh, ta liền sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ cố gắng!" Trần Anh Hùng vội vàng nhào tới, hai tay đặt tại trên mặt bàn, cúi người xuống tới canh chừng lấy Martin. O'Neill, nháy mắt một cái không nháy mắt.

O'Neill cảm thấy rất kỳ quái, vì cái gì Trần Anh Hùng muốn chấp nhất tại vấn đề này, coi như hắn bởi vì cùng đội dự bị đám cầu thủ cùng một chỗ ở chung lâu sinh ra tình cảm, cũng không trở thành nồng đậm đến nước này a..."Bởi vì ta đáp ứng bọn hắn, ta đáp ứng bọn hắn, ta muốn cùng bọn hắn cùng lúc xuất hiện tại bán kết trên sàn thi đấu!" Trần Anh Hùng chém đinh chặt sắt trả lời, khiến cho Martin. O'Neill lại lấy làm kinh hãi —— hắn hôm nay thật là nếm qua quá nhiều kinh ngạc... Hắn xem như hiểu rõ, Trần Anh Hùng lúc ấy tại đội bóng ghi bàn về sau làm thành một vòng lúc nói lời, hắn cũng hiểu rõ vì cái gì cái kia về sau Liverpool biểu hiện liền đầy đủ cải biến —— khiến cho Trần Anh Hùng đối những cái kia đội dự bị cầu thủ nói lời như vậy... Những cái kia đội dự bị cầu thủ cảm nhận được coi trọng cùng tôn kính, tự nhiên sẽ bộc phát ra to lớn sức chiến đấu.

Trần Anh Hùng gặp Martin. O'Neill chỉ là kinh ngạc, lại bất vi sở động, không hé miệng, đành phải sử xuất đòn sát thủ: "Ta còn đáp ứng bọn hắn, lão bản, nếu như ngươi không đáp ứng điều kiện của ta, như vậy cùng Hotspur Cup FA bán kết ta sẽ không ra sân."

O'Neill cả kinh há to miệng —— đây là hắn hôm nay giật mình nhất một lần.

"Ngươi nói đùa được đi, Anh Hùng?" Hắn từ trên ghế trực tiếp đứng lên.

"Không, không nói đùa, lão bản, ta là nghiêm túc, mà lại ngươi biết ta là nghiêm túc, ta là thật sẽ làm như vậy. Ta nói qua ta muốn cùng với bọn họ, hoặc là cùng một chỗ tại trên sân bóng thi đấu, hoặc là cùng đi xem trên đài làm người xem."

"Ngươi... Ngươi đây là hồ nháo!" O'Neill nhẫn nhịn nửa ngày, rốt cục nói một câu lời nói nặng.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Đúng vậy, ta chính là tại hồ nháo, lão bản. Thế nhưng muốn để ta tại bán kết thời điểm từ bỏ bọn hắn, đem những trợ giúp kia chúng ta sát nhập vào bán kết đội dự bị đám cầu thủ đá một cái bay ra ngoài, để bọn hắn cùng cái này thi đấu triệt để vô duyên, ta làm không được!"

Martin. O'Neill bó tay rồi, bởi vì hắn trước đó cách làm xác thực quá là không tử tế, lợi dụng xong người, liền đem người vứt qua một bên.

"Dựa vào cái gì phấn đấu thời điểm để bọn hắn xuất lực  chờ cuối cùng nên hái thành quả thắng lợi thời điểm đến phiên chúng ta ra sân? Ta không nghĩ ra vấn đề này, lão bản. Ngươi muốn nói đây là bởi vì lo lắng thực lực không ngang nhau, ta đây liền muốn chứng minh điểm này —— coi như Liverpool bên trên đội dự bị, cũng có cơ hội cùng năng lực vấn đỉnh quán quân! Lão bản, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền là phụ trách cái này thi đấu, vì cái gì cuối cùng muốn đổi đi bọn hắn? Ngươi không lẽ nào không nhìn ra trong lòng bọn họ đối quyết định này chán ghét sao? Liền giống như League Cup, League Cup vinh dự rõ ràng hẳn là bọn hắn, nhưng là bất kể là trao giải nghi thức vẫn là chúc mừng điển lễ bên trên, đều không có thân ảnh của bọn hắn... Bọn hắn cứ như vậy bị tất cả chúng ta quên lãng, cái này bình thường à, lão bản?"

Trần Anh Hùng một phen hỏi lại, hỏi Martin. O'Neill á khẩu không trả lời được.

"Đồng dạng đều là Liverpool câu lạc bộ một viên, chỉ bất quá bởi vì bọn họ là đội dự bị, cho nên bọn hắn nên gặp như thế đãi ngộ không công chính à, lão bản? Ta chỉ là muốn đem cái này còn cho bọn hắn, đem chúng ta từ trong tay bọn họ đoạt lấy đi cơ hội, còn cho bọn hắn, để bọn hắn cũng có thể đường đường chính chính đứng tại lĩnh thưởng trên đài hưởng thụ reo hò! Cho nên Ta thỉnh cầu ngươi nhất định phải đáp ứng yêu cầu của ta, để cho ta cùng bọn hắn cùng một chỗ tham gia Cup FA bán kết, nếu như chúng ta đánh vào trận chung kết, lại tham gia trận chung kết... Ta có lòng tin cho đội bóng mang một cái quán quân trở về! Cho nên tuyệt đối không lại bởi vì bên trên chính là đội dự bị cầu thủ liền vứt bỏ quán quân!"

Martin. O'Neill không biết lúc nào đã bị Trần Anh Hùng khí thế đè về tới trên ghế, hắn hiện tại tựa lưng vào ghế ngồi, ngẩng đầu lên đến, nhìn lấy Trần Anh Hùng ngẩn người.

Qua một hồi lâu hắn mới phản ứng được, hắn thở dài: "Tốt a, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, Anh Hùng. Ngươi muốn cho đội dự bị đám cầu thủ một cái vinh dự, không có vấn đề, nhưng ngươi phải biết làm như vậy muốn gánh chịu nguy hiểm. Nếu như thua mất, ngươi hẳn phải biết ngươi sẽ cho chính ngươi, cùng đội dự bị đám cầu thủ mang đến cỡ nào áp lực cực lớn. Ta đương nhiên hi vọng ngươi là đang trợ giúp bọn hắn, nhưng không hy vọng cuối cùng phản biến thành hại bọn hắn."

Nghe thấy O'Neill đáp ứng yêu cầu của mình, Trần Anh Hùng thật cao hứng: "Đương nhiên sẽ không, lão bản! Chỉ phải cố gắng thắng được thi đấu là được rồi! Cái này ta am hiểu nhất!"

Hắn hướng O'Neill giơ ngón tay cái lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.