Chương 131: Suy bụng ta ra bụng người a

Chương 131: Suy bụng ta ra bụng người a

()  Trần Anh Hùng sớm như vậy liền đi tìm Martin. O'Neill thương lượng có quan hệ Cup FA bán kết sự tình, chủ nếu là bởi vì hắn kỳ thật cũng biết nếu như vẫn là giống như kiểu trước đây  chờ đến trước khi bắt đầu tranh tài một ngày, chính mình mới cùng đội dự bị cùng một chỗ luyện tập, nghĩ đánh bại Tottenham Hotspur, chỉ sợ thật đúng là rất khó được.

Hắn vẫn là cần đội bóng duy trì, một mình hắn một số thời khắc có thể đóng vai chúa cứu thế, nhưng hắn không có khả năng tùy thời tùy chỗ đều đóng vai chúa cứu thế.

Cho nên trước giờ cùng O'Neill xác định chuyện này về sau, O'Neill bên kia cũng an bài xong tương ứng huấn luyện. Đương nhiên O'Neill không có khả năng khiến cho Trần Anh Hùng suốt ngày đi theo đội dự bị huấn luyện chung.

Chỉ lại còn là tăng lên đội dự bị huấn luyện cường độ, cùng đội 1 bảo trì nhất trí, sau đó mỗi cái tuần lễ hắn sẽ an bài một trận trong đội huấn luyện thi đấu, khiến cho đội dự bị tới cùng đội 1 giao thủ.

Lúc này đâu, Trần Anh Hùng liền sẽ cùng đội dự bị phân đến một tổ, trở thành đội 1 đối thủ.

Đem đội dự bị đám cầu thủ lần đầu tiên tới tham gia cái này huấn luyện thi đấu thời điểm, phát hiện Trần Anh Hùng ăn mặc giống như bọn họ sắc mặt áo lót, chạy tới trước mặt của bọn hắn, mỉm cười hướng bọn hắn chào hỏi.

Cả đám đều hết sức kinh ngạc.

Đội dự bị cho đội 1 làm bồi luyện cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ tình.

Cho nên trước đó tới thời điểm, tất cả mọi người không có có mơ tưởng.

Nhưng khi bọn hắn phát hiện Trần Anh Hùng ăn mặc cùng bọn hắn sắc mặt như thế áo chẽn, đồng thời gia nhập bọn hắn đội ngũ thời điểm, bọn hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Trước đó, bọn hắn đã từng có một lần cùng đội 1 thời điểm tranh tài, chính là như vậy, trận đấu kia ngày thứ hai, bọn hắn cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ tham gia League Cup thi đấu!

Không lẽ nào... Trần Anh Hùng hướng lấy bọn hắn phất phất tay, sau đó cười nói: "Ta nói ta muốn tất cả mọi người cùng một chỗ tham gia bán kết, không lẽ nào các ngươi cho là ta đang nói đùa?"

Một đám người sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng —— đây là sự thực! Bọn hắn thật muốn cùng Trần Anh Hùng cùng đi tham gia Cup FA bán kết!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Anh Hùng hắn thật thuyết phục lão bản?

Hắn đơn giản liền là thần a! Cái này cũng có thể làm đến? !

Bây giờ cách bán kết còn có lớn thời gian nửa tháng, hiện tại liền bắt đầu an bài bọn hắn cùng một chỗ hợp luyện, rất rõ ràng cũng là bởi vì đội bóng muốn vì bán kết làm chuẩn bị, bằng không căn bản đối với bọn họ chuyện gì!

Đội dự bị đám cầu thủ phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Nghe đến mấy cái này tiếng hoan hô, nhìn lấy cao hứng bừng bừng vây quanh Trần Anh Hùng đội dự bị đám cầu thủ, đội 1 cầu thủ lắc đầu —— bọn hắn không thể nào hiểu được đội dự bị cầu thủ lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

Đứng ở đường biên huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill hai tay vòng ngực, thấy dạng này một màn, hắn liền nghĩ đến Trần Anh Hùng cái kia liên tiếp hỏi lại.

"Dựa vào cái gì phấn đấu thời điểm để bọn hắn xuất lực  chờ cuối cùng nên hái thành quả thắng lợi thời điểm đến phiên chúng ta ra sân? Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền là phụ trách cái này thi đấu, vì cái gì cuối cùng muốn đổi đi bọn hắn? Ngươi không lẽ nào không nhìn ra trong lòng bọn họ đối quyết định này chán ghét sao? League Cup vinh dự rõ ràng hẳn là bọn hắn, nhưng là bất kể là trao giải nghi thức vẫn là chúc mừng điển lễ bên trên, đều không có thân ảnh của bọn hắn... Bọn hắn cứ như vậy bị tất cả chúng ta quên lãng, cái này bình thường sao? Đồng dạng đều là Liverpool câu lạc bộ một viên, chỉ bất quá bởi vì bọn họ là đội dự bị, cho nên bọn hắn nên gặp như thế đãi ngộ không công chính sao?"

Từ trên mặt cảm tình tới nói, có lẽ Trần Anh Hùng là đúng.

Thế nhưng là lý trí lại lại không ngừng nói cho Martin. O'Neill, hắn cho rằng Trần Anh Hùng cái này cách làm vô cùng mạo hiểm, khả năng kết cục cũng không có hắn tưởng tượng tốt như vậy.

O'Neill tại đã vượt qua tràn đầy chủ nghĩa lý tưởng mạnh mẽ số tuổi, hắn rõ nhiều khi loại này chủ nghĩa lý tưởng là không thể nào thành công.

Hắn không có khả năng khiến cho Trần Anh Hùng cùng đội dự bị huấn luyện chung, cứ việc nó có thể đề cao đội dự bị huấn luyện cường độ, tựa như đội 1 như thế tới yêu cầu bọn hắn. Thế nhưng là Trần Anh Hùng làm sao bây giờ? Hắn lại không thể đi theo đội dự bị đám cầu thủ huấn luyện chung, bồi dưỡng ăn ý, huấn luyện đủ loại chiến thuật... Liền dựa vào cái này một tuần lễ một trận luyện tập thi đấu, có thể có kết quả gì?

Hắn không tin cứ như vậy cùng một chỗ đá mấy trận huấn luyện thi đấu, lấy thi đấu đại luyện là có thể khiến cho Trần Anh Hùng triệt để dung nhập đội bóng bên trong đi.

Cup FA tại làm sao gân gà, đến bán kết, dự thi hai bên đều đã nghiêm túc, một cái toàn lực ứng phó Tottenham Hotspur gặp được một cái dùng đội dự bị xuất chiến Liverpool, kết quả là cái gì, O'Neill cảm thấy mình đều không cần suy nghĩ... Nhưng nhìn trước mắt những này hưng phấn đội dự bị cầu thủ cùng Trần Anh Hùng, hắn lại không tốt đả kích bọn hắn tích tính có cực... Cho nên hắn đành phải trầm mặc.

※※※ kỳ thật không riêng gì Martin. O'Neill, Liverpool huấn luyện viên tổ bên trong tuyệt đại đa số huấn luyện viên đều đang lo lắng vấn đề này. Trần Anh Hùng cùng đội dự bị tại cùng một chỗ thời gian huấn luyện thực tế quá ngắn, liền dựa vào lấy một tuần lễ một lần trong đội huấn luyện thi đấu, có ý nghĩa gì đâu này?

Không có người tin tưởng Trần Anh Hùng có thể dựa vào ngắn ngủi như thế thời gian huấn luyện dung nhập đội dự bị, từ vừa mới bắt đầu đây chính là một cái quyết định sai lầm.

Thế nhưng là Martin. O'Neill đều không phản đối, những người khác tự nhiên cũng sẽ không xảy ra tiếng.

Đi qua cái này đường huấn luyện thi đấu, đội 1 đám cầu thủ cũng biết huấn luyện viên trưởng dự định —— những này đội dự bị đám cầu thủ tựa hồ còn muốn tham gia bán kết?

Bọn hắn lập tức kinh hãi!

Liền dựa vào đám người này đi tham gia bán kết, đây không phải muốn chết sao?

Chờ kết thúc huấn luyện, trở lại đội 1 trong phòng thay quần áo, tất cả mọi người vây quanh Trần Anh Hùng, muốn từ Trần Anh Hùng ở đây đạt được một cái đáp án xác thực.

"Anh Hùng? Ngươi sẽ không thật muốn đi cùng đội dự bị cùng một chỗ tham gia bán kết a?" Sanchez hết sức lo lắng dò hỏi.

Những người khác cũng đều dâng lên, định nghe nghe Trần Anh Hùng nói thế nào.

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a."

Đám người giật mình: "Lão bản là nghĩ như thế nào a... Làm sao lại cho phép khiến cho đội dự bị đi tham gia trọng yếu như vậy thi đấu đâu này?"

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng tiếp xuống nói tới để bọn hắn càng giật mình.

"Đây là ta nói ra, các bạn đồng hành."

Trước đó còn hết sức ồn ào trong phòng thay quần áo lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người dùng ánh mắt nhìn quái vật nhìn lấy Trần Anh Hùng.

"Ách, thế nào?" Trần Anh Hùng sờ mũi một cái, hơi xấu hổ.

"Ngươi điên rồi, Anh Hùng? !" Skrtel kêu to lên.

"Liền là chính là, ngươi tại sao có thể có ý nghĩ như vậy, Anh Hùng?"

"Ngươi biết cái này độ khó sao? Anh Hùng? Cùng Hotspur cầu thủ so ra, đội dự bị đám gia hỏa đơn giản liền là một đám mềm yếu vô lực cừu non!"

Trần Anh Hùng nói tiếp: "Nhưng ta nghe nói một đầu sư tử suất lĩnh bầy cừu  có thể giết chết một con miên dương suất lĩnh một đám sư tử."

Trong phòng thay quần áo tiếng chất vấn lúc này mới hơi giảm bớt một chút, Trần Anh Hùng nói tiếp: "Khiến cho đội dự bị tham gia bán kết là chủ ý của ta. Ta ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, ta cảm thấy dù sao Cup FA thi đấu chúng ta đội 1 tuyệt đại đa số cầu thủ từ vừa mới bắt đầu đều không có tham gia qua, vì cái gì đến bán kết thời điểm ngược lại muốn cướp cơ hội của bọn hắn đâu này? Đối với chúng ta mà nói, nhiều một trận Cup FA thi đấu, không đáng kể chút nào, rất nhiều người thậm chí còn không muốn đá, bởi vì không có ý gì, còn lãng phí thể lực. Nhưng là đối với đội dự bị bọn hắn tới nói, đây là khó được có thể tại trước công chúng trước mặt biểu hiện ra cơ hội của chính mình, chúng ta không cần gân gà, bọn hắn lại xem như trân bảo. Ta liền muốn, chúng ta không nên như thế tước đoạt cơ hội của bọn hắn. Bọn hắn bỏ ra mồ hôi cùng cố gắng, lại tại thời điểm trọng yếu nhất bị chúng ta đuổi kịp khán đài. Tựa như League Cup bán kết như thế, cái này bình thường sao? Là đội dự bị các bạn đồng hành đem chúng ta đưa lên lĩnh thưởng đài, thế nhưng là cuối cùng chúng ta thắng liên tiếp tạ ơn đều không cho bọn hắn nói... Cái này bình thường sao?"

Đối mặt Trần Anh Hùng cùng nhau hỏi lại, không ít người đều cúi đầu, không biết nên trả lời như thế nào.

Suy bụng ta ra bụng người, làm như vậy xác thực không chính cống, người ta cố gắng như vậy, cuối cùng thắng liên tiếp tạ ơn đều không có, liền bị bọn hắn đoạt đi cơ hội.

"Làm chúng ta tại lĩnh thưởng trên đài tiếp nhận kim bài cùng cúp thời điểm, bọn hắn không có cái gì. Bọn hắn không có tư cách thu hoạch được cái này mai kim bài, vẻn vẹn bởi vì... Bọn hắn vắng mặt hai trận đấu mà thôi, nhưng trên thực tế bọn hắn đá thi đấu so với chúng ta còn nhiều hơn  ấn lý thuyết chúng ta mới là không có tư cách cầm tới huy chương. Ta biết mọi người cũng không nguyện ý tại loại này không quan trọng gì trong trận đấu lãng phí thể lực, thế nhưng là chịu khổ bị liên lụy sự tình đều giao cho bọn hắn đi làm, cuối cùng hưởng thụ reo hò lại là chúng ta, dù sao ta cảm thấy ngại. Cho nên ta mới nghĩ cho bọn hắn một cái đền bù tổn thất, cái kia chính là để bọn hắn có thể tham gia Cup FA bán kết, nếu như có thể đá vào trận chung kết, ta còn muốn để bọn hắn tham gia trận chung kết đâu! Trước đó đá Cup FA có người nào, cái này về sau cũng là người nào. Rất xin lỗi, các bạn đồng hành, lần này ta không có coi như các ngươi, thế nhưng ta cảm thấy chúng ta đối với người vắng mặt một hai trận thi đấu, hẳn là không quan trọng gì, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, đây là phi thường vô cùng trọng yếu hai trận đấu. Rất xin lỗi, ta không có nói trước nói cho các ngươi biết chuyện này..."

Trần Anh Hùng thái độ vô cùng thành khẩn sau khi nói xong, cái này trong phòng thay quần áo lâm vào một hồi yên lặng.

Cuối cùng là Gerrard phá vỡ loại trầm mặc này, hắn đứng ra đối Trần Anh Hùng biểu thị ra duy trì: "Ta duy trì Anh Hùng cách làm, đội dự bị cũng là chúng ta toàn bộ đội bóng một viên, đội dự bị cầu thủ cũng là Liverpool cầu thủ, không nên khác nhau đối đãi. Bọn hắn hẳn là hưởng thụ được chúng ta chỗ hưởng thụ được hết thảy. Dù sao ta sẽ không cùng bọn hắn tranh cơ hội này."

Gerrard là Liverpool đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được, hắn cũng trải qua tại đội dự bị bên trong tranh tài thời gian, cho nên hắn đặc biệt có thể lý giải Trần Anh Hùng nói tới cái kia lời nói.

Tất nhiên đội bóng đội trưởng, tinh thần lãnh tụ, cờ xí đều đứng ra vì đội dự bị nói chuyện siết, những người khác còn có cái gì dễ nói đâu này?

Tự nhiên là toàn phiếu thông qua, hào không dị nghị.

Bất quá cũng có người đối đội dự bị bán kết hành trình biểu đạt lo lắng.

"Anh Hùng ngươi mỗi ngày đều tại cùng chúng ta huấn luyện, ngươi lại không thể chạy tới đội dự bị tham gia huấn luyện, ngươi tại sao cùng đội bóng rèn luyện, tiến hành hợp luyện đâu này? Không lẽ nào cũng chỉ dựa vào thi đấu một ngày trước đột kích huấn luyện cùng hôm nay huấn luyện như thế thi đấu sao?"

Đối mặt nghi vấn như vậy, Trần Anh Hùng mỉm cười: "Ta cùng bọn hắn cùng một chỗ tham gia League Cup cùng Cup FA thi đấu thế nhưng là kéo dài hai quả mùa giải, chúng ta đã có ăn ý!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.