Chương 132: Phó bản Thần khí

Chương 132: Phó bản Thần khí

()  Trần Anh Hùng nói hắn cùng đội dự bị cùng một chỗ tham gia trận đấu hai quả mùa giải, hết thảy có đầy đủ ăn ý, đây là đang nói láo.

Liền dựa chung một chỗ đá mấy trận đấu, bình thường căn bản không có giao tập, liền muốn có cái gì ăn ý, căn bản chính là si tâm vọng tưởng, là đem quả bóng thi đấu nghĩ đến quá đơn giản.

Điểm này Trần Anh Hùng vô cùng rõ ràng, hắn cũng không cho là mình cùng đội dự bị cùng một chỗ đá mấy trận đấu, liền có năng lực cùng đội dự bị cùng một chỗ kề vai chiến đấu, chung nhau khiêu chiến Tottenham Hotspur.

Hắn xác thực cần cùng đội dự bị tại huấn luyện chung.

Nhưng không phải tại trong hiện thực, mà là tại... Trong thế giới giả lập.

Từ giờ trở đi, Trần Anh Hùng dừng lại đại sư giải đấu, bắt đầu hết sức chuyên chú đầu nhập vào đội dự bị trong khi huấn luyện tới.

Bộ này hệ thống không chỉ có thể mô phỏng ra đội 1 huấn luyện  đồng dạng cũng có thể mô phỏng đội dự bị huấn luyện ra, chỉ cần Trần Anh Hùng từng tại đội dự bị tham dự qua huấn luyện. Mà Trần Anh Hùng trước đây vừa lúc bởi vì cúp thi đấu nhiều lần cùng đội dự bị huấn luyện chung. Huống hồ bây giờ đội dự bị chấp hành kế hoạch huấn luyện cùng một đội giống như đúc, cường độ cũng giống như nhau, cho nên hoàn mỹ phục chế đội dự bị huấn luyện tại hệ thống mô phỏng bên trong, là một chuyện rất đơn giản.

Dù sao trong khoảng thời gian này, Kristen lại không ở bên cạnh hắn, hắn về đến nhà là có thể đem chính mình vùi đầu vào đội dự bị trong khi huấn luyện đi. Kỳ thật liền là đem ban ngày tại đội 1 huấn luyện qua nội dung nhắc lại một lần nữa mà thôi.

Nhưng là bởi vì có cái hệ thống này, hắn là có thể thông qua hệ thống hoàn thành cùng đội dự bị cùng một chỗ hợp luyện nhiệm vụ.

Mặc dù những này đội dự bị cầu thủ đều là giả lập đi ra, chân thực đội dự bị cầu thủ cũng không có mỗi ngày đều cùng với Trần Anh Hùng huấn luyện, nhưng bởi vì hai đội nội dung huấn luyện đầy đủ nhất trí, cho nên coi như không có ở huấn luyện chung, thế nhưng là thu hoạch đồ vật còn là giống nhau. Trần Anh Hùng sẽ thông qua huấn luyện như thế dung nhập đội bóng, mà đội dự bị đám cầu thủ cũng sẽ ở sau đó trong đội huấn luyện thi đấu bên trong cảm thấy mình cùng Trần Anh Hùng vậy mà hết sức hợp phách!

Lúc trước Martin. O'Neill chuyên môn an bài như vậy hai chi đội bóng sử dụng giống nhau như đúc nội dung huấn luyện, hay là liền có ý nghĩ này đi. Khiến cho Trần Anh Hùng cùng đội dự bị đám cầu thủ tại khác biệt trong không gian riêng phần mình huấn luyện như thế nội dung, hắn cảm thấy làm như vậy hẳn là bao nhiêu có thể giảm bớt hai bên đến lúc đó rèn luyện kỳ tới độ khó.

Liền là liền cùng chuẩn hoá dây chuyền sản xuất như thế, Trần Anh Hùng cái này cái linh kiện tại Trung Quốc chế tạo, đội dự bị bộ phận này linh kiện thì ở nước Anh chế tạo, nguyên nhân làm tiêu chuẩn nhất trí, tổ chứa vào liền thành một cái có thể bình thường vận hành máy móc.

Không thể không nói, Martin. O'Neill ý nghĩ này hết sức thiên tài, mà lại vì tận khả năng khiến cho đội dự bị có cơ hội giết vào trận chung kết, hắn vẫn là bỏ công sức ra khá nhiều.

Nhưng mà, nếu như không có Trần Anh Hùng cái này phó bản, cuối cùng có thể thu đến hiệu quả gì thật đúng là thật không tốt nói.

Nhưng là bây giờ có cái này phó bản, tối thiểu nhất nhưng để bù đắp Trần Anh Hùng bên này không cách nào cùng đội dự bị đám cầu thủ huấn luyện chung rèn luyện tiếc nuối. Trọng yếu nhất kỳ thật cũng chính là điểm này, dù sao Trần Anh Hùng nổi tiếng bên ngoài, hắn là phong cách nào cầu thủ, hắn có nào đặc điểm, những này đội dự bị đám cầu thủ đều biết. Huống hồ tại đội dự bị bên trong, đội dự bị huấn luyện viên trưởng Clark trả lại đội dự bị đám cầu thủ phát ra Trần Anh Hùng thi đấu thu hình lại tuyển tập, trợ giúp bọn hắn càng hiểu hơn cùng quen thuộc Trần Anh Hùng thi đấu phong cách, có trợ giúp bọn hắn ở trong trận đấu phối hợp Trần Anh Hùng.

Đúng vậy, đây là Martin. O'Neill cùng toàn bộ huấn luyện viên tổ hoàn chỉnh biện pháp —— không phải khiến cho Trần Anh Hùng tới rèn luyện đội dự bị, mà là khiến cho đội dự bị chủ động rèn luyện Trần Anh Hùng. Trần Anh Hùng không có đi chủ động thích ứng đội dự bị điều kiện, thế nhưng đội dự bị có chủ động thích ứng Trần Anh Hùng điều kiện, vậy liền để đội dự bị nghĩ biện pháp phối hợp Trần Anh Hùng, bọn hắn tại trên sân bóng bất luận cái gì biểu hiện đều muốn vây quanh Trần Anh Hùng tới vận chuyển.

Cách làm này hết sức ý nghĩ hão huyền, cũng có chút vô nghĩa. Thế nhưng là ai để bọn hắn tình huống bây giờ đặc thù đâu này?

Trần Anh Hùng nhắm mắt lại lại mở ra, hắn người đã ở Melwood sân tập luyện, tại trước mắt hắn không phải đội 1 cầu thủ, cũng không là chính hắn chỗ tổ kiến đội bóng trí năng cầu thủ, mà là một đám đội dự bị đám cầu thủ.

Hắn xoa xoa tay: "Tốt, các bạn đồng hành! Chúng ta là kiện không tệ, bắt đầu huấn luyện đi!"

※※※ những ngày này ban ngày, Trần Anh Hùng tại Melwood bên trong cùng mình đội 1 các đồng đội huấn luyện chung, đến ban đêm, thì tiến vào phó bản bên trong, cùng những cái kia đội dự bị đám cầu thủ huấn luyện chung.

Một mình hắn đem hai người dùng, làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm như thế, bỏ ra cực lớn tinh lực cùng thể lực, bốc lên thụ thương nguy hiểm. Chẳng qua là bởi vì hắn đối những người kia làm ra hứa hẹn.

Kỳ thật hứa hẹn nói ra miệng rất đơn giản, trên dưới môi một đập là được rồi.

Thế nhưng nói ra liền mà làm theo, làm liền khó khăn.

Có rất nhiều người bởi vì như thế như thế nguyên nhân, cuối cùng đều không có làm.

Trần Anh Hùng không phải người như vậy, hắn làm ra hứa hẹn, liền nhất định phải thực hiện.

Dù là nỗ lực lớn hơn nữa một cái giá lớn, cũng nhất định phải thực hiện.

Bởi vì là đàn ông, liền không thể chỉ nói không luyện.

Trong lúc này, Champions League hiệp 2 thi đấu cũng đánh qua, tại hiệp một 3: 1 điểm số, khiến cho hiệp 2 thi đấu cơ bản đã mất đi hồi hộp.

Lâm trận đổi soái lại để cho Bayern Munich tự hủy Trường Thành.

Cho nên hiệp 2 đem Bayern Munich tới làm khách sân Anfield thời điểm, kết quả là cái gì mọi người kỳ thật đều biết.

Trận đấu kia bên trong Trần Anh Hùng đá vào một bóng, trợ giúp Liverpool tại sân nhà 2: 0 đánh bại đã không hề đấu chí bảo vệ vương miện quán quân. Từ đó lấy dù sao cũng hơn điểm 5: 1 đào thải Bayern Munich.

Bayern Munich bị đào thải bị loại, cũng không có dẫn tới quá lớn tiếng vọng, bởi vì chuyện này mọi người sớm đã có chuẩn bị tâm tư. Liền ngay Bayern Munich chính mình cầu thủ đều cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thua mất thi đấu từ trên mặt bọn họ đã không nhìn thấy cái gì thất vọng thống khổ nước mắt, bởi vì muốn khóc, cũng sớm đã khóc qua.

Đào thải Bayern Munich, Liverpool xông vào Top 8. Kết quả này cũng không ngoài dự liệu, bởi vì mùa giải này Liverpool biểu hiện ra bọn hắn lực chiến đấu mạnh mẽ, nếu như ngay cả Top 8 còn không thể nào vào được, vậy liền kì quái.

Chẳng qua trước mắt còn không biết Liverpool bọn hắn tại vòng tứ kết bên trong đối thủ sẽ là ai. Bởi vì toàn bộ vòng một mười sáu cũng không có kết thúc, còn có bốn trận. Cái này bốn trận muốn tại ba tháng phần nửa tháng sau tiến hành  chờ cái này 4 trận kết quả trận đấu ra lò về sau, mới có thể tiến hành vòng tứ kết giao đấu cùng bán kết rút thăm nghi thức.

※※※ Cup FA sân nhà thắng hiểm Aston Villa, trận đấu này từ quá trình đến kết quả đều không phải là hết sức làm cho người tin phục. Cho nên chân chính muốn để mọi người tin tưởng trước đó ngoài ý muốn bại bởi Wigan Athletic đối Liverpool tới nói thật không hề ảnh hưởng.

Sau đó giải đấu là cơ hội duy nhất.

Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Portsmouth.

Hai bên mùa giải này lần thứ nhất giao thủ là tại giải đấu thứ mười tám vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Portsmouth, kết quả bị Portsmouth cầm hòa.

Bất quá đến sân khách đến, Portsmouth nhưng liền không có dạng này cơ hội tốt.

Khi bọn hắn từ đội khách trong phòng thay quần áo đi tới, thông qua lối đi hướng đi sân bóng thời điểm, liền khắc vào trên lối đi phương "Nơi này là Anfield" nhắc nhở lấy bọn hắn là ở đâu thi đấu, lại là cùng ai tác chiến.

Đây đương nhiên là tại Anfield đến, mà bọn hắn đối thủ nhưng là Liverpool!

Trận đấu này, không có bất kỳ cái gì hồi hộp, hơn nửa mùa giải đã từng thành công chặn đánh Liverpool Portsmouth tại Anfield bị Liverpool rót bốn quả bóng, mà bọn hắn một trái cũng chưa đi đến.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu vì đội bóng đầu mở kỷ lục, sau đó thi đấu liền triệt để đã rơi vào Liverpool quen thuộc nhất tiết tấu bên trong.

Dùng một trận gần như hoàn mỹ thắng lợi chứng minh bại bởi Wigan Athletic thật chỉ là một cái ngoài ý muốn, Liverpool y nguyên lĩnh chạy bảng điểm số, bọn hắn cùng bài danh thứ hai MU chênh lệch đã hướng lớn đến hết sức.

Đây là Liverpool thua một trận kết quả trận đấu.

Bởi vậy có thể thấy được, vì cái gì bại bởi Wigan Athletic về sau, Liverpool trên dưới từ cầu thủ đến huấn luyện viên trưởng đều như vậy bình tĩnh.

Nếu như không thua trận đấu kia, Liverpool cùng hạng hai MU ở giữa điểm tích lũy chênh lệch là mười ba điểm, như thế chênh lệch cực lớn để bọn hắn có thể không bình tĩnh sao?

Căn bản không có gì đáng lo lắng!

Mặc dù mùa giải trước Liverpool tại dẫn trước MU mười phút đồng hồ dưới tình huống, một lần khiến cho đem điểm kém rút ngắn đến ba điểm. Nhưng đó là mùa giải trước, mùa giải này Liverpool lòng tin mười phần, bọn hắn đã hưởng qua Premiership quán quân tư vị, bọn hắn cũng trải qua trường hợp như vậy, bọn hắn vững tin chính mình sẽ không bị cùng một khối đá đẩy ngã.

To lớn như vậy phân nhánh, khiến cho tiếp xuống hai đội gặp nhau, chợt lập tức trở nên không hề xem chút cùng ý nghĩa.

Giải đấu thứ ba mươi mốt vòng, Liverpool phải đi sân khách khiêu chiến MU.

Mặc dù nói đây là một trận quan hệ đến sáu điểm thi đấu, có thể coi là MU thắng Liverpool, Liverpool còn dẫn trước bọn hắn bảy điểm, to lớn như vậy điểm kém chênh lệch, khiến cho Liverpool toàn đội sẽ phi thường buông lỏng.

Bọn hắn hiện tại có thể nói là đầy đủ không có gánh nặng.

Cũng là MU bên này áp lực rất lớn, bởi vì đây là một cái rút ngắn hai bên điểm kém cơ hội tuyệt hảo, dù là chỉ có thể rút ngắn ba điểm, đó cũng là dù sao cũng tốt hơn vẫn là hết sức chênh lệch a? Dạng này trực tiếp tiếp xúc, là cơ hội tốt nhất, nếu như có thể thắng thi đấu, còn có thể thừa cơ đuổi theo, đả kích Liverpool sĩ khí, khiến cho bọn hắn lên cao tình thế như vậy hạ xuống.

Trận đấu này đối với bọn hắn tới nói là nhất định phải giành được.

Còn lại là tại chính mình sân nhà, bao nhiêu sẽ để bọn hắn nghĩ đến mùa giải trước trận kia sỉ nhục thi đấu.

Bọn hắn muốn báo thù, muốn tại chính mình sân nhà báo thù.

Hơn nửa mùa giải tại sân khách không có báo thù thành công, mọi người còn có thể nói đó là sân khách, sân khách tác chiến vốn là hết sức gian nan, lại thêm Liverpool thực lực không yếu, cho nên bại bởi Liverpool cũng rất bình thường.

Thế nhưng nếu như tại sân nhà bọn hắn vẫn thua cho Liverpool đâu này? Vậy coi như thật là một chút xíu lấy cớ cũng không có, bọn hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận Liverpool hiện tại so với bọn hắn càng xuất sắc hiện thực.

Đây là ai cũng không nguyện ý thấy một màn.

Trận đấu này, MU có thể nói là bị buộc lên tuyệt lộ, tựa như một bộ phim bên trong lời kịch như thế.

"Chúng ta đã không đường thối lui, bởi vì sau lưng chính là... Old Trafford!"

Mang theo nhẹ nhõm tâm tình, Liverpool đi tới MU, bọn hắn đối thủ áp lực to lớn, đồng thời cũng tràn đầy động lực.

Cái này sẽ là một trận long tranh hổ đấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.