Chương 133: Dùng thuần túy nhất phương thức...

Chương 133: Dùng thuần túy nhất phương thức...

()  MU cùng Liverpool ở giữa thi đấu là nước Anh quốc gia Debby, là hai chi tại nước Anh quả bóng trong lịch sử lịch sử huy hoàng nhất đội bóng ở giữa quyết đấu. Tranh tài như vậy liền giống với là Tây Ban Nha Real Madrid đối Barcelona, Scotland Glasgow Rangers đối Celtics, Argentina lòng sông đối Boca Juniors... Theo lý thuyết tranh tài như vậy nổi tiếng phải rất cao, thế nhưng là sự thực là tương phản. Tại Premiership thành lập tới nay một đoạn thời gian rất dài, nước ngoài fans hâm mộ bóng đá đồng thời không hiểu rõ Liverpool cùng MU ở giữa quyết đấu ý vị như thế nào, bọn hắn nói chuyện say sưa tại Ferguson cùng Wenger ở giữa ân oán, MU cùng Arsenal những cái kia sôi động thi đấu. Hoặc là đối Mourinho Chelsea cùng MU ở giữa cạnh tranh cảm thấy hứng thú.

Nhưng chỉ có chân chính MU fans hâm mộ mới biết được, bọn hắn đối thủ cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì Arsenal, Chelsea, MU duy nhất tử địch chỉ có Liverpool.

Chỉ có đem Liverpool triệt để giẫm tại dưới chân, mới có thể để cho bọn hắn phát ra từ nội tâm thấy khoái hoạt.

Cho nên Premiership hai mươi vị trí đầu năm, là MU fans hâm mộ vui vẻ nhất hai mươi năm. Cái này trong hai mươi năm, bọn hắn dùng một cái tiếp một cái quán quân thưởng Liverpool một mực giẫm tại bùn nhão đường bên trong, để bọn hắn một mực thoát thân không được.

Nhưng nào nghĩ tới ngay tại thứ hai mươi mốt cái năm thời điểm, vẫn luôn không cách nào hoàn thủ Liverpool lại đột nhiên phát lực, từ bùn nhão đường bên trong xoay người đứng lên, đem giẫm trên người bọn hắn MU lật tung tại bùn bên trong, lẽ ra quần áo sáng rõ MU lập tức bị bùn khét một mặt, tất cả kiêu ngạo đều mất đi, còn nhắm trúng người bên bờ nhóm một hồi lâu chế giễu.

Cái này khiến MU fans hâm mộ làm sao có thể nhịn được đây?

Thế nhưng là mùa giải này song phương lần thứ nhất giao chiến, MU tại sân khách bị Liverpool 3: 1 toàn thắng.

Cái này khiến rất nhiều MU fans hâm mộ thấy biệt khuất.

Hiện tại được chủ trận, chính là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

MU fans hâm mộ bóng đá kỳ thật vô cùng rõ ràng trận này chủ trận đấu ý vị như thế nào.

Sân khách bại bởi Liverpool, còn có thể tìm kiếm cớ, tại sân nhà bại bởi Liverpool một lần cũng còn có thể nói đây là ngoài ý muốn, nhưng là liên tục hai quả sân nhà đều bại bởi Liverpool, cái kia coi là gì chứ?

Thật là không thể lui được nữa a!

※※※ cùng trước đó những Liverpool đó cùng MU thi đấu khác biệt, lần tranh tài này trước đó, hai bên rất kỳ quái cũng không có tiến hành nước bọt chiến. Ferguson không có nhảy ra đá chiến thuật tâm lý, Trần Anh Hùng bên này cũng giữ vững trầm mặc.

Mặc dù mọi người đều cảm thấy loại an tĩnh này hơi nhàm chán, thế nhưng là bọn hắn tinh lực cũng theo đó đều chuyển dời đến thi đấu bản thân bên trên, chuyển dời đến quả bóng bản thân bên trên.

Thế là trận đấu này không có bất kỳ cái gì nước bọt chiến, không có bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế.

Liền thuần túy là một trận quả bóng chi chiến, hai quả nước Anh giới đá banh cự nhân, dùng đơn thuần nhất phương thức, tới quyết định bọn hắn tương lai vận mệnh.

Kẻ thắng làm vua, kẻ bại khấu!

Hai chi thế lực bá chủ đến phần này bên trên, hay là hết thảy trên miệng nói đều là hư, chỉ có dùng hai chân đến nói chuyện, mới có thể phù hợp thân phận của bọn hắn. Nếu là nước Anh giới đá banh hai quả bá chủ, như vậy chỉ có dùng quả bóng tới quyết phân thắng thua.

※※※ thi đấu ngày đó rất nhanh liền đến.

Tại tiếng người huyên náo sân Old Trafford bên trong, song phương cầu thủ bước lên sân bóng.

MU fans hâm mộ bóng đá trên khán đài điên cuồng công kích Liverpool đám cầu thủ, bọn hắn vọt tới khán đài phía trước nhất, hướng về phía Liverpool cầu thủ giơ ngón tay giữa lên, mắng to lấy đủ loại thô tục.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá mắt điếc tai ngơ, bọn hắn đều quen thuộc. Kỳ thật hai bên cầu thủ đều quen thuộc, MU đi Liverpool sân nhà Anfield, cũng cũng tìm được đãi ngộ như vậy.

Cho nên không có gì tốt ngạc nhiên phàn nàn cái gì fans hâm mộ tố chất thấp a, đấu trường không văn minh.

Mà lại coi như Liverpool ở chỗ này đánh bại MU cũng sẽ không để loại tình huống này đạt được làm dịu, sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng.

Ai cũng biết, bởi vì bọn họ là tử địch, là từ vừa mới bắt đầu liền là tử địch, đến bây giờ theo thời gian trôi qua, cừu hận càng để lâu càng nhiều, đã nặng nề cùng lịch sử như thế. Loại này cừu hận là hoàn toàn không biến mất được, liền cùng lịch sử liền ở nơi nào, không phải nói ngươi làm như không thấy là có thể thật hợp lý nó không tồn tại như thế.

Cho nên ai cũng sẽ không nghĩ đến làm sao đi tiêu trừ đoạn này cừu hận, bọn hắn chỉ sẽ nghĩ đến làm sao càng tiến một bước làm sâu sắc loại này cừu hận!

Tại MU fans hâm mộ bóng đá núi kêu biển gầm hư thanh cùng tiếng hoan hô bên trong, thi đấu bắt đầu.

※※※ hai bên đều là đối thủ cũ, mà lại lẫn nhau đều khẳng định nghiên cứu qua rất nhiều lần, cho nên hết sức quen thuộc, căn bản không cần làm cái gì "Tương hỗ thăm dò" trực tiếp là có thể tiến vào chính đề.

MU dựa vào sân nhà ưu thế, đối Liverpool khung thành triển khai mãnh liệt tấn công. Mà Liverpool thì y theo bọn hắn truyền thống, đánh lên phòng thủ phản công.

Tràng diện nhìn lại, MU chiếm ưu —— dù sao cũng là bọn hắn sân nhà.

Thế nhưng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá lần này lại cũng không sốt ruột, không có loại kia lo lắng hãi hùng cảm giác.

Bởi vì bọn hắn đối với mình đội bóng tràn đầy lòng tin, đối Trần Anh Hùng tràn đầy lòng tin.

※※※ Martin. O'Neill đối trận đấu này làm ra bố trí là phi thường vững vàng, không cầu có công, nhưng cầu không qua. Dùng phòng thủ làm chủ, trận đấu này dù là cuối cùng hòa, cũng không quan trọng.

Chỉ cần không thua bóng không thua bóng, Liverpool liền đứng ở thế bất bại.

Đương nhiên, đây là chiến thuật yêu cầu. Tình huống thực tế nói như vậy là có khoảng cách.

Tình huống thực tế là, coi như thua thua mất trận đấu này, chỉ cần không phải đại bại, Liverpool đều thua được. Bởi vì không có thương cân động cốt, cũng không có đả kích sĩ khí.

Sĩ khí, cái này là trọng yếu nhất.

Nếu như là thảm bại, coi như thật thành tai nạn.

Bất quá loại tình huống này xuất hiện tỷ lệ rất nhỏ. Bây giờ Liverpool nhưng cũng không phải quả hồng mềm. MU nghĩ phải đại thắng Liverpool, tới một trường giết chóc, liền xem như tại bọn hắn sân nhà, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Cho nên Liverpool đám cầu thủ vô cùng buông lỏng, lúc trước O'Neill theo như lời nói đều là để bọn hắn buông lỏng một chút, sẽ không cho bọn hắn bất luận cái gì áp lực, muốn làm sao phát huy liền làm sao phát huy.

Theo lý thuyết, nếu như lúc trước xuất hiện tình huống như vậy, như vậy đội bóng nhất định sẽ buông lỏng quá mức, sau đó ở trong trận đấu bởi vì cái này bại bởi đối thủ.

Nhưng là như thế này cẩu huyết tình tiết là không thể nào phát sinh ở Liverpool trên người.

Bởi vì Trần Anh Hùng cự tuyệt cẩu huyết!

Liverpool tự nhiên cũng cự tuyệt cẩu huyết.

Liverpool phòng thủ vô cùng vững vàng, mặc kệ MU như thế nào điên cuồng công kích, bọn hắn phòng thủ đều không có thư giãn.

Bởi vì Trần Anh Hùng, rất nhiều người đều cho rằng Liverpool cường hạng là tấn công, nhược điểm là phòng thủ. Nhất là Pepe còn chưa tới thời điểm, Skrtel cùng a nghiên cứu hai quả cao lớn hình hậu vệ trung tâm, phòng không năng lực dư xài, nhưng quay người tốc độ chậm, rất dễ dàng bị người đá sau lưng, cho nên Liverpool thua bóng hẳn là rất nhiều, bọn hắn phòng thủ cũng là không ít đội bóng bắt lấy dùng sức nghiên cứu chỗ.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, chỉ có Trần Anh Hùng đi vào đội bóng cái thứ nhất mùa giải, bởi vì Dalglish nguyên nhân, đội bóng thua bóng tương đối nhiều, vì 43 quả. Tiếp xuống thua bóng số đều không có bên trên bốn mươi.

2012- 2013 mùa giải Liverpool thua bóng càng là chỉ có 28 quả, là đem mùa giải thua bóng thứ ba thiếu đội bóng.

Trước mùa giải Liverpool thua bóng số có gia tăng, bất quá cũng mới mất đi ba mươi sáu quả.

Mùa giải này đá ba mươi mốt vòng, Liverpool mới mất đi hai mươi ba bóng, là trước mắt toàn bộ giải đấu bên trong thua bóng ít nhất đội bóng.

Trên thực tế, Liverpool truyền thống cũng không phải là tấn công, mà là phòng thủ. Liverpool là một chi phi thường trọng thị cùng cường điệu phòng thủ đội bóng, mặc kệ là Martin. O'Neill trì hạ Liverpool, còn lúc trước quét ngang châu Âu chi kia Liverpool, phòng thủ đều là vô cùng trọng yếu.

Mùa giải này bọn hắn càng đem tóc vung tới cực hạn. Mở màn liền ghi bàn, ghi bàn về sau liền co vào phòng thủ, sau đó dùng ngoan cường phòng thủ để chống đỡ đối phương phản công, tiếp lấy thừa dịp đối phương quy mô áp lên phản công thời điểm đá một lần xinh đẹp phản công, ghi bàn. Làm lớn ra điểm số ưu thế về sau, Liverpool phòng thủ phản công liền đá đến càng thuận. Cuối cùng chính là Liverpool bằng vào phòng thủ phản công cầm xuống tranh tài thắng lợi.

Tại mùa giải này, tình huống như vậy phát sinh qua rất nhiều lần.

Tại đưa vào Pepe về sau, Liverpool phòng tuyến đạt được tiến một bước gia cố. Pepe cùng Skrtel hai người phân công rõ ràng, Pepe bởi vì lực bộc phát mạnh, tốc độ nhanh, cho nên phụ trách bên trên đoạt, mà Skrtel vị trí thì tương đối dựa vào sau, tuỳ tiện không lên trước, ở phía sau phụ trách tùy thời bù Pepe vị trí.

Bởi vì có Skrtel bù vị, Pepe bên trên đoạt càng thêm không chút kiêng kỵ, tự nhiên xác xuất thành công cũng liền cao hơn, bởi vì hắn sẽ không lại do dự, dẫn đến mất đi cơ hội thích hợp nhất.

Phòng tuyến như vậy đằng trước lại bày bên trên một cái đoạt bóng máy móc Inler, Gerrard là một cái năng công thiện thủ phòng thủ cầu thủ, tại ghế dự bị bên trên còn ngồi Lucas dạng này phòng thủ kỹ tay, tự nhiên là vững như thành đồng.

Cũng chính bởi vì có những này cẩn trọng phòng thủ cầu thủ, giống Trần Anh Hùng, Götze dạng này cầu thủ mới có thể phía trước trận thỏa thích phát huy chính mình tấn công thiên phú, đem quả bóng một lần lại một lần đưa vào đối thủ khung thành bên trong, giết chết bọn hắn.

Hôm nay cũng là như thế, đối mặt MU một đợt cao hơn một đợt thế công, Liverpool toàn đội lui về, liền ngay Trần Anh Hùng đều rút lui đến bên trong vòng phụ cận.

Đối mặt như thế dày đặc phòng thủ, MU hơi bó tay luống cuống.

Tại mở không ra cục diện dưới tình huống, bọn hắn thả chậm nhịp điệu thi đấu, chủ động triệt thoái phía sau, dụ làm Liverpool cầu thủ ép đi ra, đem đội hình của bọn họ kéo tán, như thế MU mới có thể tìm tới cơ hội.

Đây là một cái vô cùng trung quy trung củ đồng thời ứng dụng rộng khắp đối ứng phương pháp. Tại đối mặt tử thủ đội bóng lúc, rất nhiều đội bóng cũng sẽ ở bên ngoài vừa đi vừa về ngã chân, dụ làm đối phương cầu thủ đi ra đoạt bóng, sau đó từng bước một trở về truyền, cuối cùng dứt khoát đem quả bóng trực tiếp truyền đến thủ môn viên dưới chân, từ thủ môn viên một lần nữa tổ chức tấn công.

Mục đích làm như vậy chính là vì đem đối phương trận hình kéo tán, để bọn hắn bộc lộ ra càng nhiều lỗ hổng tới.

Cái này thậm chí đều không phải là huấn luyện viên trưởng an bài, mà là một cái kinh nghiệm phong phú cầu thủ chuyên nghiệp, một chi kinh nghiệm phong phú đội bóng nhóm đều biết đồ vật, bọn hắn sẽ căn cứ trên trận tình huống tự động làm ra một ít điều chỉnh, mà cái này điều chỉnh là tại huấn luyện viên trưởng trao quyền phạm vi bên trong.

Dựa theo thông thường tới nói, đem MU lui về về sau, Liverpool khẳng định lại là trước mắt ép, trừ phi bọn hắn hạ quyết tâm hôm nay liền là tử thủ, bằng không vẫn là muốn ghi bàn.

Phải ghi bàn liền phải tấn công.

Tấn công liền muốn ép đi ra.

Ép đi ra sau lưng sẽ xuất hiện lỗ hổng.

Xuất hiện lỗ hổng liền sẽ bị MU bắt lấy.

Đây chính là MU triệt thoái phía sau mục đích.

Thế nhưng là bọn hắn sai lầm một việc  bình thường tới nói là nói như vậy, nhưng bọn hắn hôm nay đối thủ Liverpool cũng không phải bình thường đội bóng.

Bởi vì chi này Liverpool bên trong có một cái không tầm thường Trần Anh Hùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.