Chương 134: Dẫn xà xuất động lại bị rắn nuốt

Chương 134: Dẫn xà xuất động lại bị rắn nuốt

()  "MU thu về trận hình..."

Truyền thông trên ghế các phóng viên đang sôi nổi nghị luận, loại này trọng yếu thi đấu, mỗi một phút đều có thể sinh ra rất nói nhiều đề. Các phóng viên nếu như thong thả viết bản thảo, liền sẽ tập hợp một chỗ, một bên xem so tài, một bên phát biểu cái nhìn của bọn hắn.

"Cái này là muốn dẫn dụ Liverpool đi ra, thế nhưng ta cảm thấy đây là một kiện chuyện rất nguy hiểm..."

"Đương nhiên rất nguy hiểm! Một chiêu này đối phó bình thường đội bóng có tác dụng, đối phó Liverpool nhưng chưa hẳn có tác dụng! Ta cảm thấy MU hẳn là tiếp tục làm áp lực, chỉ có như thế mới có thể vây khốn Liverpool bên trong đầu quái thú kia..."

Tựa hồ là anh hùng sở kiến lược đồng, đem các phóng viên tại truyền thông trên ghế như thế xoi mói thời điểm, giải thích trận đấu này Liverpool xướng ngôn viên Harry. Levy thì nói ra: "MU ở phía sau rút lui, nhưng đây không phải chuyện tốt lành gì, bởi vì bọn hắn đang đánh mở trông coi Cự Hùng chiếc lồng, mà cái này là chuyện vô cùng nguy hiểm! MU đám cầu thủ cho là mình có năng lực khống chế đầu này Cự Hùng, bọn hắn chậm rãi mở cửa sắt ra, khe hở càng lúc càng lớn... Trước mắt xem ra, đầu kia Cự Hùng không hề động tác, thật giống như đã ngủ mê man như thế, nhưng trên thực tế... Ai biết đem cánh cửa này lại mở nhiều một lúc thời điểm, sẽ phát sinh cái gì đâu này?"

Harry. Levy làm Liverpool phương diện xướng ngôn viên, liền là chuyên môn giải thích Liverpool tranh tài, mặc dù trước kia công việc này chủ yếu là từ Hartson tới làm, nhưng hắn cũng vẫn luôn là chú ý Liverpool, cho nên đối với Liverpool cùng Trần Anh Hùng hiểu rõ vô cùng.

Hắn thấy, Trần Anh Hùng dạng này cầu thủ, phòng thủ hắn phương pháp tốt nhất liền là một tia cơ hội cũng không cần cho hắn. Bởi vì một khi khiến cho người này thu được cơ hội, dù là chỉ là một phần trăm cơ hội, có lẽ hắn đều sẽ đánh vào một cái trăm phần trăm không có vấn đề bóng đi ra.

Cho nên phòng thủ tốt nhất liền là tại Trần Anh Hùng bên người chế tạo "Chân không" triệt để ngăn cách hắn cùng quả bóng tiếp xúc, không cho hắn cơ hội, chỉ có như thế mới có thể cam đoan Trần Anh Hùng không phát huy ra được. Nhưng loại này phòng thủ biện pháp đã chú định không có khả năng thực hiện, cho nên Trần Anh Hùng mới có thể thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Hiện tại MU cách làm lại đang tương phản, bọn hắn đang làm lấy một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm —— bọn hắn vậy mà lại cho Trần Anh Hùng sáng tạo cơ hội!

Bọn hắn đây là ngại chính mình bị chết quá muộn sao?

Harry. Levy nở nụ cười.

※※※ Ferguson lẽ ra ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, trong miệng vô ý thức không ngừng nhai lấy kẹo cao su.

Đem MU bắt đầu thời điểm sau khi rút lui, hắn cũng không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng, trong mắt hắn, đây là phi thường bình thường một trái thành viên bản thân điều chỉnh.

Nếu như không đem trận hình triệt thoái phía sau, Liverpool làm sao có thể công ra đến, bọn hắn phòng thủ lại làm sao có thể xuất hiện lỗ thủng đâu này?

Thế nhưng là rất nhanh một cái ý niệm trong đầu từ đầu trong đầu hiện lên, khiến cho hắn cái kia vô ý thức nhấm nuốt kẹo cao su động tác cũng không chịu được ngừng lại.

Hắn bị trong đầu của mình ý nghĩ này dọa sợ.

Hắn đột nhiên nghĩ đến —— MU loại này triệt thoái phía sau có thể hay không đối với Liverpool tới nói, ngược lại là một loại bọn hắn cần dung túng đâu này?

MU lui về, Liverpool bắt kịp, sau đó phát động cường đại thế công, nhất cử uy hiếp được MU khung thành... Loại khả năng này nếu như phát sinh ở còn lại đội bóng trên người, cực kỳ bé nhỏ. Nhưng bây giờ Liverpool có một cái Trần Anh Hùng!

Đi qua mấy cái này mùa giải sau khi giao thủ, Ferguson đối với Trần Anh Hùng càng ngày càng hiểu rõ, hắn rõ cái này thân người trong cơ thể năng lượng ẩn chứa.

Người này là tuyệt đối không thể xem thường!

Cái này cũng có thể khả năng này tính kỳ thật rất nhỏ, nhưng chỉ cần đối phương có Trần Anh Hùng, thì sẽ không thể coi nhẹ loại khả năng này, dù là chỉ là một phần trăm khả năng, rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân, đều có thể biến thành một trăm phần trăm.

Nghĩ tới đây, Ferguson chợt từ trên chỗ ngồi đứng lên, đem bên cạnh trợ lý huấn luyện viên huệ lan giật nảy mình.

Hắn ngẩng đầu nhìn lão soái vội vã cấp độ xuống thang, hướng về sân bóng vừa đi đi.

Không chịu nhận mình già Ferguson động tác vẫn luôn hết sức mạnh mẽ, thế nhưng mấy bước này, hắn phá lệ nhanh nhẹn.

Đi đến bên sân Ferguson đã tại ngắn ngủi này mấy bước thời gian bên trong suy nghĩ minh bạch, không hổ là kinh nghiệm phong phú lão soái.

Hiện tại yêu cầu MU một lần nữa áp lên đi, một lần nữa bảo trì đối Liverpool áp lực đã là không thể nào được, như thế sẽ chỉ làm phía sau mình đứng không càng lớn, bị Liverpool nắm lấy cơ hội đá sau lưng.

Cho nên loại thời điểm này, cần để cho đội bóng nhanh chóng trở về thủ, tất cả mọi người nhanh chóng lui về đến, co vào phòng tuyến. Thật giống như vốn là năm ngón tay mở ra bàn tay, phải nhanh bóp hợp lại, chăm chú siết thành một cái nắm đấm, không cho đối thủ thừa dịp cơ hội.

Mấu chốt là nhất định phải thu nhanh, thu được chậm, coi như xong đời!

Đối phương sẽ trực tiếp đánh trúng mềm mại nhất lòng bàn tay!

Hắn bước nhanh đi đến bên sân, sau đó hướng về phía trên trận cầu thủ hô to: "Hồi phòng! Tốc độ trở về thủ! !"

Về tới hậu vệ trung tâm vị trí Phil. Jones có chút kỳ quái, hắn quay đầu nhìn về phía mình huấn luyện viên, sau đó mở ra tay, biểu thị chính mình nghe không hiểu.

Ferguson mới mặc kệ hắn nghe rõ không có đâu, hắn lẽ ra cũng không phải quay Jones đi, hắn hô to tên Fletcher, la lên tiền đạo tên Rooney, la lên đường biên cầu thủ Ashley. Young cùng tên Nani, sau đó không ngừng huy động cánh tay, yêu cầu bọn hắn trở về thủ, cấp tốc trở về thủ.

Nhưng hắn đã chậm.

Bởi vì Liverpool phát động một lần vô cùng nhanh chóng phản công.

Sân sau Pepe trực tiếp một sút chuyền xa đem quả bóng đánh tới phía trước nhất Trần Anh Hùng đỉnh đầu, Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, đem quả bóng hồi trở lại đỉnh cho tới Götze, Götze không có ngừng bóng, trực tiếp đem quả bóng điểm một bên, Gareth. Bale đang gia tốc từ đường biên sau chen vào.

Mà cùng lúc đó, Manchester City còn tại chậm rãi lui về, ý đồ hấp dẫn Liverpool cầu thủ áp lên tới càng nhiều.

Thế nhưng bọn hắn thất vọng, bởi vì lần này phản công chỉ có mấy tên tấn công cầu thủ tham dự, còn lại Liverpool phòng thủ cầu thủ tất cả đều lưu tại sân sau, phòng thủ trận hình cũng không có loạn, MU muốn lấy được phòng thủ lỗ thủng cũng một cái cũng không có xuất hiện!

Lúc này, bọn hắn mới chú ý tới ở đường biên điên cuồng vẫy tay Ferguson.

MU cầu thủ cũng đều không phải người ngu, khi bọn hắn thấy trận Biên lão bản cái này thủ thế, cùng Liverpool cái này tấn công tình thế về sau, nhoáng cái đã hiểu rõ tới —— chính mình cái này dẫn xà xuất động chỉ sợ là muốn bị xuất động rắn một ngụm nuốt a!

MU cầu thủ lập tức hoảng loạn lên, người phía trước phàm là có lòng trách nhiệm liền liều mạng trở về thủ, mà ở phía sau trận phòng thủ cầu thủ thì khẩn trương nhìn chằm chằm cầm banh Bale, cùng Götze, còn có... Bên phải đường đi lên Sanchez, đương nhiên, cũng không thể quên nhớ nhất có uy hiếp... Trần Anh Hùng... Gặp quỷ! Làm sao nhiều như vậy!

MU cầu thủ lúc này mới phát hiện Liverpool phản công thời điểm bỗng nhiên xem xét giống như người không nhiều, bởi vì hậu vệ biên đều không có tích cực áp lên, thế nhưng là chờ bọn hắn thấy rõ ràng, mới phát hiện —— ta dựa vào! Liverpool tấn công cầu thủ nhiều như vậy a!

Cầm banh Bale, đường giữa theo vào Götze, bên phải đường đang hướng sườn bộ chọc vào Sanchez, đè vào phía trước nhất hấp dẫn hỏa lực Trần Anh Hùng.

Vậy thì bốn người, còn không tính thê đội thứ hai Gerrard.

Chúng ta liền mấy người như vậy, muốn làm sao thủ?

Sân sau như thế không, bốn người mỗi người có thể khống chế lại nhiều lớn một khối địa bàn?

Chúng ta muốn dụ làm Liverpool tuyến phòng ngự ra biên lỗ thủng, hiện tại đến xem... Cũng là bên người chúng ta toàn mẹ hắn đều là lỗ hổng a!

※※※ "Đây là Liverpool phản công! Thật nhanh, cũng vô cùng sắc bén! Bọn hắn tựa như là đã diễn luyện qua vô số lần như thế, mỗi một trái thành viên làm như thế nào vị trí chạy, nên từ lúc nào ra bây giờ ở địa phương nào, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng... MU phòng thủ cầu thủ hiện tại hơi không biết làm sao... Đây hết thảy tới quá đột ngột!"

Đang giải thích thành viên tiếng kinh hô bên trong, Liverpool tấn công như gió lốc tiến lên đến trước trận, mà MU tuyến phòng ngự còn chưa kịp tổ chức.

Bọn hắn hiện tại đang đứng ở tình cảnh lưỡng nan —— muốn đi phòng thủ cầm banh Bale đâu, vẫn là phòng thủ Trần Anh Hùng?

Theo lý thuyết, bọn hắn hẳn là đi phòng thủ cầm banh Bale, dù sao cầm banh cầu thủ uy hiếp lớn nhất, đây là định luật. Thế nhưng là nhưng trong lòng của bọn họ cảm thấy Trần Anh Hùng mới là uy hiếp lớn nhất cầu thủ... Chớ đừng nói chi là Götze, Sanchez đều là phi thường ưu tú cầu thủ, tùy tiện người kia đều có thể đối MU khung thành tạo thành to lớn uy hiếp.

Chỉ bằng bây giờ đang ở sân sau năm cái MU cầu thủ, một đối một giữ vững Liverpool cầu thủ, là phi thường khó khăn. Phòng thủ phương là ở thế yếu, bởi vì quyền chủ động tại là người tiến công trong tay.

Đang khi bọn họ do dự thời điểm, Baikal nhanh dẫn bóng, đồng thời có một cái đem quả bóng phát hướng vào phía trong sườn động tác, đây là cắt bóng ý tứ.

MU hậu vệ biên Fabio. Da. Silva cấp tốc làm ra Quyết đoán, hắn xông đi lên cắm ở Bale hướng nội tuyến đi con đường.

Thế nhưng là Bale nhưng không có muốn hướng nội tuyến đi ý tứ, mặc khác gần như đều nhanh vọt tới Fabio. Da. Silva trước mặt thời điểm, lại đột nhiên khẽ chụp, đem quả bóng chụp hướng về phía ngoại tuyến.

Một cái đường biên gia tốc, Bale vượt qua Fabio xe!

Cùng lúc đó Trần Anh Hùng cũng tại gia tốc hướng trong cấm khu hướng.

Phil. Jones cùng Smalling hai người một trước một sau, một trái một phải theo sát hắn, hiện tại bọn hắn đã không để ý tới đi quản Götze cùng Sanchez, Trần Anh Hùng đều vọt tới trong cấm khu, còn không phòng thủ hắn, hai người bọn họ nhất định sẽ trở thành tội nhân!

Cùng Trần Anh Hùng giao thủ nhiều lần như vậy, nếu như bọn hắn còn làm không rõ lắm, là có thể chết đi!

※※※ sự thật chứng minh mặc kệ là Götze vẫn là Sanchez, đều là dùng để hấp dẫn phòng thủ hỏa lực người, Bale từ đem quả bóng ra bên ngoài đường chụp gặp thời về sau, trong mắt cũng chỉ có Trần Anh Hùng!

Khi hắn đem quả bóng đuổi trở về, đồng thời hướng phía ranh giới cuối cùng lội từng bước về sau, hắn ngẩng đầu đi tìm trong cấm khu Trần Anh Hùng, theo sát lấy lên chân truyền vào trong!

"Bale truyền vào trong á!"

Xướng ngôn viên quát to lên.

Trái tim tất cả mọi người đều theo hắn cái này hô to một tiếng bị treo đến cổ họng... Lần này tấn công đến tột cùng là một lần đem MU người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người "Hữu kinh vô hiểm" đâu này? Vẫn là triệt triệt để để đánh trúng MU hữu hiệu ghi bàn thắng?

Đáp án sắp công bố!

Chỉ gặp trước khung thành ba người đồng thời vọt lên, ngoài ra thủ môn David. De Gea dứt khoát trực tiếp phóng ra, bốn người trên không trung gặp nhau!

Trần Anh Hùng phía trước là Phil. Jones, bên trái là Smalling, phía bên phải nhưng là phóng ra De Gea, hắn bị bao vây vào giữa.

Nhưng là phương thức như vậy với hắn mà nói vô dụng, bởi vì hắn nhảy cao nhất, nắm bắt thời cơ tốt nhất!

Hắn nhảy sau khi thức dậy, thậm chí đạt đến De Gea giơ lên kích bóng nắm đấm cao độ!

Nói cách khác hắn nhảy còn cao hơn De Gea!

"Anh Hùng —— đánh đầu! !"

Harry. Levy bỗng nhiên lớn tiếng gào thét.

Tại tiếng gào thét của hắn bên trong, Trần Anh Hùng trên không trung một cái sư tử hất đầu, cái trán rắn rắn chắc chắc thọt tới bóng cao su!

Quả bóng từ De Gea hai quả đấm trước bay qua, trực tiếp bay vào khung thành!

Mà tùy tiện phóng ra De Gea thì vồ hụt!

"Bóng vào rồi! ! !" Harry. Levy thanh âm khiến cho rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá hưng phấn khoa tay múa chân.

Mà đứng ở đường biên mắt thấy cái này ghi bàn toàn bộ quá trình Ferguson nhai lấy kẹo cao su động tác lại nhanh hơn.

Quả nhiên bị xông phá lồng giam... Đầu này đáng chết Cự Hùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.