Chương 135: Các ngươi đây là trước giờ đầu hàng!

Chương 135: Các ngươi đây là trước giờ đầu hàng!

()  "Trần... Anh Hùng ——! ! ! !"

Đang giải thích thành viên tiếng gào thét bên trong, Trần Anh Hùng một cái sư tử hất đầu, đem quả bóng đặt vào khung thành.

Giờ khắc này, tại MU trước khung thành, có ba tên MU cầu thủ, liền Trần Anh Hùng một cái Liverpool cầu thủ, thế nhưng là hắn lại chiến thắng ba cái MU cầu thủ, đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành.

Sân Old Trafford chợt lâm vào một hồi yên lặng, nhưng rất nhanh liền bị một hồi tiếng hoan hô phá vỡ, đây là Liverpool fans hâm mộ bóng đá reo hò!

"Chúng ta dẫn trước!"

"Chúng ta tại Old Trafford dẫn trước!"

Liverpool fans hâm mộ bóng đá từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, điên cuồng hoan hô.

Bọn hắn rõ tiếng hoan hô của chính mình là kéo dài không được bao lâu, bởi vì thẹn quá thành giận MU fans hâm mộ khẳng định sẽ phản công. Cho nên bọn hắn phá lệ trân quý cái này vài giây đồng hồ cơ hội, tại thời khắc này đem thanh âm của bọn hắn tăng lên tới lớn nhất âm lượng.

Sau đó bọn hắn liền bị toàn trường MU fans hâm mộ bóng đá hư thanh che mất.

Bất quá không quan trọng, bọn hắn đã đem trong lòng khẩu khí kia thống khoái lâm ly tuyên tiết đi ra!

Đáng giá!

※※※ MU fans hâm mộ tại xuỵt Trần Anh Hùng, xuỵt Liverpool.

Bất quá bọn hắn hư thanh đối với Trần Anh Hùng tới nói chẳng có tác dụng gì có, Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất, liền vọt tới cho hắn chuyền bóng Bale bên kia, cùng hắn ôm.

Sau đó hai người cùng một chỗ hướng nhìn trên đài những MU đó fans hâm mộ cao giọng gào thét thị uy.

Thấy hai quả Liverpool cầu thủ trước mặt bọn hắn diễu võ dương oai, MU fans hâm mộ bóng đá hư thanh càng thêm vang dội.

Bất quá đang gây hấn với xong bọn hắn về sau, hai cái này "Đáng chết Liverpool tạp chủng" đã cùng cái khác "Liverpool tạp chủng" cùng một chỗ ôm chúc mừng, bọn hắn đầy đủ không quan tâm nhìn trên đài MU fans hâm mộ bóng đá hư thanh cùng ngón giữa.

Bọn hắn chính là muốn tại địch nhân trên địa bàn tùy ý chúc mừng!

※※※ "MU xui xẻo, bọn hắn vậy mà tại chính mình sân nhà bị Liverpool dẫn trước! Một màn này tựa hồ để cho ta nghĩ đến một năm trước trận đấu kia... Không lẽ nào MU muốn giẫm lên vết xe đổ?"

Xướng ngôn viên lộ ra đặc biệt bi quan. Trước máy truyền hình MU fans hâm mộ bóng đá không làm, bọn hắn hướng về phía TV chửi ầm lên.

"Ngươi quả tạp chủng đang nói bậy bạ gì đó! Đây là chủ của chúng ta trận!"

"Không sai, chủ của chúng ta trận! Chúng ta tất nhiên sẽ đánh bại đáng chết Liverpool tạp chủng!"

"Chẳng qua là bị bọn hắn đá vào một trái mà thôi! Chúng ta còn có thời gian cùng cơ hội!"

Nhưng cũng không phải hết thảy MU fans hâm mộ đều cuồng nhiệt như vậy, cũng có một bộ phận MU fans hâm mộ vì đội bóng tiếp xuống biểu hiện thấy lo lắng. Bọn hắn rõ Liverpool lợi hại, mùa giải trước chúng ta đều không thể tại sân nhà đánh bại bọn hắn, cái này mùa giải chúng ta còn có thể làm được sao?

Mà lại Liverpool là phi thường am hiểu đá phòng thủ phản công đội bóng, một khi để bọn hắn trước vào bóng, tiếp xuống thi đấu liền khó đá nhiều... ※※※ những này tương đối lý trí MU fans hâm mộ bóng đá đoán không sai.

Tại lấy được dẫn trước về sau, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Liverpool rất nhanh liền khôi phục được chi lúc trước cái loại này phòng thủ phản công trạng thái bên trong đến, co vào  mặc cho MU vây lấy bọn hắn khung thành đánh tung lạm cái này, liền là không đi ra.

Cách làm này đương nhiên bị rộng rãi MU fans hâm mộ phê bình cùng trào phúng, bọn hắn trong miệng phát ra ông thanh âm ông ông, còn có người cao giọng chửi rủa: "Các ngươi bọn này rùa đen rút đầu!"

"Hèn nhát! ! Đồ hèn nhát!"

Nhưng Liverpool mắt điếc tai ngơ, bất vi sở động.

Những này Liverpool đám cầu thủ đều không phải là loại kia tuổi còn trẻ dễ dàng nhiệt huyết xông lên đầu niên kỷ, bọn hắn biết phải làm sao mới sẽ đoạt được thi đấu.

Đối phó MU, chỉ cần có thể thắng vậy là được. Đây chính là tử địch.

Căn bản không cần đi cân nhắc muốn dùng phương thức gì thắng.

Quả bóng thi đấu, thắng lợi lớn hơn hết thảy.

※※※ đừng nhìn MU đè ép Liverpool đá, tràng diện bên trên tựa như là MU chiếm thượng phong, Liverpool ở thế yếu, nhưng trên thực tế Liverpool không có áp lực gì, áp lực tất cả đều tại MU bên này. Bởi vì bọn hắn nhất định phải thắng, mà Liverpool lại có thể thua, cũng có thể hòa.

Tâm tính buông lỏng Liverpool cầu thủ liền xem như phòng thủ thời điểm cũng nhìn không ra có cái gì chật vật, cũng là áp lực to lớn MU cầu thủ tại thua bóng về sau càng ngày càng nhanh nóng nảy.

Có một cái chứng cứ liền là bọn hắn sút xa bắt đầu tăng nhiều.

Những này sút xa đem bọn hắn lòng nóng nảy tình lộ rõ.

Sự tiến công của bọn họ cũng bắt đầu trở nên không có trình tự quy tắc, đều là ngôi sao bóng đá nhóm bày ra cá nhân thực lực, hi vọng trình diễn vừa ra chủ nghĩa anh hùng cá nhân trò hay.

Thế nhưng những người này biểu hiện tại Liverpool đoàn kết phòng thủ trước mặt, không thu hoạch được gì.

Ferguson ở đường biên đối MU đội biểu hiện rất bất mãn, nhưng hắn lại không có cách nào dăm ba câu xuất ra một cái biện pháp khả thi tới.

Hiện tại hắn chỉ có thể ở đường biên yêu cầu đám cầu thủ tại áp lên tấn công đồng thời, không ngừng nhắc đến tỉnh bọn hắn chú ý sau lưng, chú ý đừng cho Liverpool lại đá một lần loại kia phản công.

Thật vất vả chịu đựng được đến nửa đầu trận đấu kết thúc, MU không có tiếp tục thua bóng, bất quá bọn hắn cũng không có gỡ hoà điểm số.

Mặc dù bọn hắn hơn nửa hiệp khống chế bóng suất xa cao hơn nhiều Liverpool người, thế nhưng là cái này tay tuyệt đối sẽ không có người nhảy ra nói khống chế bóng suất liền mang ý nghĩa thắng lợi. Nếu như vậy, hắn sẽ bị hiện thực tàn khốc rút sưng mặt sưng mũi.

Liverpool dùng không đủ bốn mươi phần trăm khống chế bóng suất lại lấy được dẫn trước, MU đâu này? Cần phải giải quyết vấn đề còn rất nhiều.

Nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt một vang lên, Ferguson liền dẫn đầu đi vào phòng thay quần áo, đem camera nhắm ngay bên sân thời điểm, đã tìm không thấy Ferguson người.

O'Neill đối với Liverpool biểu hiện rất hài lòng, hắn thủ ở đường biên, lần lượt lần lượt tán thưởng khích lệ Liverpool đám cầu thủ.

Tại hắn khích lệ dưới, mỗi một quả Liverpool cầu thủ trên mặt đều là vẻ mặt nhẹ nhõm.

Mà tới tương phản, MU cầu thủ thì cúi đầu, cảnh tượng vội vàng cấp độ vào phòng thay quần áo lối đi.

※※※ tại trong phòng thay quần áo, Ferguson nổi trận lôi đình, đem trên trận cầu thủ toàn đều mắng một lần. Hắn cũng không phải bởi vì hơn nửa hiệp cái kia thua bóng mà phẫn nộ, dù sao mặc dù đám cầu thủ dẫn xà xuất động thời điểm là có chút khinh địch, bất quá hắn chính mình ngay từ đầu cũng không nghĩ tới, cho nên cũng chẳng trách trên trận đám cầu thủ, nhiều lắm là xem như vận khí không tốt.

Khiến cho hắn thấy tức giận là tại thua bóng về sau MU hàng loạt biểu hiện.

Đơn giản liền là sỉ nhục!

"... Các ngươi tại trên sân bóng năm bè bảy mảng, thua bóng về sau biểu hiện là MU biểu hiện sao? Các ngươi biết mình trước ngực đội đánh dấu đại biểu cho cái gì không? ! Đây chính là tại chính chúng ta sân nhà! Các ngươi lại biểu hiện giống như là năm bè bảy mảng! Thật mẹ hắn gặp quỷ! Các ngươi chính là như vậy hồi báo chính mình sân nhà fans hâm mộ sao!"

Đối mặt Ferguson bài máy sấy xâm nhập, mỗi người đều cúi đầu, không dám lên tiếng. Liền xem như giống Rooney dạng này đại bài cầu thủ, tại Ferguson trước mặt cũng nghe lời giống như là học sinh tốt như thế, không dám có bất kỳ bất kính thần sắc xuất hiện.

"Ta hiểu các ngươi muốn bức thiết gỡ hoà điểm số ý nghĩ, thế nhưng chúng ta ách huấn luyện không lẽ nào bình thường cũng chỉ là để cho các ngươi xạ môn xạ môn lại xạ môn sao! Muốn công phá bọn hắn hàng phòng ngự dày đặc, chúng ta là có biện pháp, nhưng là các ngươi lại đem thời gian đều lãng phí ở chính mình sút xa lên! Các ngươi cứ như vậy tin tưởng năng lực của mình  có thể làm độc xông long đàm cứu vớt đội bóng tại nguy nan bên trong Anh Hùng sao!"

"Nửa hiệp sau, nửa hiệp sau không cần khiến cho ta nhìn thấy bết bát như vậy biểu hiện! Cho ta tỉnh táo lại, chúng ta chẳng qua là mất đi một trái, các ngươi loại này tự loạn trận cước hành vi đơn giản không khác liền là trước giờ đầu hàng! Ta nói cho các ngươi biết, MU, MU xưa nay sẽ không nhận thua, cũng sẽ không đầu hàng, chớ đừng nói chi là trước giờ! Nửa hiệp sau dựa theo chúng ta được bước đi tới thi đấu, từng bước một, tựa như trong khi huấn luyện như thế. Liverpool có gì phải sợ? Chẳng qua là rớt lại phía sau một trái, liền đem các ngươi sợ đến như vậy?"

Lão soái Ferguson cảm xúc kích động đỏ bừng cả khuôn mặt, thật làm cho trợ lý huấn luyện viên huệ lan nhìn kinh hồn táng đảm, sợ trái tim của hắn không thể phụ tải, chợt ngưng đập... Bất quá cuối cùng đem Ferguson mắng xong sau, tâm tình của hắn dần dần ổn định lại, huệ lan trái tim kia cũng mới chậm rãi buông xuống.

Ferguson một trận mắng, hi vọng đem mỗi một trái thành viên đều mắng tỉnh, trách mắng bọn hắn đấu chí tới.

Bất quá quả bóng thi đấu, chỉ có đấu chí là không được, vẫn phải có mưu lược. Cho nên Ferguson thoáng xuyên qua khẩu khí, tỉnh táo lại về sau, bắt đầu cho đám cầu thủ giảng thuật nửa hiệp sau muốn làm sao đối phó Liverpool.

※※※ cùng lúc đó, tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Martin. O'Neill cũng là không có an bài cái gì chiến thuật bên trên điều chỉnh, hắn khen ngợi đám cầu thủ hơn nửa hiệp biểu hiện về sau, liền biểu thị đội bóng tại nửa hiệp sau có thể tiếp tục dựa theo nửa đầu trận đấu loại phương pháp này đá.

Không có cơ hội tựu tử thủ, có cơ hội, có cơ hội tốt, liền sấm chớp phóng ra, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem quả bóng đá vào MU khung thành.

Trận đấu này, Liverpool không nói tràng diện, không nói khống chế bóng suất, giảng liền là phản công xác xuất thành công!

※※※ nửa hiệp sau đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, rất nhiều người cũng nhìn ra được MU làm ra điều chỉnh. Nửa đầu trận đấu biểu hiện thường thường Shinji Kagawa ra sân, Modric ra sân.

Đồng thời MU còn cường điệu hơn khống chế, bọn hắn không còn là mù quáng vừa đến Liverpool ba mươi mét khu vực phụ cận, liền bắt đầu đá sút xa.

Modric khống chế bóng cùng năng lực tổ chức, khiến cho MU tấn công có trình tự quy tắc.

Mà đối mặt MU khống chế tiết tấu cách làm, Liverpool bất vi sở động —— mặc kệ MU đánh như thế nào, chúng ta liền là tử thủ không ra!

Nhìn trên đài MU fans hâm mộ bóng đá hướng về Liverpool phát ra hư thanh, cho rằng bọn họ là rùa đen rút đầu, là đồ hèn nhát, là hèn nhát.

Đối với cái này Liverpool cầu thủ mắt điếc tai ngơ, tiếp tục tử thủ.

Thi đấu một lần trở thành MU vây quanh Liverpool nửa trận đá nửa trận công thủ dáng vẻ.

Nhưng MU liền là vào không được bóng.

Bên trong  Cấm khu cùng bên ngoài tất cả đều là người, lại thêm bên trong vòng chỗ ấy có một cái Trần Anh Hùng tại, đây là Liverpool duy nhất phản công thủ đoạn, thực sự là lợi hại nhất. Chỉ cần hắn còn ở trên sân, MU tấn công liền làm không được chân chính "Toàn diện áp lên" .

Tuyến phòng ngự bốn người thủy chung thành thành thật thật ở tại phần sau trận, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước. Phải biết cái kia một đôi Brazil song bào thai hậu vệ biên năng lực tiến công là mạnh vô cùng, MU hai cái này mùa giải đường biên tấn công rất cường đại, cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Fabio cùng Raphael hai người tích cực trợ công.

Thế nhưng là chỉ cần có Trần Anh Hùng, bọn hắn cũng không dám áp lên. Cho dù là Trần Anh Hùng một người, bọn hắn cũng không dám.

Cái này, liền là chiến lược lực uy hiếp!

Trần Anh Hùng tựa như là một cây đao như thế, một mực cắm vào khiến cho MU cảm thấy khó chịu nhất chỗ, lại không dám cây đao rút ra, bởi vì bọn hắn rõ một khi đao bị rút ra, cột máu sẽ chỉ phóng lên tận trời, như thế bọn hắn bị chết càng nhanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.