Chương 136: Vì thắng lợi mà tử thủ

Chương 136: Vì thắng lợi mà tử thủ

()  như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng, đây là thế giới tính nan đề, đồng thời đã được đến rộng rãi quả bóng giới nhân sĩ tán đồng.

Rất nhiều người nghiên cứu thật lâu, cuối cùng lượn quanh một vòng lớn, trở về nói với mọi người: "Chúng ta cảm thấy có thể đánh bại Anh Hùng người chỉ có chính hắn... Cái kia hỏng bét tính khí!"

Đây không phải nói nhảm sao?

Chỗ lấy tuyệt đại đa số lúc, Trần Anh Hùng đầu này Cự Hùng là khuyết thiếu có thể chú ý hắn lồng giam.

Kỳ thật cũng không phải bảo hoàn toàn không có cách nào đối phó Trần Anh Hùng, chỉ là tại rất nhiều tình huống dưới, bọn hắn không có cách nào đối phó Trần Anh Hùng.

Cử một cái ví dụ, liền giống như MU, khi bọn hắn nhất định phải tại chính mình sân nhà cầm xuống Liverpool thời điểm, bọn hắn nhất định phải tấn công, bọn hắn làm sao phòng thủ Trần Anh Hùng?

Trận đấu này Ferguson phái Phil. Jones cùng Smalling hai quả hậu vệ trung tâm một tấc cũng không rời theo sát Trần Anh Hùng, đã coi như là vô cùng cao quy cách phòng thủ đãi ngộ.

Nhưng vẫn là khiến cho Trần Anh Hùng tại hai túi xách của người kia chen lẫn bên trong đá vào bóng.

Arsenal cũng là thành công phòng kèm Trần Anh Hùng một lần, bất quá MU có thể học tập Arsenal toàn tuyến lui giữ, đầy đủ không nên tiến công chiến thuật sao?

Không thể, bởi vì coi như MU tại sân nhà thủ ra một cái thế hoà không phân thắng bại đến, đó cũng là thất bại.

Tại chỉ có thể thắng trận dưới tình huống, MU liền lộ ra khuyết thiếu thủ đoạn đối phó với Trần Anh Hùng.

Đây là MU ví dụ  đồng dạng còn lại đội bóng cũng sẽ có rất nhiều ví dụ như vậy —— bọn hắn dù sao vẫn là bởi vì như thế hoặc là như thế nguyên nhân, chỉ có thể lựa chọn loại này đối phó Trần Anh Hùng biện pháp, sau đó bị Trần Anh Hùng cho bạo chết.

Cho nên Trần Anh Hùng cũng không phải là vô địch, chỉ là tại nào đó chút thời gian hắn nhìn tiếp cận với vô địch thôi... Ferguson nghĩ nửa ngày, muốn ngăn chặn lại Trần Anh Hùng, chỉ có thể từ bản thân mình lấy tay, cái kia chính là... Kiên quyết không cho Liverpool sử dụng Trần Anh Hùng cái này vũ khí cơ hội.

Tựa như nửa đầu trận đấu ngay từ đầu như thế, MU vây quanh Liverpool đánh tung lạm cái này, đội hình bảo trì có tầng thứ, khiến cho Liverpool liên phản công đều đá không ra, cứ như vậy Trần Anh Hùng coi như bản sự lại lớn, cũng là anh hùng không đất dụng võ.

Kỳ thật bộ này chiến thuật là thành công, nếu như không phải một lần kia lớn ý... Hiện tại nửa hiệp sau MU chiến thuật liền là cùng nửa đầu trận đấu thua bóng trước đó từ đầu tới cuối duy trì cao áp trạng thái, bọn hắn không cần lui về chuyền về đem Liverpool kéo ra, làm như vậy quá nguy hiểm. Bọn hắn chỉ cần càng không ngừng áp súc Liverpool, càng không ngừng tấn công là được rồi, mặc dù phá hàng phòng ngự dày đặc hết sức khiến cho người đau đầu, nhưng dù sao cũng tốt hơn đối mặt Liverpool phản công cùng Trần Anh Hùng a?

Mà lại như thế điên cuồng công kích xuống, liền xem như một trận loạn quyền, cũng tốt xấu có thể đá trúng mấy quyền a? Nói không chắc trong đó còn có một quyền có thể vừa vặn trúng mục tiêu Liverpool yếu hại đâu này?

Cái gọi là loạn quyền đả chết lão sư phó, chính là cái đạo lý này.

Nhìn lấy MU toàn đội phát điên vây công Liverpool vùng cấm địa, Ferguson đứng ở đường biên, trong mồm không ngừng nhai lấy kẹo cao su, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm sân bóng.

Hắn kỳ thật rất khẩn trương, chỉ bất quá tận lực không khiến người ta nhìn ra mà thôi.

Thân là đội bóng huấn luyện viên trưởng, lưu cho đám người vĩnh viễn nếu như chính diện hình tượng, lúc này bất luận cái gì một tia mềm yếu cùng tâm tình khẩn trương xuất hiện đều sẽ khiến hết sức hậu quả nghiêm trọng.

Cái này bướng bỉnh lão đầu chỉ cần còn như thế vững vàng đứng ở đường biên, như vậy MU liền còn không có ngã.

※※※ MU vây quanh Liverpool điên cuồng công kích, Liverpool liền là tử thủ tử thủ vẫn là tử thủ. Nhìn trên đài hư thanh không ngừng, trào phúng Liverpool là rùa đen rút đầu.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì tại trước máy truyền hình vì bọn họ ủng hộ —— bọn hắn sẽ không lớn tiếng giận dữ mắng mỏ Martin. O'Neill cách làm này, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy làm rùa đen rút đầu có cái gì không tốt, chỉ cần có thể thắng trận, còn lại đều là việc nhỏ không đáng kể, nếu như không thắng được bóng, ngươi đá đến lại xinh đẹp đều là một kẻ thất bại, làm tử địch, Liverpool là không thể nào thu hoạch được thua trận sau cuộc tranh tài còn thắng là đối thủ khen ngợi cơ hội như vậy.

Thua liền là thua, mặc kệ ngươi là tại sao thua, tử địch cũng sẽ không vì ngươi đưa lên tiếng vỗ tay, bọn hắn sẽ chỉ đem hết khả năng trào phúng ngươi, nhục nhã ngươi.

Nếu như ngươi không muốn tiếp nhận dạng này nhục nhã cùng trào phúng, ngươi liền phải thắng được thi đấu. Chỉ cần ngươi là người thắng, cái kia liền không có người có thể nói cái gì, cho dù có người miệng cứng rắn, cũng không ảnh hưởng toàn cục. Bởi vì thi đấu quả bóng, là kẻ thắng làm vua thế giới.

Trần Anh Hùng cũng không có vì đội bóng chiến thuật cảm thấy bất mãn, nhất định phải lôi kéo mọi người ép đi ra tấn công cái gì.

Tại sân khách đánh bại MU ý nghĩa trọng đại, hắn biết rõ điểm này, cho nên chỉ cần có thể thắng, hắn là không quan tâm làm sao thắng. Dù sao chỉ cần đừng gian lận thắng vậy là được rồi. Tử thủ mặc dù không dễ nhìn, là bị rất nhiều người công kích tiêu cực thi đấu chiến thuật, thế nhưng là quả bóng quy tắc bên trong không có một đầu không cho phép đội bóng tử thủ, không có đội bóng bởi vì tử thủ mà bị đưa ra thẻ vàng thẻ đỏ cái gì. Tử thủ là chiến thuật một loại, vô cùng hợp lý, như thế thắng được thi đấu đến, cũng không có gì không đúng.

Trần Anh Hùng biết mình nhiệm vụ, không phải chạy về đi buông tay, mà là liền ở tại phía trước nhất, làm ra một bộ tùy thời chuẩn bị tấn công tư thái đến, khiến cho MU đám cầu thủ không dám tùy tiện áp lên.

Từ trong khoảng thời gian này đến xem, nhiệm vụ này hắn hoàn thành phi thường tốt.

Có hắn tại, MU bốn quả hậu vệ thật là không dám vượt qua giới hạn.

Hắn rất hài lòng.

※※※ Liverpool phòng thủ là phi thường thành công, bởi vì Martin. O'Neill nhằm vào MU tấn công đặc điểm làm có nhằm vào tính phòng thủ.

Nửa hiệp sau MU đè ép Liverpool đá, thanh thế kinh người, lại từ đầu đến cuối không có ghi bàn.

Theo thi đấu thời gian trôi qua, Old Trafford nhìn trên đài hư thanh càng ngày càng vang dội.

Xướng ngôn viên nhóm cũng nhao nhao khiển trách Liverpool loại này tiêu cực hiệu quả và lợi ích cách làm.

"Đây là đang bóp chết quả bóng!"

"Đây là đang khiến cho quán quân hổ thẹn! Coi như Liverpool thu hoạch được lại nhiều quán quân, cái kia có thế nào!"

"Có được Anh Hùng Liverpool lại chỉ ở sân khách 1: 0 dẫn trước MU, nhất định là chỗ đó có vấn đề..."

... Đáng tiếc tiếng kháng nghị của bọn họ, Liverpool nghe không được. Coi như nghe được, cũng là xem như không nghe —— nhìn trên đài những cái kia hư thanh quấy nhiễu được Liverpool sao? Không có.

※※※ tranh tài thời gian càng ngày càng ít, điểm số vẫn là không có động đậy qua. Thời gian dần trôi qua, MU tuyến hậu vệ hơi nhịn không được, nhất là hai quả Brazil hậu vệ biên, bọn hắn kế thừa Brazil hậu vệ biên ưu lương truyền thống —— am hiểu trợ công, ưa thích trợ công. Có thể bị theo ở phía sau thủy chung không có đi lên, cái này đã hết sức có thể nói rõ Ferguson tại MU uy tín.

Thế nhưng là mắt thấy chính mình tấn công khuyết thiếu tầng thứ, bị Liverpool công sự phòng ngự ngăn lại, bọn hắn liền nội tâm gấp, muốn dùng năng lực của mình vì đội bóng làm ra một phần cống hiến —— trong bọn họ Tâm Giác được Ngài "máy sấy tóc" nghiêm làm bọn hắn thủ ở tuyến giữa về sau là nhỏ đề tội lớn, là một loại lãng phí.

Phòng thủ tốt nhất hẳn là tấn công!

Dùng siêu cường tấn công tới đánh đối thủ mới là Brazil quả bóng phong cách mà!

Bọn hắn bắt đầu nóng lòng muốn thử, muốn tham dự vào đội bóng tấn công bên trong tới.

Lúc này, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười lăm phút.

Mười lăm phút, vào một trái gỡ hoà điểm số, đầy đủ.

Bọn hắn không biết có thể hay không tại sân nhà đánh bại Liverpool, dù sao thời gian đã không nhiều lắm, thế nhưng quả bóng thi đấu, không thắng được cũng không thể thua a. Thế hoà không phân thắng bại cũng tốt hơn thất bại không phải sao?

Rất nhanh Fabio đầu tiên bước vào "Vùng cấm địa" hắn tại đem quả bóng truyền cho Ashley. Young về sau, cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục chạy, xông qua trung tuyến, còn một đường vọt tới trước, tham dự vào tấn công bên trong tới!

Mặc dù lần này MU tấn công cuối cùng cũng không có đem quả bóng truyền cho hắn, thế nhưng là cử động của hắn tựa hồ đã chứng minh MU tuyến phòng ngự đang phát sinh lấy một loại nào đó buông lỏng.

Mượn lần sau MU thời điểm tiến công, đến phiên Raphael.

Hai quả hậu vệ biên vẫn là rất ăn ý, không hổ là song bào thai —— bên trong một cái người áp lên đi tiến công, một người khác liền thành thành thật thật canh giữ ở sân sau.

Bất quá làm như vậy sau năm phút, không có có hiệu quả, thi đấu tiến nhập thứ tám mươi phút đồng hồ, còn lại mười phút cuối cùng.

Hai quả hậu vệ biên dứt khoát không như thế thay phiên, mà là toàn bộ đồng thời chen vào!

Hai quả trợ công năng lực xuất sắc hậu vệ biên đầu nhập chiến trường tác dụng là rất rõ ràng, MU tấn công lập tức liền trở nên càng có uy hiếp, mà Liverpool phòng tuyến cũng căng thẳng.

Nhìn trên đài MU fans hâm mộ bóng đá đều điên theo như thế, từ trên chỗ ngồi đứng lên, bọn hắn hô to vì MU ủng hộ khẩu hiệu, hoặc là giận mắng nhát như chuột Liverpool  có thể nhìn ra được mỗi người bọn họ trong lòng đều hết sức lo lắng.

TV tiếp sóng cho Ferguson một cái đặc tả màn ảnh. Ngài "máy sấy tóc" sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, nhất là cái kia mũi đặc biệt đỏ, miệng còn đang không ngừng nhai nuốt lấy kẹo cao su. Trừ cái đó ra, ngươi đầy đủ nhìn không ra lão nhân này đang suy nghĩ gì.

Toàn bộ sân Old Trafford người đều sốt ruột khẩn trương lên, hắn không có cái gì biểu thị sao?

※※※ tiến vào 8 10 phút sau, ánh mắt mọi người đều tập trung vào MU thế công bên trên, ánh mắt đều rơi xuống Liverpool trước khung thành, MU mỗi một lần tấn công, đều có thể dắt động thần kinh của bọn hắn.

Nhưng bọn hắn tựa hồ quên đi Trần Anh Hùng.

Cây đao kia, y nguyên cắm ở phía trước nhất.

Mặc dù nhiều khi đều không nhìn thấy thân ảnh của hắn, thậm chí khiến mọi người một lần cho là hắn bị đổi xuống tràng. Nhưng hắn nhưng xưa nay đều không hề từ bỏ đối ghi bàn khát vọng.

Hắn chỉ là tại chờ cơ hội mà thôi.

Mà bây giờ, đem hai quả hậu vệ biên đều áp lên đi thời điểm tiến công, cơ hội tới.

MU tuyến phòng ngự chỉ có hai người chân chính là tại phòng thủ, 2 kỳ hai người kia còn luôn muốn xông đi lên tới một lần "zì yóu người phương thức" ghi bàn.

Lại dưới tình huống như vậy, Liverpool phản kích.

Lần này không phải từ sân sau trực tiếp chuyền xa tìm Trần Anh Hùng, mà là thông qua giữa sân truyền lại, mặc dù chỉ có hai cước truyền lại... Quả bóng bị hậu vệ trung tâm Pepe truyền cho Gerrard, Gerrard mang theo hai bước, liền từ hai quả phương hướng nhào lên hai tên MU cầu thủ, muốn đem quả bóng gãy xuống —— Liverpool trước đó rất khó có ra dáng phản công, cùng MU loại này trước trận ép sát chiến thuật có quan hệ rất lớn.

Trước đó loại chiến thuật này hết sức có tác dụng, thế nhưng hiện tại MU cầu thủ liều mạng 8 10 phút sau, thể năng của bọn hắn cũng bắt đầu theo không kịp... Đi lên bao bọc Gerrard hai tên MU cầu thủ động tác rõ ràng muốn so trước đó chậm một chút, hai người ở giữa phối hợp cũng xuất hiện sai lầm, không thể kịp thời bắt giam môn. Cái này cho Gerrard thoát thân cơ hội.

Mặc dù niên cấp tăng lên, cái này Gerrard tố chất thân thể đều không được như xưa. Thế nhưng là kinh nghiệm của hắn vẫn còn, kỹ thuật cũng vẫn còn ở đó.

Hắn chuyền xa bóng thậm chí so trước kia càng chu đáo hơn cùng sắc bén!

Tránh ra hai túi xách của người kia chen lẫn phòng thủ về sau, Gerrard không có tiếp tục hướng phía trước dẫn bóng, bởi vì hắn biết mình tốc độ không chiếm ưu thế, tiếp tục dẫn bóng, chẳng mấy chốc sẽ bị đối thủ ngăn chặn.

Càng quan trọng hơn là mình mang nhiều hai bước, liền lãng phí thời gian, làm trễ nải tốt nhất phản công cơ hội!

Hắn nhắm ngay cơ hội, vung mạnh chân đưa ra một cái thẳng truyền!

Một cái dài đến bốn mươi mét thẳng chuyền bóng!

Quả bóng dán vào thảm cỏ tại sân Old Trafford bên trên nhanh chóng trước vọt, thẳng đến Smalling cùng Phil. Jones ở giữa cái kia lỗ hổng mà đi!

"Đây cũng là Liverpool phản công ——! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.