Chương 137: Ngửa ra sau chọn sút

Chương 137: Ngửa ra sau chọn sút

()  Gerrard đẩy chân đưa một cái thẳng nút bóng đi ra, quả bóng dán chặt lấy thảm cỏ lưới trước toán loạn, tốc độ cực nhanh, chạy Smalling cùng Phil. Jones ở giữa cái kia lỗ hổng mà đi!

"Đây là Liverpool phản công ——! !"

Đang giải thích thành viên kéo dài thanh âm tiếng kinh hô bên trong, Smalling cùng Phil. Jones hai người đồng thời nhào về phía quả bóng, thế nhưng Gerrard truyền chợt, tốc độ lại nhanh, bọn hắn căn bản không kịp làm ra càng kịp thời phản ứng, quả bóng liền từ hai người bọn họ ở giữa chạy qua.

Jones tốc độ phản ứng còn nhanh hơn Smalling một chút, hắn tốt xấu còn làm ra ngã xuống đất xúc đoạn được động tác, hi vọng có thể đem quả bóng đỡ được. Nhưng quả bóng trực tiếp từ chân của hắn trước bay đi, dán vào gào thét mà qua!

"Jones lọt!"

Smalling xoay người sang chỗ khác, thấy Trần Anh Hùng bóng lưng xuất hiện ở trước mắt của hắn, hắn vội vàng giơ tay lên, hướng về trọng tài chính, hướng về trọng tài biên ra hiệu Trần Anh Hùng việt vị!

Nhưng hắn cũng không nghe thấy trọng tài chính bất luận cái gì còi huýt, cũng là nhìn trên đài vang lên một hồi hư thanh. Bất quá những này hư thanh bên trong, hắn rõ ràng nghe được sợ hãi!

"Anh Hùng không hề việt vị! Tuyệt không! Đây là cơ hội tuyệt vời, Gerrard chuyền bóng xuyên thấu MU phòng tuyến, Anh Hùng nhạy bén sau chen vào —— bọn hắn có cơ hội khóa chặt thắng cục! !"

Không khí hiện trường tiến nhập gay cấn, nhìn trên đài MU fans hâm mộ bóng đá đang điên cuồng phát ra hư thanh, hi vọng có thể làm quấy nhiễu đến Trần Anh Hùng, dù là có thể làm cho đầu gối của hắn mềm một chút, đều coi như bọn họ thành công.

Đồng dạng là trên khán đài, Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên, quơ nắm đấm đem hết khả năng phát ra tiếng gọi ầm ĩ: "Ủng hộ —— Anh Hùng! Xông lên a a a a a a! ! !"

Ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên nhóm cũng nhao nhao khàn cả giọng gào thét, bởi vì nếu như bọn hắn không làm như vậy, bọn hắn căn bản là nghe không được chính mình lại nói cái gì!

Cuối cùng rơi xuống TV khán giả trong lỗ tai liền là hiện trường chợt đột ngột tăng to lớn huyên náo âm thanh, cùng xướng ngôn viên nhóm điên như thế giải thích.

"Đây là Liverpool cơ hội tốt!"

"Anh Hùng! Anh Hùng... Anh Hùng! Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng —— "

"Không việt vị! Không việt vị! Anh Hùng không việt vị!"

"Anh Hùng nhận được bóng, hắn dẫn bóng xông về phía trước, một mình đối mặt! Xinh đẹp! !"

... Đồng thời tại hiện trường, Martin. O'Neill giơ lên bờ mông, thân thể nghiêng về phía trước, dò xét lấy đầu hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trên sân bóng.

Không chỉ là hắn, bên cạnh hắn mỗi một quả Liverpool người, đều cơ hồ là giống nhau động tác.

Tại bọn hắn sát vách, lão soái Ferguson đình chỉ nhấm nuốt kẹo cao su động tác, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng bóng lưng, trên mặt biểu lộ nghiêm túc dị thường!

Tại trên sân bóng, khi thấy Trần Anh Hùng nhận được bóng về sau, trước đó còn đang liều mạng trước cắm hai quả Liverpool đường biên cầu thủ, Gareth. Bale cùng Sanchez đều dừng bước, bọn hắn rõ, lúc này đã đối với bọn họ hí, bọn hắn chỉ cần ở phía sau nhìn lấy là xong.

Tầm mắt mọi người đều rơi vào Trần Anh Hùng trên thân.

※※※ David. De Gea giờ này khắc này ánh mắt cũng chăm chú khóa chặt Trần Anh Hùng, hắn đã bỏ khung thành phóng ra, vô cùng nhanh chóng xông về Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cũng đã đem quả bóng lội vào vùng cấm địa.

Hai người đang đang nhanh chóng tiếp cận!

Nói như vậy một mình đối mặt bóng, càng là khoảng cách thủ môn càng gần, xạ môn độ khó cũng liền càng cao, ghi bàn suất càng thấp. Bởi vì đem khoảng cách song phương quá gần thời điểm, thủ môn là có thể phủ kín ở tuyệt đại bộ phận góc độ.

Cho nên De Gea liều mạng tốc độ tăng lên phóng tới Trần Anh Hùng, chỉ có khi hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, phía sau hắn cái kia lớn như vậy khung thành trống mới là an toàn.

Mà Trần Anh Hùng cũng không có vội vã ra chân xạ môn, hắn thậm chí còn hãm lại tốc độ, thật giống như đang chờ De Gea như thế.

Hắn muốn về nhà chồng đem!

De Gea đánh tới, Trần Anh Hùng nâng lên chân phải, làm bộ muốn xạ môn.

Dưới tình huống bình thường, thủ môn ngay lập tức sẽ nhào về phía quả bóng, sau đó bị tiền đạo nhẹ nhõm chụp đi qua, đối mặt khung thành trống đem quả bóng đá vào đi.

Thế nhưng là De Gea cũng không có nhào về phía quả bóng, hắn chỉ là cấp tốc giảm xuống trọng tâm, hướng về hai bên giang hai tay ra, mở ra thân thể, tận khả năng mở rộng phòng thủ biên độ, đây là ổn thỏa nhất phương thức phòng thủ, sẽ không bị đối phương xạ môn động tác giả lừa qua.

Mà khi đối phương tiền đạo phát hiện mình động tác giả không có đưa đến tác dụng thời điểm, liền lại đột nhiên bối rối lên. Còn như vậy tâm thái dưới, bọn hắn thường thường rất khó lại làm ra cái gì cao chất lượng động tác đến, rất nhiều tiền đạo chọn vội vàng đá một sút, đem hi vọng đều ký thác vào vận khí bên trên.

Nhưng làm như thế kết quả thường thường liền là quả bóng bị thủ môn dũng mãnh phi thường đập ra đi.

Cho nên kỳ thật một mình đối mặt so đấu không phải kỹ thuật, mà là tâm lý, ai càng bảo trì bình thản, ai liền thắng!

De Gea nén lại khí, không có bị Trần Anh Hùng động tác giả lừa gạt ngã, hắn cảm thấy mình đã thắng hơn phân nửa.

Mà lại đối diện gia hoả kia tựa hồ có chút thất kinh... Hắn khẳng định không nghĩ tới chính mình cũng không có ăn hắn động tác giả đi!

Thấy mình động tác giả không có đạt được, Trần Anh Hùng cấp tốc làm ra động tác kế tiếp —— hắn đem quả bóng kéo lại.

Hắn đem quả bóng từ De Gea trước người kéo đến trước người của mình, bất quá vì tránh đi De Gea, hắn trọng tâm ngửa về đằng sau vô cùng lợi hại, toàn bộ thân thể gần như đều nhanh uống mặt đất song song.

Tại động tác như vậy dưới, hắn có thể duy trì cân bằng cũng không tệ, căn bản không cần yêu cầu xa vời cái gì khác đến tiếp sau động tác, xem ra quả cầu này hắn là mất định!

Đây cũng là vì cái gì De Gea cảm thấy Trần Anh Hùng thất kinh.

Thế nhưng là ngay sau đó phát sinh khiến cho De Gea cảm thấy cảnh tượng khó tin!

Chỉ gặp Trần Anh Hùng tại thân thể ngửa ra sau được rất lợi hại dưới tình huống, chợt lần nữa nâng lên chân phải, tiếp lấy chính là một sút tốc độ cực nhanh... Chọn xạ!

Chân phải của hắn giống như là cái xẻng như thế cắm vào quả bóng cùng mặt đất ở giữa, đem quả bóng xúc lên, sau đó hắn xách đầu gối, mũi chân thượng thiêu, đem trên bàn chân quả bóng chọn lấy ra ngoài!

Quả bóng cứ như vậy từ De Gea hướng trên đỉnh đầu bay đi!

De Gea lúc này hai tay đều mở ra tới thả tại thân thể hai bên, căn bản không có khả năng vung đi lên ngăn cản quả bóng, đồng thời hắn trọng tâm giảm rất thấp —— cái này vốn là vì phòng ngừa Trần Anh Hùng đánh xuyên qua háng bóng cách làm, nhưng bây giờ cũng thành khuyết điểm của hắn.

Bởi vì trọng tâm giảm quá thấp, hắn thậm chí cũng không có thể lợi dụng thẳng lưng ngửa đầu động tác tới làm vùng vẫy giãy chết, chớ đừng nói chi là bởi vì hắn thấp xuống trọng tâm, cho nên Trần Anh Hùng cước này bóng kỳ thật không cần chọn quá thăng chức có thể càng qua đỉnh đầu của hắn... ※※※ "Chọn xạ? !"

Thấy Trần Anh Hùng cái này xạ môn động tác về sau, không ít xướng ngôn viên vừa sợ vừa nghi. Giống như không dám tin vào hai mắt của mình như thế!

Tại khoảng cách thủ môn khoảng cách gần như thế, tại mình đã triệt để đã mất đi cân bằng dưới tình huống, Trần Anh Hùng lại còn tới một sút độ khó khá lớn chọn xạ!

Mặc dù mọi người đều cho rằng chọn xạ là duy nhất có thể vượt qua thủ môn De Gea, còn có thể rơi xuống khung thành bên trong xạ môn phương thức, nhưng là đồng thời cũng có càng lớn tỷ lệ hoặc là không có bốc lên đến, trực tiếp bị De Gea dùng mặt hoặc dùng thân thể đỡ được, hoặc là liền là trực tiếp chọn lệch chọn quá cao, cuối cùng cao hơn khung thành... Trần Anh Hùng hắn... Thật dám nghĩ dám làm a!

※※※ Trần Anh Hùng thấy quả bóng từ De Gea trên đỉnh đầu càng tới về sau, thân thể cũng đã mất đi toàn bộ trọng tâm, hắn trực tiếp đặt mông té lăn quay trên thảm cỏ, không qua ánh mắt của hắn vẫn là gắt gao đi theo quả bóng.

Hắn thấy quả bóng vượt qua De Gea đỉnh đầu về sau, tiếp tục hướng lên trên bay về phía trước, sau đó nằm dưới đất hắn rất nhanh liền không nhìn thấy quả bóng, hắn rõ đó là bởi vì quả bóng bắt đầu hạ xuống.

Nằm dưới đất Trần Anh Hùng trước giờ đem hai cánh tay của mình giơ lên, nắm chặt nắm tay, liền duy trì cái tư thế này.

De Gea quay đầu nhìn lấy quả bóng sau lưng tự mình rơi xuống, thẳng đến khung thành, tim của hắn đều lạnh... Lúc này không có người có thể giúp hắn đem quả bóng moi đi ra, thân thể của hắn bởi vì quán tính cương tại nguyên chỗ, cũng không thể động đậy.

Hắn duy nhất có thể làm liền là hướng về Trần Anh Hùng cái này rất có sức tưởng tượng, đồng thời còn cực kỳ thưởng thức tính, độ khó vô cùng cao chọn xạ hành chú mục lễ!

Huyên náo âm thanh lớn hơn, mà lại là đột nhiên tăng lớn, nằm dưới đất Trần Anh Hùng rõ bóng vào rồi!

Hắn không có đứng lên, mà là cứ như vậy nằm trên mặt đất, nhìn qua buổi chiều trời xanh, hai quả đấm y nguyên giơ cao lên.

Rất nhanh hắn thấy được Sanchez bởi vì cao hứng, mà vặn vẹo gương mặt, theo sát lấy xuất hiện là Bale.

Hai đạo bóng đen từ trên trời giáng xuống, áp đảo trên người hắn... Liverpool cầu thủ tại Old Trafford, tại MU trước khung thành, dùng Điệp La Hán loại phương thức này thỏa thích chúc mừng lấy ổ khóa này định thắng cục một bóng!

※※※ "Chọn xạ —— bóng, bóng vào á! Bóng —— vào —— á! ! Xinh đẹp! ! Thật xinh đẹp á!"

"Khiến người không tưởng tượng được ghi bàn phương thức! Anh Hùng tại mất đi trọng tâm dưới tình huống y nguyên bắn ra một sút vô cùng mỹ diệu đường vòng cung!"

"De Gea nghĩ không ra Anh Hùng vậy mà có thể dùng phương thức như vậy tới lách qua hắn phòng thủ... Tựa như Anh Hùng còn tại Napoli đá bóng lúc ta cũng đã nói như thế, hắn là một cái tràn đầy sức tưởng tượng cùng linh cảm cầu thủ! Chớ nhìn hắn vóc dáng lớn, thế nhưng là hắn thường thường sẽ có rất nhiều làm cho tất cả mọi người đều không tưởng tượng được ghi bàn xuất hiện!"

"Xinh đẹp ghi bàn! Vì trận này quyết đấu đỉnh cao lấy xuống hoàn mỹ nhất dấu chấm tròn! Chết tại dạng này ghi bàn dưới, ta cảm thấy MU có thể nhắm mắt!"

"Thi đấu kết thúc! Hồi hộp kết thúc! Liverpool đã trước giờ thắng được thắng lợi! Mặc dù thi đấu còn mấy phút nữa mới kết thúc, thế nhưng là MU đã không có khả năng lại vãn hồi bại cục! Bọn hắn liên tục hai lần tại chính mình sân nhà, tại Old Trafford, bại bởi đối thủ một mất một còn Liverpool!"

"Đây thật là Ferguson MU trong lịch sử thời khắc hắc ám nhất... Bọn hắn một cái mùa giải bên trong bị Liverpool hai tay, mà lại liên tục hai quả sân nhà đều bại bởi đối thủ... Nhìn xem những cái kia lễ hai tay ôm đầu MU fans hâm mộ bóng đá đi, trong mắt của bọn hắn lộ ra mê mang cùng thất vọng..."

Ghế bình luận lâm vào ghi bàn về sau hưng phấn cùng điên cuồng bên trong. Quả cầu này thật xinh đẹp, cũng quá trọng yếu, bọn hắn không thể không điên cuồng như vậy.

※※※ mắt thấy trọng yếu như vậy một cái ghi bàn về sau, rất nhiều người đều không thể kềm chế chính mình nội tâm tâm tình kích động.

Nhìn trên đài MU fans hâm mộ bóng đá hai tay ôm đầu, Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì dùng sức quơ nắm đấm. Nhìn trên đài đủ loại thanh âm vang lên liên miên, căn bản là không có cách phân ra nào là reo hò, nào là hư thanh.

O'Neill cùng cái khác Liverpool đám huấn luyện viên từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, tựa như là trên mông lắp đặt lò xo như thế, lao xuống huấn luyện viên tịch, vọt tới bên sân, hoặc ngửa mặt lên trời gào to, hoặc vung tay reo hò, hoặc chăm chú ôm nhau, đều kích động không thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.