Chương 138: Chết không nhận thua

Chương 138: Chết không nhận thua

()  Trần Anh Hùng ghi bàn triệt để kết thúc trận đấu này hồi hộp, MU sân nhà lại một lần bị Liverpool công hãm, lần này càng là gọn gàng, MU liên quả ghi bàn đều không có mò được.

Một mực đến thi đấu kết thúc còi âm vang lên, điểm số đều không có lại phát sinh qua biến hóa.

2: 0, Liverpool tại sân khách đánh bại Premiership bá chủ MU —— tối thiểu nhất ở thời điểm này, MU vẫn là bá chủ. Liverpool chỉ là người khiêu chiến, là công lôi người.

Thi đấu vừa kết thúc, Trần Anh Hùng liền bị các phóng viên vây quanh, hắn là trận đấu này tốt nhất cầu thủ, đây là không hề nghi ngờ, các phóng viên đều muốn nghe xem hắn liên tục liên tục hai lần tại sân nhà đánh bại MU, có cái gì tương đối có ý tứ cảm tưởng.

"Ta thật cao hứng." Trần Anh Hùng cầm trong tay biểu tượng đơn trận tốt nhất cầu thủ Champagne, đối các phóng viên nói."Có thể đánh bại MU là một kiện hết sức chuyện không tầm thường, có thể tại bọn hắn sân nhà đánh bại bọn hắn càng ghê gớm, có thể tại bọn hắn sân nhà liên tục hai lần đánh bại bọn hắn, thì càng càng ghê gớm!"

Loại này trả lời cũng quá trung quy trung củ, các phóng viên không hài lòng, nhao nhao ồn ào, yêu cầu Trần Anh Hùng một lần nữa trả lời.

Từ nơi này là có thể nhìn ra được Trần Anh Hùng hôm nay được tâm tình tốt bao nhiêu —— đối mặt được một tấc lại muốn tiến một thước các phóng viên, hắn vậy mà không có đem mở trừng hai mắt, sau đó phun tung tóe một mạch quay người rời đi, hắn chỉ là cười cười, sau đó nói: "Tốt a, hiện tại đến phiên chúng ta đem bọn hắn từ đệ nhất trên bảo tọa kéo xuống!"

Lần này là các phóng viên muốn nghe được phù hợp Trần Anh Hùng đặc điểm trả lời a!

Cỡ nào phách lối a, nhưng chính là cái này mùi vị!

Trên thực tế đây cũng là không ít các phóng viên suy nghĩ trong lòng.

Liên tục hai trận đấu đã chứng minh MU đã bắt đầu đi xuống thần đàn vương tọa, vương triều suy bại đã là không thể ngăn cản lịch sử đại thế.

Kỳ thật bất luận cái gì vương triều đều có thịnh có suy, chỉ bất quá MU cái này vương triều kéo dài thời gian dài đặc biệt mà thôi —— Premiership nguyên niên một mực kéo dài đến trước mùa giải kết thúc trước đó.

Trong lúc đó mặc dù phát sinh mấy lần phản loạn hoặc là khởi nghĩa sự kiện, nhưng cũng không có động dao động đến cái này vương triều căn cơ, mặc kệ là Blackburn, vẫn là Arsenal, Chelsea, hoặc là bị MU tàn khốc trấn áp, hoặc là liền là tự hủy Trường Thành.

Cứ như vậy, cái này vương triều mặc dù trải qua mưa gió, lại kéo dài trọn vẹn 21 năm ngật đứng không ngã, tại thế giới bóng đá cũng là khó gặp.

Nhưng bây giờ nó rốt cục đi đến điểm kết thúc, đây cũng là quy luật tự nhiên. Chỉ chẳng qua nếu như không có Liverpool quật khởi mạnh mẽ, có lẽ thời gian này còn phải lại trì hoãn mấy năm? Chờ Ferguson về hưu về sau, mới có thể xuất hiện... Bất quá bây giờ không có ai biết đáp án.

Bọn hắn trơ mắt nhìn lấy MU từ cực thịnh đi vào cực suy —— ngay tại mùa giải trước bọn hắn vứt bỏ giải đấu quán quân trước đó, bọn hắn còn là liên tục ba năm cầm tới giải đấu quán quân vương giả bá chủ.

Chợt lập tức, liền sụp đổ, trên tường thành gạch đá bắt đầu nhao nhao sụp đổ, tựa như là hạt cát làm thành tòa thành như thế.

Đám người thật sự là mắt thấy hắn khởi cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập... ※※※ Trần Anh Hùng sớm đã đi, các phóng viên nhao nhao dọn dẹp một chút, tuôn hướng buổi họp báo hiện trường.

Martin. O'Neill buổi họp báo hết sức ngắn gọn, tại Old Trafford, mặc dù hắn là người thắng, nhưng hắn mãi mãi cũng không thành được nhân vật chính.

Bởi vì cái này Nhà Hát Của Những Giấc Mơ duy nhất nhân vật chính chỉ có một cái —— Alex. Ferguson tước sĩ.

Martin. O'Neill so sánh thi đấu phát biểu một phen bình luận, hắn cho rằng đội bóng thắng lợi là chuyện đương nhiên, hợp tình hợp lý, hắn cũng biểu dương toàn đội biểu hiện, cuối cùng hắn đối với đối thủ MU làm ra đánh giá.

"Ta không thể nói MU đã bắt đầu đi xuống dốc, một hai trận tranh tài thắng bại nói rõ không được vấn đề gì. Liền coi như chúng ta cái này mùa giải cũng thu hoạch được giải đấu quán quân, MU vẫn là cường đại, là chúng ta địch nhân lớn nhất. Ta mãi mãi cũng sẽ không nhỏ nhìn một kẻ địch như vậy."

Sau đó hắn rời đi.

Ferguson tại vài phút về sau xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Khi hắn tiến vào buổi họp báo hiện trường bắt đầu, mỗi người đều gắt gao nhìn chằm chằm mặt của hắn, hận không thể ánh mắt của mình là kính lúp, là kính hiển vi, thế nhưng là từ Ferguson trên mặt tìm ra cái gì dấu vết để lại, xem hắn hiện tại đến tột cùng là loại nào cảm xúc.

Nhưng để bọn hắn thất vọng, Ferguson gương mặt già nua kia bên trên nếp nhăn rất nhiều, lão nhân ban cũng rất nhiều, duy chỉ có không gặp bọn họ hi vọng nhìn thấy đồ vật.

Ferguson tại vị trí bên trên ngồi xuống, không đợi các phóng viên đặt câu hỏi, liền bắt đầu nói.

"Nếu như các ngươi là muốn cho ta tới thừa nhận thất bại, rất xin lỗi để cho các ngươi thất vọng. Đây chỉ là một trận đấu thất bại, đồng thời không có cái gì nó ý nghĩa của hắn. Một trận đấu thắng bại không có ăn khớp có thể nói, chúng ta tại toàn trận đấu đều chiếm cứ ưu thế, mà bọn hắn chỉ có hai lần ra dáng tấn công, liền ghi bàn... Ta chỉ có thể nói, chúng ta tại trận đấu này bên trong cái gì đều mạnh hơn bọn họ, vận khí ngoại trừ."

Ferguson vẫn là con vịt chết mạnh miệng, không nguyện ý thừa nhận thất bại.

Dưới đài các phóng viên nhìn nhau một chút, không ngoài sở liệu, cái này bướng bỉnh lão đầu vẫn là như thế cường ngạnh.

Thế nhưng hắn cường ngạnh có thể làm cho MU trọng chấn hùng phong sao?

Có phóng viên giơ tay lên, thế nhưng là Ferguson cũng không có cho hắn cơ hội đặt câu hỏi, hắn đứng lên: "Hôm nay được buổi họp báo dừng ở đây, gặp lại."

Nói xong hắn quay đầu đi ra buổi họp báo hiện trường.

Một đám các phóng viên hai mặt nhìn nhau, bất quá đồng thời không kinh hãi, bởi vì đây chính là Ferguson phong cách a!

Hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không cho các phóng viên tốt sắc mặt, nhất là tại hắn cảm xúc không tốt lúc.

Mọi người bởi vậy cũng nhận định Ferguson không hề giống hắn biểu hiện ra trấn định như vậy, kỳ thật rất khó chịu.

Cái này là đủ rồi, còn lại chúng ta phóng viên có thể zì yóu phát huy, chỉ cần chủ đề tư tưởng không sai là được.

※※※ Ferguson rời đi buổi họp báo hiện trường thời điểm đương nhiên rõ những ký giả kia đang suy nghĩ gì, lại sẽ làm cái gì.

Hắn thân là MU huấn luyện viên trưởng hơn hai mươi năm, hắn đối những ký giả này là không thể quen thuộc hơn nữa. Bọn này phóng viên một bụng ý nghĩ xấu, liền không có một cái tốt!

Ngày thứ hai trên báo chí, tin tức chuyên mục bên trong, tất nhiên tràn ngập hát suy chính mình cùng MU thanh âm. Có lẽ chính mình về hưu nên lại một lần "Nâng lên nghị sự nhật trình".

Thật sự là buồn cười.

Chelsea đã từng liên tục hai quả mùa giải đều lấy được giải đấu quán quân, lúc kia những người này làm sao không dám nói MU đã xong đời thì sao đây?

Bởi vì lúc kia ta còn không có hiện tại già như vậy.

Nhưng bây giờ ta cũng không cảm thấy mình đã già.

Ferguson nện bước không vui thế nhưng kiên định bộ pháp triệt để rời đi buổi họp báo hiện trường, đem những cái kia trong đầu trong biên chế sắp xếp hắn các phóng viên bỏ lại đằng sau.

Hắn là sẽ không lý biết những cái kia truyền thông nói lời.

MU, cùng hắn Ferguson, cho tới bây giờ đều không có nhận thua thói quen.

MU, cùng hắn Ferguson, mặc kệ là lúc nào, nên ngẩng cao lên đầu.

※※※ kỳ thật đều không cần đợi đến ngày thứ hai, vào lúc ban đêm, toàn bộ nước Anh cũng đang thảo luận vừa mới kết thúc trận này tiêu điểm quyết đấu.

Trên TV, từng cái quả bóng tiết mục người chủ trì, thể dục tin tức xướng ngôn viên đều đang đang đàm luận trận đấu này mang đến ảnh hưởng.

"... Ta cho rằng Ferguson đã già, hết sức rõ ràng, hắn theo không kịp thời đại, là lúc thối vị nhượng chức, nếu như hắn chân chính yêu MU, hắn nên giống Dalglish như thế, bởi vì yêu lựa chọn từ bỏ, mà không phải giống một cái tham lam quốc vương như thế, hi vọng mình có thể trường sinh bất lão, vĩnh viễn nắm hết quyền hành..."

Một vị khách quý đang quay màn ảnh nói.

Chuyển quả đài là một cái tin tức xướng ngôn viên ăn mặc nữ nhân trên mặt nghề nghiệp hóa mỉm cười nói: "Liverpool tại vừa mới kết thúc tiêu điểm đại chiến bên trong 2: 0 đánh bại MU, MU tại chính mình sân nhà bị Liverpool liên tục hai lần đánh bại. Liverpool số một xạ thủ Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, trở thành đương trường tốt nhất..."

Tiếp tục sân khấu quay, 《 ngày hôm nay thi đấu 》 người chủ trì một trong Marc. Laurentian cười đến rất vui vẻ: "Liverpool đúng là tại phục hưng, không có sai, lần này là chính xác trăm phần trăm, ta tuyệt đối không có nhìn lầm —— Liverpool phục hưng! Ta vì chính mình sinh thời còn có thể thấy cảnh này, thấy may mắn..."

Lineker ở bên cạnh cười hắn: "Marc, ngươi xác định ngươi thật không phải là tại đen ngươi trước ông chủ sao?"

Lại sân khấu quay, một khi quả bóng thăm hỏi tiết mục đang tiến hành, người chủ trì đang mãnh liệt công kích Ferguson: "Làm MU fans hâm mộ, liên tục hai lần tại sân nhà tao ngộ Liverpool đều bị đánh bại, liên tục hai quả mùa giải bị Liverpool hai tay, kết quả như vậy là khó mà tiếp nhận. Ai nên vì trận đấu này thất bại phụ trách đâu này? Cầu thủ? Không, bọn hắn đã hết sức cố gắng. Câu lạc bộ cao tầng? Không, cái này mùa hè Glazer gia tộc đầu nhập món tiền khổng lồ dẫn viện binh, cơ hồ là Ferguson muốn ai, bọn hắn liền mang đến cho hắn ai... Như vậy đáp án rất rõ ràng, Ferguson nên vì cục diện này phụ trách..."

Khách quý cũng hợp thời chen vào nói, đối người chủ trì quan điểm biểu thị ra duy trì: "Không sai. Ta không phải nghi vấn Ferguson tước sĩ, hắn tại quá khứ đã đã chứng minh sự vĩ đại của mình, hắn không cần tiếp tục chứng minh chính mình. Lịch sử huy hoàng nói rõ hết thảy, thế nhưng chúng ta không thể dù sao vẫn sống ở lịch sử huy hoàng bên trong, MU câu lạc bộ là lúc hướng phía trước nhìn... Liverpool liền là một cái ví dụ tốt nhất, bọn hắn có được Anh Hùng, Bale, Sanchez, Suarez cái này một nhóm chính vào đang tuổi phơi phới cầu thủ, bọn hắn đại biểu cho tương lai. Nếu như MU tại không tỉnh lại, chỉ sợ sẽ bị tử địch của bọn hắn càng ngày càng xa!"

Tiếp tục sân khấu quay, xuất hiện là MU fans hâm mộ bóng đá tại sau cuộc tranh tài tại sân Old Trafford bên ngoài tiếp nhận các phóng viên phỏng vấn hình ảnh. Một vị mặt mũi tràn đầy tàn nhang MU fans hâm mộ đang quay phóng viên ống nói uể oải nói:

"Ta quá thương tâm... Trận đấu này để cho chúng ta triệt để đã mất đi tranh đoạt mùa giải này giải đấu quán quân hi vọng! Ai nên vì trận đấu này phụ trách?" Trong màn ảnh fans hâm mộ sửng sốt một chút, sau đó tại phóng viên hướng dẫn dưới hắn nói ra phóng viên rất muốn nhất nghe được danh tự."Ta nghĩ hẳn là Ferguson, tựa như là Ferguson! Hắn đã già, hắn hẳn là đem vị trí của mình nhường cho càng tuổi trẻ huấn luyện viên... Ta cảm thấy Mourinho thật không tệ, ta hi vọng hắn tới làm huấn luyện viên MU. Có hắn, chúng ta nhất định có thể một lần nữa đánh bại Liverpool..."

... Đêm này, có rất nhiều thanh âm như vậy, chúng nó tựa như là một cổ mãnh liệt mạch nước ngầm như thế, tuôn hướng Manchester United đội chân chính quốc vương Ferguson, muốn đem hắn từ vương tọa bên trên kéo xuống.

Thế nhưng đêm này, Ferguson tại trong nhà hắn, cùng thê tử của mình ngủ rất say sưa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.