Chương 139: Một nửa chủ lực một nửa dự bị

Chương 139: Một nửa chủ lực một nửa dự bị

()  Ferguson cùng MU tình cảnh cùng Liverpool không quan hệ, thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng cùng O'Neill liền sẽ không đi quản MU thế nào, đối bọn hắn tới nói, Ferguson mặc kệ là còn có thể hay không tiếp tục tại MU huấn luyện viên trưởng vị trí bên trên làm tiếp, đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Tại Liverpool cùng MU tiêu điểm chiến dịch về sau, Champions League vòng một mười sáu cũng hạ màn, 8 chi tham gia vòng tứ kết đội bóng cũng toàn bộ ra lò.

Sau đó UEFA tiến hành một cái rút thăm nghi thức, lần này rút thăm nghi thức trực tiếp đem quyết định vòng tứ kết cùng bán kết giao đấu, đồng thời, quyết định cái này hai vòng đấu giao đấu về sau, trận chung kết giao đấu tình thế cũng đã rất rõ ràng.

Người ở bên ngoài xem ra, Liverpool vận khí không tệ, bọn hắn bị phân đến hơn nửa khu, tránh đi Barcelona cùng Real Madrid đôi này đối thủ một mất một còn. Mà Real Madrid cùng Barcelona thì bị phân đến xuống nửa khu, nếu như bọn hắn muốn tấn cấp trận chung kết, liền nhất định phải tại bán kết bên trong lẫn nhau chém giết một phen.

Real Madrid cùng Barca ở giữa quyết đấu liền là mấy năm này châu Âu giới đá banh chủ lưu, bởi vì cái này hai chi đội bóng đã dẫn trước còn lại châu Âu đại lục trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng rất rất nhiều, đã không ai có thể cùng bọn hắn chống lại, chỉ có thể khiến cho chính bọn hắn đi chơi. Tại La Liga, hai người bọn họ tạo thành "La Liga" vượt rất xa còn lại 18 chi đội bóng, mỗi cái mùa giải, bất kể là ai làm giải đấu thứ hai, cùng giải đấu thứ ba chênh lệch đều là mười mấy hơn hai mươi điểm.

Tại cường giả như mây Champions League bên trong, bọn hắn cũng luôn có thể lấy bất bại chiến tích thẳng tiến vòng 1 16.

Nếu không có Liverpool, nói không chắc hằng năm cái này hai chi đội bóng đều có thể hội sư trận chung kết.

Lần này Liverpool tại vòng tứ kết bên trong rút đến chính là một chi tốt lá thăm, bọn hắn đối thủ là đến từ Bồ Đào Nha Porto.

Từ so sánh thực lực đi lên nói, Porto khẳng định không phải là đối thủ của Liverpool, đám người nhao nhao biểu thị Liverpool đã trước giờ thu được bán kết vé vào cửa.

Porto huấn luyện viên trưởng Victor. Pereira tại rút thăm nghi thức kết thúc về sau tiếp nhận phỏng vấn lúc đều trực tiếp nói như vậy: "Liverpool là toàn bộ châu Âu cũng không nguyện ý đụng phải đội bóng, vận khí của chúng ta quá tệ... Ta không biết chúng ta có thể hay không càng tiến một bước, bây giờ nói luận vấn đề này là không thiết thực  chờ chúng ta cùng Liverpool đá trận đấu thứ nhất lại đến nói đi..."

Kỳ thật Porto là Bồ Đào Nha chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  hai lần thu hoạch được châu Âu Champions League, bây giờ tại Real Madrid lẫn vào phong sinh thủy khởi, đại danh đỉnh đỉnh Mourinho huấn luyện viên, lúc trước liền là từ Porto bắt đầu bị toàn thế giới chỗ nhận biết, Porto cái thứ hai Champions League quán quân, liền là tại dưới sự hướng dẫn của hắn cầm tới. Về sau một lần bị cho rằng là "Mourinho thứ hai" Boas cũng là xuất từ Porto, hắn dẫn đầu sóng ngươi độ lấy được Tam Quan Vương.

Thế nhưng đối mặt Liverpool, chi này Bồ Đào Nha quả bóng trong lịch sử đoạt được quán quân thứ hai nhiều đội bóng, cũng không thể không cúi đầu xuống.

※※※ cùng Porto thi đấu phải chờ tới ba tháng ngọn nguồn mới tiến hành.

Ở trước đó Liverpool còn có một trận giải đấu —— Liverpool tại chính mình sân nhà nghênh chiến Sunderland, trận đấu này không phải cái gì rất khó khăn đá thi đấu, cho nên O'Neill tiến hành thay phiên, dùng một nửa chủ lực một nửa dự bị phương thức tới nghênh chiến Sunderland.

Liền xem như như thế, Liverpool cũng tại chính mình sân nhà 3: 0 toàn thắng Sunderland.

Trận đấu kia về sau, đông đảo nước Anh truyền thông mới mặc kệ MU cùng Ferguson cảm thụ đâu, trực tiếp đem "Một đời mới Premiership bá chủ" mũ đội lên Liverpool trên đầu.

Martin. O'Neill thủy chung kiên trì điệu thấp phong cách hành sự, hiện tại cũng là chuyện vô bổ.

Tất cả mọi người tin tưởng vững chắc Liverpool đã thay thế MU, trở thành Premiership bá chủ thực sự. Giải Ngoại Hạng Anh tại đưa tiễn dài đến 21 năm MU thời đại về sau, sắp nghênh tới một cái không biết muốn kéo dài bao lâu Liverpool thời đại... Muốn muốn ngăn cản Liverpool xưng vương xưng bá, chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là khiến cho Trần Anh Hùng chuyển sẽ rời đi.

Bất quá vậy thì không khác ý nghĩ hão huyền.

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong đá vào một bóng, trợ công một bóng. Hắn hiện tại tại Liverpool qua vô cùng vui sướng, Liverpool câu lạc bộ lão bản cùng quản lý đều là bạn tốt của hắn, Martin. O'Neill thỏa mãn hắn mọi yêu cầu, tại trong phòng thay quần áo, Gerrard duy trì hắn, hắn có được một đoàn hảo bằng hữu cùng anh em thân thiết, bọn hắn chăm chú đoàn kết ở xung quanh hắn, duy Trần Anh Hùng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, từ cao tầng đến cơ sở, tất cả mọi người duy trì hắn, hắn liền cùng thái thượng hoàng như thế, hắn tại sao phải rời đi?

Trước đó Manchester City mở ra ba mươi vạn bảng Anh giá trên trời lương tuần tới hấp dẫn Trần Anh Hùng, đều không thành công, cho nên tại kinh tế bên trên, hắn cũng sẽ không nguyên nhân vì một số ơn huệ nhỏ mà tuỳ tiện phản bội Liverpool.

Tại vinh dự phương diện, Liverpool đã lấy được mùa giải trước Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, bây giờ Liverpool ở mọi phương diện cũng đều có tranh đoạt quán quân thực lực, không còn là trước kia chi kia chỉ có thể khiến người ta lắc đầu thở dài đội bóng. Ở tại Liverpool, tiền đồ xán lạn, Trần Anh Hùng xác thực không có lý do gì chuyển sẽ rời đi.

※※※ dùng một nửa chủ lực một nửa dự bị làm xong Sunderland về sau, Liverpool tại sân nhà nghênh đón Porto.

Đồng dạng là một nửa chủ lực một nửa dự bị.

Xướng ngôn viên đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nhất quán chú ý cẩn thận Martin. O'Neill vậy mà lại như thế không bị cản trở lớn mật.

"Đây là xem thường Porto sao?"

Muốn nói Liverpool xem thường Porto, mọi người còn thực sự tin tưởng.

Dù sao hai đội thực lực sai biệt quá lớn, lại thêm Liverpool có một cái vô địch thiên hạ Trần Anh Hùng, Porto có cái gì? Trước đó công huân đám cầu thủ đều đi không sai biệt lắm, có thể giết vào Top 8 hoàn toàn là bởi vì bọn hắn vận khí tốt.

Nói như vậy, Liverpool dùng đội hình như vậy tới đối phó một cái Champions League bên trong đối thủ, đối phương khẳng định sẽ cảm giác thu đến vũ nhục, sẽ phi thường phẫn nộ, muốn cùng Liverpool quyết nhất tử chiến.

Thế nhưng Porto huấn luyện viên trưởng Pereira đang tương phản —— hắn một chút cũng không có cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục, tương phản, hắn còn thật cao hứng. Bởi vì Liverpool tại giao đấu bọn hắn thời điểm y nguyên sử dụng thay phiên, cái này đã nói lên Liverpool không có chủ lực lượng đem hết sạch ra. Không có chủ lực lượng đem hết sạch ra, như vậy Liverpool liền không có trong truyền thuyết cường đại như vậy, chúng ta Porto có lẽ sẽ có thể thừa dịp?

Đánh lấy dạng này biện pháp, Pereira để cho mình đám cầu thủ tại sân khách cũng toàn lực ứng phó, không cần chỉ là nghĩ bảo vệ hòa, phải tận lực lấy được ghi bàn.

Chỉ cần có khách trận ghi bàn tại tay, Porto liền trong lòng không hoảng hốt, trở lại sân nhà, nói là không có liều mạng cơ hội đâu này?

Tại lúc trước, Victor. Pereira thật là cảm thấy mình đội bóng không đùa.

Nhưng là bây giờ xem xét, Liverpool vậy mà chỉ dùng một nửa chủ lực!

Hắn bén nhạy phát giác được cái này cũng có thể sẽ trở thành vì cơ hội của mình.

Thế là hắn tại lúc trước vài phút vội vàng sửa đổi trận đấu này sách lược, hi vọng có thể thu hoạch được ít nhất một cái sân khách ghi bàn.

Nhưng khi thi đấu sau khi bắt đầu, Pereira mới phát hiện mình đến cỡ nào mong muốn đơn phương... Chỉ dùng một nửa trợ lý Liverpool, đó cũng là Liverpool!

Mà lại trọng yếu nhất chính là, mặc kệ Martin. O'Neill làm sao thay phiên, Trần Anh Hùng đều còn tại trên sân bóng!

Đây mới là điểm chết người nhất đó a!

Có bản lĩnh ngươi O'Neill thay phiên một nửa chủ lực đem Trần Anh Hùng thay phiên đi xuống đi!

Thông qua trận đấu này, Victor. Pereira đầy đủ nhận thức đến Trần Anh Hùng có thể đỉnh Liverpool nửa chi chủ lực, cái gọi là thay phiên một nửa chủ lực, chỉ cần Trần Anh Hùng còn tại trên sân bóng, cái kia không coi là số. Dù là chỉ thay phiên Trần Anh Hùng, đều có thể được xưng là "Thay phiên một nửa chủ lực" !

※※※ thi đấu bắt đầu hai mươi điểm tám phút, Liverpool trước rút ra thứ nhất, ghi bàn người liền là Trần Anh Hùng.

Sau đó thi đấu liền tiến vào Liverpool quen thuộc nhất tiết tấu bên trong đến, bọn hắn dẫn trước về sau có thể thư thư phục phục đánh lên phòng thủ phản công.

Mà Porto bởi vì lúc trước lâm thời điều chỉnh sách lược, đám cầu thủ quy mô áp lên, muốn thu hoạch được một cái sân khách ghi bàn, tuyến phòng ngự tự nhiên là trống không.

Cho nên tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, nóng lòng ghi bàn Porto bị Liverpool xuống lần nữa một bàn cũng liền không thế nào ngoài ý muốn... Nửa đầu trận đấu liền hai trái dẫn trước, trận đấu này đã trên cơ bản đã mất đi hồi hộp.

Mà hai trái ghi bàn tựa như là hai chậu nước lạnh như thế, triệt để tưới tỉnh Porto huấn luyện viên trưởng Victor. Pereira.

Khiến cho hắn ý thức được đối mặt mình là một cái gì bộ dáng quái vật khổng lồ! Chính mình lại còn vọng tưởng tại bọn hắn sân nhà cướp đi ít nhất một cái sạch thắng bóng... Quả thực là không biết chữ "chết" viết như thế nào!

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Pereira một lần nữa trở về đến đội bóng trước đó chiến thuật —— tử thủ, ngoại trừ tử thủ vẫn là tử thủ.

Kỳ thật trước đó Pereira là dự định khiến cho đội bóng tại sân khách thủ ra một cái 0: 0, nếu như vậy, trở lại sân nhà đâu, cũng không trở thành bị động như vậy.

Nào nghĩ tới mình bị Liverpool triệt bỏ một nửa chủ lực cho mê hoặc, vậy mà sinh ra không nên có tâm tư.

Hiện tại, sai lầm lớn đã đúc thành, cũng không biết mất bò mới lo làm chuồng trễ hơn không muộn, nhưng luôn luôn được làm. Mất hai quả cầu dù sao cũng tốt hơn mất bốn quả bóng a?

※※※ nửa hiệp sau Porto toàn lực lui giữ, Liverpool ngay từ đầu còn tưởng rằng đối phương đây là dẫn xà xuất động chiêu số đâu, bởi vì nửa đầu trận đấu Porto biểu hiện ra phi thường cường liệt ghi bàn dục vọng, cho nên tất cả mọi người cảm thấy Porto khẳng định vẫn là muốn vào bóng.

Kết quả quan sát sau mười mấy phút phát hiện Porto là thật không muốn vào bóng, bọn hắn chỉ là muốn không thua bóng... Tất nhiên như thế... Liverpool là có thể yên tâm to gan đặt lên.

Sau đó tại thứ bảy mươi bốn phút lúc, Liverpool rốt cục oanh mở Porto hàng phòng ngự dày đặc, từ Trần Anh Hùng đá vào một bóng.

Cuối cùng, dựa vào Trần Anh Hùng lập cú đúp, cùng Adam. Johnson ghi bàn, Liverpool tại sân nhà 3: 0 toàn thắng Porto.

Kết quả này khiến cho rất nhiều người đều cảm thấy hiệp 2 thi đấu đã mất đi hồi hộp.

Tại sau trận đấu Porto huấn luyện viên trưởng Victor. Pereira cũng thừa nhận Liverpool quá cường đại, bọn hắn không cách nào chống lại.

"Ta cảm thấy Liverpool, Barcelona cùng Real Madrid cái này 3 chi đội bóng hẳn là mặt khác tạo thành một cái Champions League, từ bọn hắn 3 chi đội bóng tiến hành chủ khách trận song thi đấu vòng tròn chế, cuối cùng dựa vào điểm tích lũy quyết ra quán quân."

Trên đài Pereira rất bất đắc dĩ, dưới đài các phóng viên lại bị hắn đậu đen rau muống cho chọc cười.

Cái này nói không chắc là rất nhiều còn lại đội bóng huấn luyện viên trưởng tiếng lòng a!

Bởi vì cái này 3 chi đội bóng hiện tại thật là quá cường đại. Liverpool cường đại mặc dù còn so ra kém Barcelona cùng Real Madrid, nhưng đạt tới hai chi đội bóng cao độ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Liverpool vừa mới đánh bại MU, một cái mùa giải song sát, liên tục hai lần tại Old Trafford đánh bại đối phương, bọn hắn tại nước Anh trong nước đã đã mất đi đối thủ, như vậy tiếp đó, rất tự nhiên, bọn hắn liền muốn quét ngang châu Âu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.