Chương 140: Liên tục hai năm xâm nhập bán kết

Chương 140: Liên tục hai năm xâm nhập bán kết

()  Liverpool tại sân nhà 3: 0 đánh bại Porto, xem như nửa người đã chen vào Tứ Cường, bọn hắn tại bán kết bên trong đối thủ chính là AC Milan cùng MU ở giữa bên thắng.

Đừng nhìn ở trong nước bị Liverpool bại hoàn toàn, MU tại châu Âu đại lục vẫn là có rất mạnh sức cạnh tranh.

Thậm chí có thể nói, nếu như không phải Trần Anh Hùng, MU tại nước Anh trong nước cũng y nguyên vẫn là bá chủ, chỉ có Manchester City có thể cho bọn hắn chế tạo phiền phức, đương nhiên, hiện tại Manchester City cũng không được, chính bọn hắn nội bộ rối loạn.

Chỉ cần không phải đụng tới Liverpool, MU vẫn là có lòng tin lấy được bất luận cái gì một trận đấu thắng lợi.

MU cùng AC Milan quyết đấu đỉnh cao cũng hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Trần Anh Hùng cũng không quan tâm cái này hai chi đội bóng ai có thể thắng được, dù sao bất kể là ai, đi đến Tứ Cường liền xem như dừng ở đây rồi, cuối cùng tiến vào trận chung kết thứ nhất định phải là mình dẫn đầu Liverpool.

Đá xong cùng Porto Champions League vòng tứ kết, Liverpool phải đi sân khách khiêu chiến giải đấu thứ ba mươi ba vòng đối thủ Birmingham.

Trận đấu này Martin. O'Neill tiếp tục thay phiên. Bởi vì điểm tích lũy ưu thế hướng đã rất lớn, cho nên hắn có lực lượng ở thời điểm này còn thay phiên.

Đối với hắn mà nói, coi như Liverpool thua một trận hoặc là hòa mấy trận đều không có gì đáng ngại.

Trọng yếu nhất chính là đám cầu thủ hiện tại phải gìn giữ thể năng dồi dào.

Bởi vì tại giải đấu bên trong to lớn dẫn trước ưu thế, khiến cho Martin. O'Neill cũng động càng nhiều tâm tư.

Đem Liverpool lấy được League Cup về sau, Trần Anh Hùng tại mùa giải trước nói tới cái kia lời nói, liền lúc thường xuất hiện tại O'Neill trong đầu.

"Chúng ta vì cái gì nhất định phải một cái mùa giải một cái quán quân đâu này? Chúng ta vì cái gì thì sẽ không thể một cái mùa giải ba cái... Không, là bốn quả quán quân cầm đâu này?"

League Cup đã lấy được quán quân, Cup FA đánh vào bán kết, bất quá bởi vì Trần Anh Hùng kiên trì phải dùng đội dự bị đá, cái này quán quân khả năng rất khó là chúng ta. Giải đấu bên trong, chúng ta dẫn trước hạng hai Chelsea nhiều đến mười hai phần, như thế ưu thế thật lớn, chỉ cần có thể tiếp tục dẫn trước, lại đá 3 vòng thi đấu, chúng ta là có thể trước giờ đoạt giải quán quân. Tối thiểu nhất có thể cầm tới hai quả quán quân, vì cái gì không thể thử trùng kích một chút Champions League quán quân đâu này?

Phải biết, chính mình duy nhất không có lấy từng tới quán quân liền là Champions League quán quân.

Mùa giải trước là bởi vì chính mình cố ý từ bỏ Champions League, cái này mùa giải tình huống không đồng dạng, đầy đủ không hề từ bỏ lý do nha... Martin. O'Neill cái này mấy ngày nay tử tới vẫn tại cân nhắc vấn đề này. Hắn không phải cầu thủ, đầu óc vừa xung động là có thể làm như vậy, hắn là huấn luyện viên trưởng, hắn không thể chỉ là thỏa mãn tự mình một người dục vọng, hắn vẫn phải vì toàn đội phụ trách, nếu như quyết định đầu nhập trọng binh tại Champions League bên trong, cuối cùng thắng còn dễ nói, nếu bị thua đâu này? Nếu như dẫn phát một ít còn lại phản ứng dây chuyền, dẫn đến cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, người nào chịu trách nhiệm? Không phải là hắn sao? Hắn nhất định phải vì mình làm ra mỗi một quả quyết định phụ trách, vạn nhất mang đến không tốt hậu quả, hắn khả năng liền phải tan học.

Cho nên O'Neill không thể không cẩn thận.

Hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ, đồng thời quan sát tình thế.

Đem đội bóng chỉ dùng một nửa chủ lực đều tại Anfield đánh bại Porto thời điểm, hắn cảm thấy cái này mùa giải Liverpool có thể trùng kích một chút Champions League quán quân.

Mặc dù tại bán kết bên trong đối thủ, mặc kệ là MU vẫn là AC Milan đều rất cường đại, nhưng bây giờ Liverpool biểu hiện mang cho hắn vô cùng vô tận lòng tin. Xâm nhập trận chung kết nên vấn đề không lớn.

Về phần đến trận chung kết làm sao bây giờ nha... Martin. O'Neill bây giờ còn chưa nghĩ kỹ, dù sao trước vào trận chung kết tại lại nói. Coi như cuối cùng không có thu hoạch được quán quân, tối thiểu nhất vào trận chung kết cũng là ghê gớm thành tích.

O'Neill càng nghĩ càng thấy được chuyện này có thể được.

Cho nên hắn quyết định điều chỉnh đội bóng mục tiêu.

Vì thế, tại cùng Birmingham loại thực lực này không mạnh đội bóng trong trận đấu, hắn lựa chọn tiếp tục thay phiên, đổi đi càng nhiều chủ lực cầu thủ, khiến cho dự bị cầu thủ xuất chiến.

※※※ cuối cùng càng nhiều dự bị cầu thủ xuất chiến Liverpool tại sân khách cùng Birmingham đã đạt thành 1: 1 hòa, Trần Anh Hùng mặc dù ra sân từ đầu, bất quá lần này hắn không có ghi bàn.

Ghi bàn người là Gareth. Bale, lợi dụng một sút sút xa vì đội bóng đá vào duy nhất vào bóng.

Mặc dù bị Birmingham cầm hòa, thế nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng đến giải đấu đại thế.

Bài danh thứ hai Chelsea rớt lại phía sau Liverpool nhiều đến hết sức, mà lại tâm tư của bọn hắn cũng không đang truy đuổi Liverpool bên trên, mà là tại cùng MU, Newcastle, Arsenal, cùng Manchester City hỗn chiến.

Cái này năm chi đội bóng muốn tranh đoạt ba cái Champions League dự thi danh ngạch, cạnh tranh kịch liệt, mọi người đầy đủ có thể tưởng tượng.

Khó trách Martin. O'Neill bình tĩnh như thế, đang bị Birmingham cầm hòa về sau biểu thị kết quả này không đáng giá nhắc tới.

Đang bị Birmingham cầm hòa về sau, Liverpool liền đầu nhập vào Champions League chuẩn bị chiến đấu bên trong đi.

Trận đấu này, Martin. O'Neill dự định tiếp tục sử dụng thay phiên, vẫn là trên cơ bản một nửa chủ lực một nửa dự bị phối trí.

Trần Anh Hùng tại trên sân bóng, liền là đội bóng thắng lợi cam đoan.

Liền xem như sân khách, cũng không có gì đáng lo lắng.

Hắn hiện tại cũng không lo lắng Trần Anh Hùng thể năng phải chăng còn chịu được.

Vấn đề này đơn giản không có chút ý nghĩa nào!

※※※ tại sân khách, Liverpool gặp phải lực cản ngược lại ít đi một chút. Bởi vì Porto không cách nào co đầu rút cổ tử thủ, bọn hắn muốn muốn tấn cấp, liền phải ghi bàn. Phải ghi bàn liền phải ép đi ra tấn công, ép đi ra tấn công phía sau sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ hổng.

Có rảnh đem vậy liền dễ làm nhiều.

Liverpool tại sân khách thư thư phục phục đánh lên phòng thủ phản công.

Phút thứ tư mươi sáu, bọn hắn phá vỡ trên trận cục diện bế tắc, ghi bàn người lại là Trần Anh Hùng.

Tại dẫn trước về sau, Liverpool phòng thủ phản công đá đến càng thuận buồm xuôi gió.

Mà Porto đối mặt Liverpool phòng thủ phản công lại vô kế khả thi. Liền ngay MU đều đưa tại Liverpool phòng thủ phản công bên trên, huống chi thực lực không bằng MU Porto?

Cuối cùng Liverpool tại sân khách lấy 1: 0 đánh bại Porto, lấy được trận đấu này thắng lợi. Từ đó lấy 4: 0 dù sao cũng hơn điểm đào thải Portugal Primera Liga đội mạnh, thẳng tiến bán kết.

"Thi đấu kết thúc! Liverpool đào thải Porto, bọn hắn xâm nhập bán kết! Đây là bọn hắn liên tục hai quả mùa giải xâm nhập bán kết! Lần trước bọn hắn bị Bayern Munich đào thái! Lần này bọn hắn có thể xâm nhập trận chung kết sao?"

Liverpool đám cầu thủ ôm nhau, thỏa thích chúc mừng giờ khắc này.

Có thể liên tục hai quả mùa giải xâm nhập bán kết, đã nói lên thực lực của bọn hắn không phải phù dung sớm nở tối tàn, mà là bền bỉ ổn định phát huy.

※※※ mang theo xâm nhập bán kết hưng phấn, Liverpool toàn đội từ Bồ Đào Nha về tới nước Anh trong nước.

Một ngày sau đó, bọn hắn bán kết đối thủ cũng mới vừa ra lò ——AC Milan.

AC Milan tại bán kết trung hoà MU đã đạt thành dù sao cũng hơn điểm 3: 3 hòa, nhưng là bởi vì sạch thắng bóng bọn hắn có hai quả, mà MU một cái đều không có, cho nên AC Milan tấn cấp bán kết.

Đối thủ này là Trần Anh Hùng đã lâu không gặp, từ khi hắn rời đi Napoli về sau, liền không còn có cùng AC Milan giao thủ qua.

Bất quá bây giờ hắn nhưng không có cân nhắc đối thủ này.

Có một kiện so AC Milan chuyện trọng yếu hơn đang chờ hắn, có một trận so Champions League bán kết càng quan trọng hơn thi đấu đang chờ hắn.

Mười một tháng tư nhật, Cup FA bán kết, Liverpool tại Wembley đại cầu trận nghênh chiến Tottenham Hotspur.

※※※ cứ việc trước mắt đội bóng hình thức rất tốt, Martin. O'Neill cũng không có khiến cho Trần Anh Hùng tại hằng ngày trong khi huấn luyện chạy tới cùng đội dự bị đám cầu thủ cùng một chỗ hợp luyện.

Hắn hiện tại đã không quan tâm Cup FA cuối cùng có thể lấy được cái gì thành tích.

Liền xem như bán kết liền khiến cho Hotspur cho đào thải, hắn cũng sẽ không phẫn nộ cùng thất vọng.

Dù sao đây là Trần Anh Hùng mình làm ra quyết định, nếu như cuối cùng thua bóng, nói không chắc còn có thể khiến cho cái này thuận buồm xuôi gió quá lâu tiểu tử ăn chút đau khổ, rõ có chút thu liễm.

Trần Anh Hùng mỗi ngày vẫn còn đang đội 1 huấn luyện, mà đội dự bị thì tại số hai sân huấn luyện huấn luyện, cả hai nhìn không hề gặp nhau, bọn hắn duy nhất có thể cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ lúc huấn luyện liền là tại mỗi tuần một lần trong đội huấn luyện thi đấu bên trên.

Như thế làm sao có thể cùng Trần Anh Hùng thành lập được ăn ý tới đâu này?

Vì đền bù điểm ấy không đủ, đội dự bị đám cầu thủ vô cùng cố gắng quan sát Trần Anh Hùng thi đấu thu hình lại, mỗi một trận Liverpool thi đấu, bọn hắn đều muốn coi trọng nhiều lần —— hiện trường trực tiếp thời điểm tại trước máy truyền hình một lần nhìn, tiếp theo bị huấn luyện viên Clark mang theo lại nhìn nhiều lần thi đấu thu hình lại, có bản đầy đủ, cũng có huấn luyện viên tổ chuyên môn cắt nối biên tập qua, còn thông qua chuyên dụng máy tính phần mềm, phân tích ngoại trừ Trần Anh Hùng thói quen vị trí chạy lộ tuyến cùng nhận banh tư thế... Tóm lại một câu, chính là muốn làm cho cả Liverpool đội dự bị đều đưa Trần Anh Hùng đủ loại đặc điểm một mực khắc ở trong đầu của mình, thông qua loại phương thức này tới khiến cho đội dự bị đám cầu thủ gia tăng đối Trần Anh Hùng quen thuộc trình độ, thật giống như bọn hắn đã tại huấn luyện chung thi đấu hết sức nhiều năm như thế.

Đây là không có biện pháp biện pháp, mặc dù biện pháp tương đối đần, thế nhưng duy nhất.

Một mực đến thi đấu một ngày trước, rốt cục không còn chỉ là cùng đội 1 tới một trận đấu đơn giản như vậy, Trần Anh Hùng cùng O'Neill cùng lúc xuất hiện tại đội dự bị huấn luyện công ty, lần này hắn là tới cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, cứ việc chỉ có nửa ngày thời gian —— sau khi huấn luyện kết thúc, bọn hắn liền muốn thừa đi máy bay đi Luân Đôn, ở nơi đó trong tửu điếm ở một đêm thượng, hạ buổi trưa lại đi tham gia Cup FA bán kết.

Liên quan tới lần này huấn luyện, Martin. O'Neill là không có ôm cái gì hy vọng quá lớn.

Nguyên nhân là thời gian quá ngắn, coi như cho đội dự bị đám cầu thủ nhìn Trần Anh Hùng thi đấu thu hình lại tuyển tập, Trần Anh Hùng cũng không có nghiên cứu qua đội dự bị nội dung huấn luyện a... Đơn phương ăn ý có làm được cái gì?

Thế nhưng là đem huấn luyện sau khi bắt đầu, bên sân Martin. O'Neill ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là hắn, đội dự bị huấn luyện viên trưởng Clark cũng ngây ngẩn cả người.

Còn có rất nhiều đội dự bị đám cầu thủ hết thảy ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Trần Anh Hùng một chút cũng không có biểu hiện ra cái gì không thích ứng!

Hắn tựa như là đã tại chi này đội bóng bên trong huấn luyện qua một cái mùa giải như thế, không cần Clark nói thêm cái gì, chính hắn liền biết nên làm như thế nào.

Hắn biết mình tại đội dự bị bên trong mỗi một quả đồng đội thói quen, tại tấn công sáo lộ diễn luyện bên trong, hắn vị trí chạy khiến cho đội dự bị đám cầu thủ vô cùng dễ chịu, bởi vì hắn luôn có thể chạy đến đội dự bị đám cầu thủ dự định chuyền bóng lộ tuyến đi lên..."Hắn thật không có ở các ngươi đội dự bị huấn luyện qua?" Martin. O'Neill cau mày hỏi bên người Clark.

Clark vô cùng kiên quyết lắc đầu: "Tuyệt đối không có!"

"Cái kia đây thật là gặp quỷ!"

"Mặc kệ là bởi vì cái gì, nhưng cái này tóm lại là chuyện tốt a!" Clark tại ban đầu kinh ngạc về sau lộ ra thật cao hứng."Như thế chúng ta xông vào trận chung kết cơ hội càng lớn hơn!"

Nghe được Clark câu nói này về sau, Martin. O'Neill chân mày nhíu chặt hơn.

Chẳng lẽ là vì có thể trợ giúp đội bóng giết vào trận chung kết, hắn tiến hành một ít gì còn lại đặc huấn? Tỉ như tại đội 1 sau khi huấn luyện kết thúc chạy đến đội dự bị đến xem huấn luyện? Cái kia cũng không đúng a... Hai chi đội bóng thời gian huấn luyện đều là giống nhau, đội 1 sau khi huấn luyện kết thúc, đội dự bị huấn luyện cũng kết thúc.

O'Neill trăm mối vẫn không có cách giải...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.