Chương 141: Wembley, không phải là mộng

Chương 141: Wembley, không phải là mộng

()  không có ai biết Trần Anh Hùng vì trận này bán kết giao xảy ra điều gì một cái giá lớn, làm nào chuẩn bị.

Trên thực tế cái này đường huấn luyện khóa, Trần Anh Hùng chính mình cũng là rất chờ mong, bởi vì đây là kiểm nghiệm biện pháp của hắn có hữu hiệu hay không đường tắt duy nhất.

Lúc trước hắn một mực tại phó bản bên trong vùi đầu khổ luyện, kỳ thật hắn cũng không biết làm là như vậy có phải có dùng, hắn cùng những cái kia đội dự bị đám cầu thủ như thế, ngoại trừ cố gắng làm tốt riêng phần mình thuộc bổn phận sự tình bên ngoài, cũng không khống chế được càng nhiều.

Lần này hợp luyện huấn luyện khóa mặc dù tới hơi trễ, nhưng rất trọng yếu.

Nếu như không được... Trần Anh Hùng liền không thể không cân nhắc ở trong trận đấu càng tự tư một chút, hắn thà rằng bị người khác mắng "Độc" cũng phải đưa bóng đội đưa đến trong trận chung kết đi!

Hiện tại hợp luyện hiệu quả vô cùng bổng, giống như là hai bên đã tại huấn luyện chung một đoạn thời gian rất dài như thế.

Thấy những cái kia các đồng đội kinh ngạc ánh mắt, Trần Anh Hùng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng đắc ý —— lão tử biện pháp vẫn hữu dụng nha... Ta quả nhiên là thiên tài! A ha ha ha!

Cao hứng thì cao hứng, tại sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng lại muốn đối mặt cái kia chút hiếu kỳ các đồng đội, bọn hắn cảm thấy hứng thú nhất vấn đề chính là —— Trần Anh Hùng làm sao có thể trong huấn luyện biểu hiện như thế nhẹ nhõm, cùng bọn hắn phối hợp ăn ý như vậy? Bọn hắn vốn là dự định đem hết toàn lực tới phối hợp Trần Anh Hùng, không nghĩ tới không cần muốn làm như thế, bọn hắn chỉ cần giống bình thường như thế, liền có thể cùng Trần Anh Hùng phối hợp độ tương đối tốt.

Trần Anh Hùng đối với cái này cũng sớm liền chuẩn bị một bộ lí do thoái thác.

"Cái này không phải nói rõ giữa chúng ta có ăn ý sao?" Hắn hỏi lại mọi người, "Chúng ta cùng một chỗ so tài hai quả mùa giải, mặc dù số lần không tệ, thế nhưng tích lũy rất nhiều ăn ý. Nhất là ở trong trận đấu, đây là cấp tốc gân gà ăn ý phương pháp tốt nhất. Ta cảm thấy cái này vừa vặn nói rõ chúng ta kề vai chiến đấu đồng bạn!" Hắn hết sức chăm chú đối đội dự bị đám cầu thủ nói.

Lời giải thích này mặc dù có chút gượng ép, thế nhưng tại sùng bái Trần Anh Hùng đội dự bị đám cầu thủ nghe tới, lại chân thực có thể tin, hoặc là nói bọn hắn tình nguyện tin tưởng đây là sự thực, cũng không muốn đi nghi vấn điểm này —— có thể bị Anh Hùng coi là kề vai chiến đấu đồng bạn, đây là vinh diệu lớn bực nào a! Bọn hắn làm sao còn có thể đi nghi vấn chuyện này thật giả đâu này? Không lẽ nào ngươi không muốn trở thành cùng Anh Hùng kề vai chiến đấu đồng bạn sao?

Nhất là loại thời điểm này, lại có thể tham gia Cup FA bán kết vui sướng làm cho hôn mê đầu óc của bọn hắn, bọn hắn mới không để ý tới đi suy nghĩ kỹ một chút Trần Anh Hùng trong lời nói có sơ hở gì đây.

Rất nhiều người sẽ chỉ nghĩ —— nguyên lai chúng ta tại bất tri bất giác lúc sau đã cùng Anh Hùng thành lập nên sâu như vậy được ăn ý a!

※※※ kết thúc huấn luyện, tại trong phòng thay quần áo tắm rửa qua, đổi quần áo, toàn đội thừa ngồi xe bus lái hướng John. Lennon sân bay, từ nơi đó bọn hắn đem thừa đi máy bay bay hướng Luân Đôn.

Luân Đôn bọn hắn những này đội dự bị cầu thủ không biết đi qua bao nhiêu lần, không coi như bọn họ người hành động, coi như tập thể hành động, đội dự bị cũng là muốn đi Luân Đôn đá Reserve League, Luân Đôn đội bóng chuyên nghiệp rất nhiều, bọn hắn một cái mùa giải bên trong luôn luôn đi bên trên nhiều lần Luân Đôn.

Thế nhưng lần này không giống bình thường, ngồi ở trên máy bay mỗi người đều tâm trào sục sôi, tựa như muốn đi phó một cái long trọng party như thế.

Cup FA bán kết a!

Bọn hắn nguyên vốn cho là mình sẽ giống như League Cup, chỉ có thể làm quần chúng, không nghĩ tới lần này bọn hắn thật là đi làm nhân vật chính!

Bọn hắn vì cái gì tham gia League Cup cùng Cup FA? Còn không phải là vì có thể tại rộng lớn hơn trên võ đài biểu hiện ra chính mình sao? Hấp dẫn càng nhiều người chú ý, vì tiền đồ của mình tranh thủ một cái tốt hơn tương lai.

Có thể đi Wembley đại cầu trận chỗ như vậy tham gia Cup FA bán kết, mục tiêu của bọn hắn có thể nói liền đã thực hiện một nửa.

Đây chính là một cái tốt nhất sân khấu, đối với nước Anh cầu thủ tới nói, Wembley đại cầu trận ý vị như thế nào, bọn hắn lại biết rõ rành rành.

Tất cả mọi người ước mơ lấy cái này mình sẽ ở bán kết bên trong có cái gì phát huy, sẽ làm sao cải biến vận mệnh của mình... ※※※ tại Liverpool công bố bọn hắn trận đấu này danh sách lớn trước đó, không có ai biết bọn hắn đã quyết định dùng đội dự bị tới đá trận này bán kết.

Đem Liverpool đội dự bị đạp lên phi cơ thời điểm, Liverpool cũng tại chính bọn hắn chính thức trên website công bố toàn bộ mười tám người danh sách lớn.

Các phóng viên nhao nhao tuôn hướng Liverpool chính thức Website, từ phía trên download phần danh sách này.

Sau đó mở ra xem, lần đầu tiên liền ngây ngẩn cả người.

"Đây là cái gì a! ! !"

Rất nhiều phóng viên quay màn ảnh máy vi tính phát ra gầm lên giận dữ.

Chỉ có Trần Anh Hùng tên của một người bọn hắn quen thuộc nhất, những người khác toàn đều không phải là Liverpool đội 1 cầu thủ!

Sau đó bọn hắn bắt đầu luống cuống tay chân tìm kiếm Liverpool trước đó đá Cup FA tranh tài ra sân danh sách, rất dễ dàng liền từ giữa tìm tới đến danh sách lớn bên trong những cái kia danh tự.

Một cái không kém, tất cả đều tại phần này danh sách lớn bên trong!

Phát hiện sự thật này các phóng viên tất cả đều sợ ngây người!

Liverpool

Vậy mà!

Dùng đội dự bị!

Tới đá trận này Cup FA!

Bán kết!

Bọn hắn điên rồi sao? Martin. O'Neill điên rồi sao?

Tại ban đầu sau khi khiếp sợ, rất nhiều người cũng bắt đầu suy nghĩ cái này không tầm thường sự thật phía sau có nội tình gì.

Từ bỏ!

Rất nhiều người trước tiên đều đã nghĩ đến khả năng này.

Martin. O'Neill nhất định là xem bóng đội thi đấu trình quá dày đặc, thi đấu nhiều lắm, dự định từ bỏ Cup FA. Dù sao giải đấu bên trong có rất lớn cơ hội đoạt giải quán quân, trọng yếu nhất mục tiêu cũng chỉ còn lại có Champions League. Vì có thể tại Champions League bên trong cuối cùng giết vào trận chung kết, hoặc là nói dứt khoát liền lấy đến quán quân, Cup FA loại này gân gà thi đấu liền nhất định phải từ bỏ, bằng không tại thời điểm mấu chốt nhất, Cup FA thi đấu chạy đến quấy rối, Liverpool khẳng định sẽ giật gấu vá vai.

Mặc dù không sai lý do này kỳ thật không phải hết sức đứng vững được bước chân, bởi vì Cup FA trận chung kết là tại mười lăm tháng năm nhật, lúc kia phụ cận không có một trận Champions League thi đấu, Champions League bán kết tại hai mươi tám tháng tư nhật liền kết thúc, trận chung kết lại phải đợi đến hai mươi hai tháng năm nhật mới bắt đầu.

Không hình thành nên cái gì quấy nhiễu.

Nhưng là trừ lý do này, các phóng viên nghĩ bể đầu bọn hắn cũng không nghĩ ra Liverpool vì sao lại làm như vậy.

Phái toàn đội dự bị cầu thủ cộng thêm một cái Trần Anh Hùng tới tham gia Cup FA bán kết, bọn hắn là cảm thấy chỉ dựa vào Trần Anh Hùng một người liền đầy đủ giải quyết Hotspur sao?

Coi như thế, lấy Martin. O'Neill phong cách hắn cũng không lý tới từ làm như vậy a. Phải biết cái này nếu như không phải cố ý từ bỏ, cái kia chính là triệt để không nhìn bán kết đối thủ Tottenham Hotspur. Nhưng O'Neill là không làm được loại này không coi ai ra gì sự tình tới.

Cho nên chỉ có thể là từ bỏ, cố ý từ bỏ Cup FA, vì Liverpool tranh thủ thu hoạch được càng nhiều nghỉ ngơi cơ hội, đồng thời cũng làm cho huấn luyện viên cùng cầu thủ đều có thể không cần lo lắng nữa Cup FA trận chung kết, miễn cho lãng phí quá nhiều tinh lực.

Chỉ là... Như thế trần trụi, một chút che giấu che lấp đều không có từ bỏ, thật... Không có vấn đề sao?

※※※ buổi chiều đã tới Luân Đôn về sau, Liverpool đi khách sạn buông xuống hành lý, liền thẳng đến Wembley đại cầu trận, đến đó tiến hành thích ứng sân bãi huấn luyện. Mà huấn luyện viên trưởng O'Neill thì tham gia thi đấu chủ sự phương cung cấp lúc trước buổi họp báo.

Liverpool là cái thứ nhất tới tiến hành thích ứng sân bãi huấn luyện, Tottenham Hotspur được tại phía sau của bọn hắn, bởi vì Hotspur vốn là tại Luân Đôn, bọn hắn không cần sớm như vậy xuất phát.

Từ đi vào Wembley đại cầu trận lối đi bắt đầu, đến bọn hắn tiến vào phòng thay quần áo, lại đến đạp vào sân bóng, toàn bộ trong quá trình, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ đều có vẻ hơi kích động.

Wembley đại cầu trận là nước Anh đội tuyển quốc gia sân nhà, nước Anh đội tuyển quốc gia ở chỗ này thi đấu, mặt khác liền là League Cup, Community Shield cùng Cup FA bán kết cùng trận chung kết ở chỗ này tiến hành.

Đối với đội dự bị đám cầu thủ tới nói, bọn hắn là không có quá nhiều cơ hội có thể tại toà này bóng trận đấu. Trừ phi bọn hắn có thể trúng tuyển đội tuyển quốc gia, có lẽ có thể đủ tham gia League Cup, Cup FA bán kết cùng trận chung kết, cùng Community Shield thi đấu.

Liền xem như thanh niên Cup FA thi đấu đều có thể.

Chỉ bất quá Liverpool đội thanh niên lần trước đá vào thanh niên Cup FA trận chung kết thời điểm vẫn là 2008-2009 mùa giải, cách nay đã qua ròng rã bảy năm, lúc ấy tại chi kia Liverpool mười tám tuổi phía dưới đội thanh niên bên trong hiệu lực Liverpool đám cầu thủ, bây giờ đã không biết đều tán rơi xuống địa phương nào... Cho nên chi này Liverpool đội dự bị bên trong, thật đúng là không có mấy cái có thể tới Wembley đại cầu trận đấu cầu thủ. Bởi vậy bọn hắn biểu hiện giống như là nhà quê như thế, cũng liền rất dễ lý giải.

Evans là đội dự bị bên trong trong chủ lực hậu vệ, cũng là lúc trước bất mãn nhất đội 1 cướp đi bọn hắn cơ người biết.

Khi hắn đi ra cầu thủ lối đi, đi vào sân bóng biên thời điểm, hắn không có trực tiếp nhảy vào, mà là quỳ một chân trên đất, lấy tay sờ nén lấy thảm cỏ, cảm thụ được thảm cỏ tình huống.

Thấy hắn làm như thế Trần Anh Hùng hỏi: "Ngươi đang làm cái gì, Evans?"

Evans ngẩng đầu lên nhìn cái này Trần Anh Hùng, hướng hắn trực nhạc: "Ta nghĩ cảm giác cảm giác, nhìn xem đây có phải hay không là ta đang nằm mơ."

Trần Anh Hùng bị hắn chọc cười: "Vậy chỉ dùng chân đi cảm giác đi."

※※※ không tính Trần Anh Hùng, Spearing là chi này đội dự bị bên trong đội 1 kinh nghiệm phong phú nhất cầu thủ, hắn đã từng lấy Liverpool thân phận của cầu thủ tới qua Wembley đại cầu trận, thế nhưng không có thu hoạch được ra sân cơ biết —— đó còn là Dalglish làm huấn luyện viên thời kì, Liverpool đã từng giết vào trận chung kết cup liên đoàn, đồng thời lấy được quán quân.

Hắn giờ này khắc này đứng tại trên sân bóng, cũng không nhịn được hơi hốt hoảng.

Khi hắn tại đội dự bị ở một quả mùa giải, hai quả mùa giải về sau, hắn liền cảm thấy mình tại Liverpool đội 1 bên trong hẳn là không có chỗ ngồi trống. Trên thực tế hắn người đại diện cũng đang bận bịu vì hắn tìm kiếm nhà dưới, cùng cái khác đội dự bị các đồng đội so ra, hắn muốn càng dễ dàng một chút, bởi vì hắn trước kia đã từng có tại Liverpool đội 1 tranh tài trải qua.

Thế nhưng không nghĩ tới đều phải rời Liverpool, hắn lại thu được đại biểu Liverpool đội 1 tại Wembley đại cầu trận đấu cơ hội.

Đây thật là thế sự vô thường a... Hắn không sẽ bởi vì cái này liền một lần nữa cân nhắc lưu lại, tiếp tục chờ cơ hội. Hắn đã 26 tuổi, cùng Trần Anh Hùng cùng tuổi, thậm chí so Trần Anh Hùng còn nhỏ nửa tuổi, nhưng nhìn nhìn chính mình cùng Trần Anh Hùng thành tựu, hắn thật sự là không nguyện ý tiếp tục chờ đợi.

Thế nhưng rời đi chi này chính mình tình cảm chân thành đội bóng trước đó, hắn hay là hi vọng có thể tại câu lạc bộ trong lịch sử, viết xuống tên của mình, vì nàng làm ra một phần chính mình công hãm.

Hắn đứng tại sân bóng bên trong chỉ là ngắn ngủi ngây người một lúc, liền nghĩ tới chính mình thân là đội dự bị đội trưởng thân phận, hắn lớn tiếng mời đến những cái kia còn đang ngẩn người các đồng đội.

"Làm nóng người! Làm nóng người! Đừng lãng phí thời gian! Chúng ta cũng không là tới nơi này tham quan du khách!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.