Chương 142: Danh sách lớn vấn đề

Chương 142: Danh sách lớn vấn đề

()  đem Liverpool đám cầu thủ còn tại làm nóng người thời điểm, Martin. O'Neill đã ngồi ở lúc trước buổi họp báo trên đài hội nghị, đang tiếp thụ các ký giả đặt câu hỏi... Hoặc là nói đang bị các phóng viên điên cuồng công kích thích hợp hơn một ít.

Tất cả mọi người vấn đề đều chỉ có một đầu.

"Xin hỏi O'Neill tiên sinh, đối với cái này mười tám người danh sách lớn giải thích thế nào?"

"Xin hỏi O'Neill tiên sinh, tiếp tục phái ra toàn đội dự bị, là ở vào cái gì cân nhắc?"

"Xin hỏi O'Neill tiên sinh, dùng đội dự bị tới đối phó chủ lực lượng đem hết sạch ra Tottenham Hotspur, là cố ý từ bỏ vẫn là quá khinh địch?"

"O'Neill tiên sinh, O'Neill tiên sinh. Dùng đội dự bị đá Cup FA trận chung kết, vạn nhất thua mất thi đấu sẽ làm sao..."

... Đủ loại có quan hệ danh sách lớn vấn đề bị ném lập tức đinh. O'Neill.

O'Neill tất nhiên đáp ứng ban đầu Trần Anh Hùng cái này cách làm, tự nhiên vậy thì có chuẩn bị tâm lý, sẽ đối mặt các ký giả nghi vấn.

Bởi vì nếu như mình không biết nội tình, hắn cũng sẽ giống các phóng viên như thế không khỏi kinh ngạc, sau đó trong đầu lóe ra rất nhiều hiếm lạ ý nghĩ cổ quái đến, bức thiết hi vọng đạt được chứng thực.

Liền cùng hắn nhất vừa nghe thấy Trần Anh Hùng yêu cầu này thời điểm, cảm thụ của hắn là giống nhau.

Cho nên hôm nay hắn hết sức lý giải các phóng viên, không có đối các ký giả luân phiên truy vấn cảm thấy bất mãn.

Đồng thời hắn cũng chuẩn bị xong đáp án.

Đáp án này không khó, cũng không có gì mê hoặc, càng không cần gạt ta người.

Đáp án này liền là ăn ngay nói thật.

Bất quá hắn không thể nói đây là Trần Anh Hùng quyết định, bằng không chính mình thân là huấn luyện viên trưởng gương mặt này đặt ở nơi nào a? Toàn thế giới đều sẽ biết mình thân làm một cái huấn luyện viên trưởng, lại quyết định không được đến tột cùng khiến cho ai tham gia Cup FA trận chung kết chuyện này..."Bởi vì ta cho rằng tại đội dự bị toàn trường tham dự Cup FA tranh tài dưới tình huống, bọn hắn không nên tại bán kết thời điểm bị ném bỏ đi, đã nhưng cái này bán kết tư cách là bọn hắn liều mạng cầm tới, cái kia nên để cho bọn họ tới tham gia bán kết. Đạo lý này rất đơn giản, ai bỏ ra mồ hôi, ai thu hoạch trái cây."

Dưới đài các phóng viên đang nghe câu trả lời của hắn về sau nhao nhao sững sờ.

Tất cả mọi người tại trước đó cũng không nghĩ tới, Liverpool phái cùng trước đó mấy trận đấu giống nhau như đúc đội hình xuất chiến, lại là bởi vì cái này!

Ở vào đối đội dự bị cầu thủ tôn trọng... Bọn hắn làm ra như thế một cái to gan quyết định.

Lấy lại tinh thần về sau, có ít người đối Martin. O'Neill quyết định này thấy kính nể cùng duy trì, bởi vì đây là vô cùng nhân tính hóa cử động, quyết định này ý nghĩa thậm chí siêu việt quả bóng.

Nhưng cũng không ít người đối loại này giống như giả vờ giả vịt như thế quyết định thấy nghi vấn.

Bọn hắn ý nghĩ muốn so những người khác nhiều phức tạp, bọn hắn thậm chí trong nháy mắt liền cân nhắc đến, đây có phải hay không là O'Neill một hòn đá ném hai chim kế sách.

Đã có thể nổi bật chính mình nhân tính hóa, lại có thể thuận lý thành chương từ bỏ Cup FA —— nếu như Liverpool tại bán kết bên trong không địch lại Hotspur, bọn hắn tin tưởng rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá là sẽ không trách cứ đội bóng, bởi vì chỉ như vậy một cái quyết định, liền đem Liverpool đội dự bị đám cầu thủ tạo thành đáng giá tôn kính Anh Hùng, nếu là anh hùng, như vậy thì tính thất bại, các ngươi tốt ý tứ phê bình Anh Hùng sao?

Đương nhiên không thể phê bình, không chỉ có không thể phê bình, vẫn phải tán thưởng biểu hiện của bọn hắn, cảm tạ bọn hắn vì Liverpool làm ra công hãm, đồng thời nói cho bọn hắn: "Các ngươi tuy bại nhưng vinh, chúng ta mãi mãi cũng cho các ngươi thấy tự hào kiêu ngạo!"

Nhiều bổng biện pháp a!

Ai cũng sẽ không phê bình O'Neill ở cái này thời điểm mấu chốt chợt từ bỏ Cup FA so tài, bọn hắn sẽ chỉ vì O'Neill cái này lóng lánh nhân tính hào quang cử động vỗ tay hoan hô, đồng thời bọn hắn còn sẽ chủ động giúp O'Neill cùng đội dự bị tìm kiếm thua bóng lấy cớ: "Bọn hắn dù sao cũng là đội dự bị, tài nghệ không bằng người cũng là rất bình thường..." "Anh Hùng một người cũng không phải siêu nhân..." "Bọn hắn đã làm được thật tốt, bọn hắn ở trong trận đấu biểu hiện vô cùng tích cực, coi như thua vậy thì thế nào đâu này? Bọn hắn thua mất thi đấu, thế nhưng thắng được thế giới!"

Có phóng viên giơ tay lên đứng lên, hắn hỏi: "O'Neill tiên sinh. Ngươi làm ra quyết định này thời điểm có suy nghĩ hay không qua, ngươi cử đi những này đội dự bị cầu thủ, bọn hắn lại khả năng đầy đủ không địch lại bán kết bên trong đối thủ, tao ngộ một trận thất bại, thua trận, dẫn đến đội bóng cuối cùng vô duyên Cup FA trận chung kết, thậm chí là vô duyên cúp đâu này?"

Vị phóng viên này ngôn từ sắc bén, vấn đề hỏi nói trúng tim đen, những cái kia trong lòng nghi vấn O'Neill các phóng viên gần như liền muốn nhịn không được vỗ tay gọi tốt.

Hắn nói đúng! Đã ngươi nói đây là vì cảm tạ đội dự bị đám cầu thủ, nhưng nếu như kết quả cuối cùng là một trận thất bại, đây coi như là cảm tạ sao?

Khiến cho thực lực rõ ràng yếu tại đối thủ đội dự bị đám cầu thủ tại trên cầu trường đối đối thủ cường đại, có thụ dày vò, bị bọn hắn trêu đùa, đồ sát, đây coi như là đối bọn hắn trước đó cố gắng thù lao sao?

Lẽ ra Liverpool có cơ hội cầm tới quán quân thi đấu, bởi vì bọn hắn cuối cùng thua mất thi đấu, mà vô duyên quán quân, để bọn hắn tiếp nhận loại này thất bại mang đến to lớn thống khổ, đây coi như là đối bọn hắn lòng biết ơn sao?

Những vấn đề này vị phóng viên này mặc dù không có hỏi ra, thế nhưng còn lại phóng viên lại đều ở trong lòng giúp hắn rống lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Martin. O'Neill đây không phải muốn biểu thị lòng biết ơn, hắn đây rõ ràng liền là lại đem đội dự bị hướng trong hố lửa đẩy! Đây là dối trá!

Đánh lấy nhân tính cờ hiệu đi làm lấy tàn phá nhân tính sự tình!

Vị phóng viên này cho là mình sắc bén như thế vấn đề nhất định sẽ hỏi được Martin. O'Neill cứng họng, không biết trả lời như thế nào.

Nào nghĩ tới Martin. O'Neill trả lời khiến cho hắn lấy làm kinh hãi, ăn lớn nhất kinh!

"Ta không nghĩ tới thất bại chuyện này." O'Neill nói ra.

Giờ khắc này, đối mặt cái kia kiêu căng phách lối phóng viên, Martin. O'Neill phảng phất Trần Anh Hùng phụ thể.

"Ta nghĩ các ngươi đều quên một việc. Merseyside quận có hai chi vĩ đại đội bóng, một chi là Liverpool, một chi là Liverpool đội dự bị." O'Neill tại buổi họp báo bên trên lặp lại Bill. Shankly danh ngôn, "Ta không cho rằng Liverpool đội dự bị thực lực liền nhiệt dung riêng đâm thấp, bằng không chúng ta căn bản đi không đến bán kết tới."

Người phóng viên kia lập tức liền nói: "Trần Anh Hùng..."

"Đúng vậy, đúng thế. Ta biết." O'Neill liên tục gật đầu, cắt ngang vị phóng viên kia, "Ta biết, ngươi muốn nói chuyện này. Nhưng quả bóng là tập thể hạng mục, Anh Hùng rất lợi hại, nhưng một mình hắn cũng không có cách nào giành được thi đấu. Bên trên một trận đấu, đối Birmingham, nếu như không phải toàn đội trạng thái khôi phục, Anh Hùng không cũng giống vậy không có có thành tựu sao? Thấy biểu hiện của ngươi, ta liền càng thêm may mắn quyết định của ta. Bởi vì ta không muốn để cho mỗi một trận Cup FA sau cuộc tranh tài, các truyền thông đều chỉ quan tâm Anh Hùng, mà không để mắt đến ta còn lại cầu thủ. Đối với ta mà nói, mặc kệ là đội 1 vẫn là đội dự bị, bọn họ đều là Liverpool cầu thủ."

Martin. O'Neill ngay từ đầu là vì đánh trả phóng viên, thế nhưng là nói nói, hắn thật là muốn đem tự thuyết phục, hắn bắt đầu nhớ tới trước đó rất nhiều hắn sơ sót đồ vật.

Đem mỗi một trận Cup FA thi đấu thắng được đến từ về sau, các truyền thông một mạch tán thưởng Trần Anh Hùng, thổi phồng Trần Anh Hùng, công bố Trần Anh Hùng một người liền quyết định tranh tài thắng bại. Lại không có người nào đề cập hắn đồng đội, những cái kia đội dự bị đám cầu thủ. Giống như thắng trận công lao toàn đều thuộc về Trần Anh Hùng.

Vậy tại sao thua bóng trách nhiệm muốn đội dự bị người đến cõng đâu này?

Hắn cảm thấy mình giống như hiểu Trần Anh Hùng cảm thụ.

Đem League Cup bán kết cùng trận chung kết bên trên, chính mình dẫn theo đội 1 đám cầu thủ ở trên sân chém giết thời điểm, đội dự bị cầu thủ chỉ có thể ngồi tại trước máy truyền hình hoặc là nhìn trên đài.

Đem đội 1 đám cầu thủ giơ lên League Cup cúp thời điểm, những cái kia tại trước máy truyền hình, trên khán đài đội dự bị đám cầu thủ trong lòng đến tột cùng là ý tưởng gì đâu này?

Bọn hắn sẽ cảm thấy ủy khuất sao? Bọn hắn sẽ cảm thấy không cam tâm sao?

Khó trách Anh Hùng thà rằng chống đối chính mình, cũng muốn làm ra gọi như vậy người bất ngờ sự tình tới.

Chính mình cái này Liverpool huấn luyện viên trưởng, tựa hồ còn không có Trần Anh Hùng quả cầu này thành viên vì đội bóng chỉnh thể suy tính càng nhiều hơn một chút... Hắn đây là đang giúp mình ngưng kết đội bóng nội bộ lòng người a!

Hắn nhìn chằm chằm dưới đài những ký giả kia nói: "Ta không phải không tôn trọng Hotspur, ta vô cùng tôn trọng bọn hắn, bọn hắn là một cái hết sức đối thủ lợi hại. Nhưng ta vẫn còn muốn nói, trận đấu này, chúng ta Liverpool nhất định phải thắng, khẳng định thắng."

※※※ "... Ta không phải không tôn trọng Hotspur, ta vô cùng tôn trọng bọn hắn, bọn hắn là một cái hết sức đối thủ lợi hại. Nhưng ta vẫn còn muốn nói, trận này cuộc thi đấu kia, chúng ta Liverpool nhất định phải thắng, khẳng định thắng."

TV trên màn hình xuất hiện O'Neill tham gia buổi họp báo hình ảnh, hắn quay màn ảnh nói ra lần này dẫn tới nhiều tranh cãi lời nói.

Trợ lý huấn luyện viên, đồng thời cũng là đội dự bị huấn luyện viên trưởng Clark nói với O'Neill: "Ngươi bây giờ thành tin tức nhân vật tiêu điểm, Martin."

O'Neill nhún nhún vai, không nói gì.

"Ngươi đối bọn hắn cứ như vậy có tự tin sao?"

O'Neill rồi mới lên tiếng: "Đối với mình cầu thủ có tự tin, đây không phải huấn luyện viên trưởng hẳn là có chức trách sao?"

Clark bị phản đang hỏi.

Đúng thế, cái này giống như thật là một chuyện rất bình thường a... Nếu như huấn luyện viên trưởng tại buổi họp báo dâng tấu chương bày ra hắn hết sức lo lắng, tuyệt không coi trọng những người này, về sau hắn còn thế nào dẫn đầu chi này đội bóng tiến lên đâu này?

"Ta cảm thấy ta trước đó đối ủng hộ của bọn hắn không quá đủ, cho nên ta bây giờ nghĩ bao nhiêu đền bù một chút."

Nghe được Martin. O'Neill nói như vậy, Clark cười.

※※※ có bao nhiêu Liverpool đám cầu thủ lại ở lúc trước cái này cái trọng yếu ban đêm mở ti vi tới thu xem so tài trước xem đâu này?

Đầy đủ không có.

Liverpool đội dự bị đám cầu thủ cái này lúc trước vô cùng hưng phấn, bọn hắn khắp nơi thông cửa, tìm người nói chuyện phiếm, ba năm người vây tại một chỗ ước mơ lấy ngày mai thi đấu, gặp được tình huống như thế nào, lại muốn làm sao biểu hiện mình.

Cũng có người lựa chọn thuộc về mình đặc thù có thể cho bọn hắn ổn định tâm thần cách làm, để cho mình có chút khẩn trương tâm chậm rãi an tĩnh lại.

Không ai rõ Martin. O'Neill tại buổi họp báo bên trên ủng hộ tin tức của bọn hắn.

Liền ngay Trần Anh Hùng cũng không biết, hắn tìm lấy cớ đá vào phó bản bên trong tiếp tục vùi đầu khổ luyện, thật sự là nắm chặt một chút xíu cuối cùng thời gian a... Dù là bên ngoài đã vì Martin. O'Neill theo như lời nói náo lật trời, bọn hắn cũng đều còn không biết. Bất quá rõ thì thế nào đâu này?

Cuối cùng bọn hắn đều mang khẩn trương, hưng phấn cùng ước mơ tiến nhập mộng đẹp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.