Chương 143: Lót đường

Chương 143: Lót đường

()  Wembley đại cầu trận, nhìn trên đài đã trên cơ bản không còn chỗ ngồi, trệ ở lại bên ngoài fans hâm mộ càng ngày càng ít, có bóng phiếu người đều vào sân, số ít không có bóng phiếu người còn tại bên ngoài sân giơ một cái "Ta cần bóng phiếu" bảng hiệu si ngốc các loại.

Đám cầu thủ đã kết thúc làm nóng người, về tới riêng phần mình trong phòng thay quần áo.

Song phương huấn luyện viên trưởng đang làm lấy sau cùng căn dặn.

Đây là một trận bán kết, nhưng bầu không khí lại giống như là trận chung kết như thế nhiệt liệt khẩn trương.

Có lẽ là bởi vì bán kết cũng tại Wembley đại cầu trận cử hành duyên cớ đi.

Martin. O'Neill đứng tại trong phòng thay quần áo, đám cầu thủ đã đổi xong quần áo, liền đợi đến ra sân.

Hắn quyết định nói hai câu.

"Ta đầu tiên muốn chúc mừng các ngươi, bọn tiểu tử. Các ngươi theo dựa vào cố gắng của mình, rốt cục tới mức độ này. Có thể tại Wembley thi đấu, cái này là các ngươi nên được! Nhưng ta sẽ không nói với các ngươi 'Đi thỏa thích hưởng thụ thi đấu a' . Bởi vì đây chỉ là bán kết mà thôi. Chúng ta còn có trận chung kết, cho nên trận đấu này các ngươi nhất định phải thắng! Muốn đi vào trận chung kết, thật vất vả đi tới Wembley, làm sao có thể chỉ đánh một trận thi đấu liền trở về đâu này?"

"Ta muốn nói liền là nhiều như vậy, các ngươi chỉ phải nhớ kỹ, mặc kệ ở trên sân xảy ra chuyện gì, gặp cái gì, nhất định phải thắng!"

Nói xong, hắn phất phất tay, khiến cho đám cầu thủ ra sân.

Đội dự bị đám cầu thủ hưng phấn mà trên chỗ ngồi đứng dậy, sau đó đã tuôn ra phòng thay quần áo khung gỗ.

Khi bọn hắn cuối cùng đứng tại cầu thủ trong thông đạo thời điểm, bọn hắn không hề giống những đội 1 đó cầu thủ như thế, còn có thể trấn định tự nhiên nói chuyện phiếm. Tất cả mọi người đều nhìn cửa thông đạo, thật giống như chiếc kia cuối cùng là một người ở giữa tiên cảnh như thế, để bọn hắn tràn đầy ước ao và chờ mong.

Không có người lẫn nhau nói chuyện phiếm, cũng không có người hết nhìn đông tới nhìn tây, tất cả mọi người động tác nhất trí, toàn đều nhìn cửa thông đạo, lộ ra vô cùng yên tĩnh.

Đứng tại bên cạnh bọn họ Tottenham Hotspur đám cầu thủ hiếu kỳ đánh giá bọn này Liverpool đội dự bị đám cầu thủ.

Bọn hắn đối đội dự bị cầu thủ không hề chín, bởi vì đây là Hotspur một đội, mà không phải Hotspur đội dự bị, trong bọn họ rất nhiều người liền đối mặt những này Liverpool đội dự bị tên cầu thủ đều kêu không được, tại trong đội ngũ, chỉ có Trần Anh Hùng một người bọn hắn quen thuộc nhất.

Lúc trước trong phòng thay quần áo, bọn hắn huấn luyện viên trưởng McLaren đối với mình đội bóng hạ tất thắng mệnh lệnh. Kỳ thật không cần huấn luyện viên trưởng nói như vậy, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy. Nguyên nhân vì thực lực của đối thủ thật sự là quá yếu, nếu như bọn hắn còn thắng không xuống, thật hẳn là tìm khối cũng đủ lớn đậu hũ, tập thể đi đâm chết tốt.

Tại hôm qua biết được Liverpool vậy mà phái ra toàn đội dự bị xuất chiến thời điểm, bọn hắn đã cảm thấy trận đấu này đã đã mất đi hồi hộp. Cho dù có một cái Trần Anh Hùng thì thế nào? Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa cũng chỉ là một người, coi như một mình hắn có thể đỉnh ba cái, đối với chúng ta có mười một người đâu, tám cái đá một cái còn không thắng được sao?

Có tin tức nói Martin. O'Neill làm ra an bài như vậy là vì cảm tạ đội dự bị đám cầu thủ, bởi vì là bọn hắn đem Liverpool đưa vào bán kết, cho nên hắn muốn để đội dự bị tiếp tục đá bán kết.

Rất nhiều Hotspur đám cầu thủ đầy đủ không thể lý giải Martin. O'Neill cách làm này, đối bọn hắn tới nói, cảm tạ những này đội dự bị cầu thủ phương pháp có rất nhiều loại, tỉ như có thể tại đoạt quan lễ ăn mừng bên trên đem đội dự bị đám cầu thủ mời đi lên, cùng một chỗ tiếp nhận fans hâm mộ bóng đá reo hò.

Nhưng trận đấu này vẫn là được bản thân tới đá, bằng không vạn nhất thua làm sao bây giờ?

Mặc dù không hiểu Liverpool làm như thế cách làm, thế nhưng là chuyện này đối với bọn hắn tới nói đúng là một tin tức tốt, Liverpool lên một đám đội dự bị lót đường yếu gà, chỉ có một cái Trần Anh Hùng có uy hiếp, bọn hắn là có thể nhẹ nhõm đánh bại Liverpool, xâm nhập trận chung kết.

Hotspur từ khi Redknapp cùng Bale đi về sau, thành tựu cũng không bằng trước đó, tại giải đấu bên trong bài danh càng là liên European Cup tư cách dự thi đều hết sức treo.

Vì thế, bọn hắn đặc biệt cần muốn cái này Cup FA quán quân, đây là bọn hắn duy nhất có thể thu hoạch được âu chiến tư cách cơ hội.

Đối đầu so với bọn hắn yếu rất nhiều Liverpool, Hotspur là sẽ không hạ thủ lưu tình. Liền coi như bọn họ lại thế nào vì Liverpool cái này có nhân tính hào quang cử động mà cảm động, bọn hắn cũng là sẽ không đối Hotspur sinh lòng thương hại.

Theo bọn hắn nghĩ, Liverpool những này đội dự bị đám cầu thủ đã đều là "Người chết". Trận đấu này thắng lợi nhất định là thuộc về bọn hắn Tottenham Hotspur!

※※※ Trần Anh Hùng cảm thấy sau lưng vẫn luôn hết sức yên tĩnh, hắn có chút kỳ quái. Hắn tham gia rất nhiều trận đấu, mỗi trận đấu trước đó tất cả mọi người sẽ tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, thật giống như đi dạo chơi ngoại thành như thế, sẽ rất ít có yên tĩnh đến không nói tiếng nào cấp độ.

Hắn kỳ quái quay đầu lại, lại cùng thủ môn Brad. Jones (Brad_Jo Ne S) hai mắt nhìn nhau, hắn sửng sốt một chút, mới phát hiện kỳ thật đối phương nhìn không phải hắn, mà là phía sau hắn... Cái kia xuất khẩu.

Không chỉ là Jones, tất cả đội dự bị đám cầu thủ đều là động tác này, chuyên chú nhìn chằm chằm cầu thủ lối đi cửa ra vào.

Trần Anh Hùng chợt hiểu rõ ra, hắn cười cười, cũng một lần nữa xoay quay đầu đi  chờ đợi lấy ra sân.

Trọng tài chính cùng xung quanh trợ lý trọng tài từ phía sau đi tới, đi tới đội ngũ phía trước nhất về sau, hắn đối hai vị đám đội trưởng nói: "Tốt, các tiên sinh, theo sát ta, chúng ta muốn ra sân."

Trần Anh Hùng quay đầu lại hướng lấy chính mình các đồng đội hô to: "Các bạn đồng hành  lên!"

Mỗi một quả đội dự bị cầu thủ tuần tự cất bước hướng về lối đi đi đến.

Theo lấy bọn hắn khoảng cách lối đi càng ngày càng gần, bên ngoài fans hâm mộ bóng đá huyên náo âm thanh cũng càng lúc càng lớn.

Buổi chiều ánh mặt trời chiếu sáng ở bên ngoài trên sân bóng, đem màu xanh lục thảm cỏ đều diệu thành trắng lóa như tuyết.

Đây là lớn nhất sân khấu, đây là tốt nhất sân khấu. Anh Hùng làm được, hắn nói muốn cùng chúng ta cùng lúc xuất hiện tại cái này trên võ đài, chúng ta tại sao có thể chỉ là tới nơi này thua trận một trận đấu, sau đó liền dẹp đường hồi phủ đâu này?

Kỳ thật chúng ta rõ Anh Hùng nhất định lưng đeo rất lớn áp lực, thắng trận thời điểm, phong quang thuộc về hắn, thua thi đấu, trách nhiệm cũng đều là hắn.

Anh Hùng trợ giúp chúng ta, chúng ta cũng phải giúp Anh Hùng.

Kỳ thật cũng là trợ giúp chúng ta chính mình, bởi vì đã cảm nhận được Wembley đại cầu trận bầu không khí về sau, chúng ta thật sự có chút không bỏ được như vậy cáo biệt... Chúng ta cũng muốn nhiều thi đấu một trận, chúng ta cũng muốn có thể leo lên Wembley đại cầu trận lĩnh thưởng đài, từ nữ vương trong tay tiếp nhận tôn này cúp!

Ai nói chúng ta là lót đường?

※※※ Hotspur đám cầu thủ còn tại làm lấy có thể tại bán kết bên trong đồ sát Liverpool đội dự bị mộng đẹp, theo bọn hắn nghĩ, Wembley đại cầu trận tựa như là một khối cái thớt gỗ, mà Liverpool nhưng là bị đặt ở cái thớt gỗ bên trên một con cá, chỉ có thể mặc cho bọn hắn xâm lược, muốn làm sao cắt liền làm sao cắt, hoành đao, Thụ Đao, tiêu xài đao, cắt thành đoạn, cắt thành mảnh, cắt thành đầu, cắt thành tia, cuối cùng lại chặt thành thịt băm thịt nát, liên xương cốt đều cho băm chặt tan... Sau đó bị chúng ta nấu thành một đạo tiệc!

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết Liverpool đội dự bị đám cầu thủ suy nghĩ trong lòng. Kỳ thật coi như rõ, hơn phân nửa cũng sẽ đem trò cười, bởi vì Liverpool đội dự bị chi này lót đường đội bóng vậy mà lại vọng tưởng muốn đánh bại chúng ta Hotspur? Thật sự là không biết trời cao đất rộng a! Ha ha ha ha!

Đương nhiên, bọn hắn không biết.

Cho nên bọn hắn không có cười, bất quá bọn hắn khinh thị trong lòng đồng thời không có chút nào giảm bớt.

Nhưng khi thi đấu bắt đầu không bao lâu, Tottenham Hotspur đám cầu thủ chợt phát hiện Liverpool đội dự bị biểu hiện không hề giống bọn hắn coi là như thế... Bọn hắn coi là sẽ rất rất dễ dàng đối phó đối thủ nhóm, lại biểu hiện tương đương ương ngạnh!

Martin. O'Neill rất rõ ràng Liverpool đội dự bị thực lực, nếu như ép ra ngoài cùng đối thủ đối công đích lời nói, cuối cùng nhất định sẽ chết rất thê thảm.

Cho nên hắn cho trận đấu này chế định chiến thuật là tử thủ thêm đầu nhập binh lực có hạn phản công.

Đại bộ phận cầu thủ được co đầu rút cổ ở phía sau trận, tránh cho khung thành bị xuyên thủng. Bọn hắn tại đơn binh năng lực tác chiến bên trên tỉ như Hotspur cầu thủ, cũng chỉ có thể đủ lấy nhân số thủ thắng, cho nên Liverpool đội dự bị đại bộ phận cầu thủ đều phải phòng thủ, không cách nào tại tấn công nâng lên cung cấp quá nhiều trợ giúp.

Tại tấn công bên trong, Trần Anh Hùng là hoàn toàn xứng đáng trợ lý, có thể cho hắn cung cấp trợ giúp cho chỉ có đến từ hai quả đường biên chuyền bóng, đường giữa, là hoàn toàn sẽ không lên đi, bởi vì đường giữa phòng thủ nhiệm vụ rất nặng.

Bale cùng Sanchez đều không ở tại chỗ bên trên, tại trận đấu này bên trong đảm nhiệm đội hình chính tiền vệ biên chính là Tony. Silva cùng Marco. Đeo Lạc tây, hai cái này đều là tại đội dự bị vô danh tiểu tốt.

Tác dụng của bọn họ phi thường trọng yếu, cái kia chính là phụ trách cho Trần Anh Hùng chuyển vận đạn dược, khiến cho Trần Anh Hùng có thể toàn lực khai hỏa.

Hai cái này cầu thủ đều có nhất định tốc độ cùng đột phá năng lực, truyền vào trong tại đội dự bị bên trong cũng là mạnh nhất.

Martin. O'Neill cho yêu cầu của bọn hắn là  không cần quá nhiều khống chế bóng, có cơ hội liền đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng.

Đem quả bóng đánh tới Hotspur ba mươi mét khu vực thời điểm, trên cơ bản liền nhìn Trần Anh Hùng một người biểu diễn.

O'Neill ý nghĩ là dùng ngoan cường phòng thủ tới ngăn cản Hotspur ghi bàn, Hotspur chắc chắn sẽ không nghĩ đến đội dự bị cầu thủ đấu chí sẽ như thế dâng trào, sẽ ngoan cường như vậy, cho nên khẳng định xuất hiện vội vàng xao động tình huống. Chờ bọn hắn vội vàng xao động, phía sau của bọn hắn tự nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ hổng.

Đến lúc đó, nhưng chính là Trần Anh Hùng cơ hội!

Martin. O'Neill không phải hết sức tín nhiệm đội dự bị cầu thủ, thế nhưng hắn vô cùng tin tưởng Trần Anh Hùng, hắn tin tưởng Trần Anh Hùng nhất định có thể cho Hotspur mang đến phiền toái rất lớn... ※※※ thi đấu bắt đầu mười lăm phút, lúc trước được mọi người một mực coi trọng Tottenham Hotspur có 6 chân xạ môn, thế nhưng không có một cái nào đá vào bóng, bắn ở khung thành phạm vi bên trong cũng chỉ có hai cước mà thôi.

Điểm số vẫn là 0: 0, Liverpool cũng không có thua bóng.

"Liverpool ương ngạnh vượt qua chúng ta tưởng tượng, bọn hắn toàn bộ thu về tại chính mình trong cấm khu, dạng này đấu pháp không dễ nhìn, lại vô cùng phù hợp thực lực của bọn hắn..."

"Chỉ là như thế một mực phòng thủ xuống, Liverpool muốn làm sao giành được thi đấu đâu này? Không lẽ nào bọn hắn định đem thi đấu kéo tới penalty quyết chiến bên trong dựa vào vận khởi tới đánh bại đối phương sao? Vấn đề là bọn hắn thủ môn Brad. Jones tại bắt penalty phương diện khẳng định cũng không bằng Hotspur Brazil thủ môn Gomes a!"

"Ta muốn vì Liverpool ngoan cường đám cầu thủ vỗ tay, nhưng cũng giới hạn nơi này. Ta bội phục dũng khí của bọn hắn cùng tinh thần, vấn đề là quả bóng thi đấu không phải chỉ dựa vào dũng khí cùng tinh thần liền có thể quyết phân thắng thua... Tại to lớn thực lực sai biệt trước, dũng khí cùng tinh thần bất quá là để bọn hắn thất bại nhìn càng bi tráng mà thôi..."

Xướng ngôn viên nhóm mặc dù đều kinh ngạc tại Liverpool ương ngạnh, nhưng vẫn như cũ không coi trọng bọn hắn.

Nhìn trên đài những Hotspur đó fans hâm mộ bóng đá càng là phát ra to lớn hư thanh, đối Liverpool co đầu rút cổ biểu thị bất mãn. Muốn dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, Liverpool hẳn là rộng mở khung gỗ để bọn hắn điên cuồng công kích, tốt nhất liên thủ môn cũng không cần, khiến cho Hotspur tiền đạo tùy ý xạ khung thành trống...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.