Chương 144: Phấn đấu quên mình

Chương 144: Phấn đấu quên mình

()  tất cả mọi người đem lực chú ý đặt ở Liverpool phòng thủ bên trên, bởi vì trong khoảng thời gian này Tottenham Hotspur đều là đè ép Liverpool ba mươi mét khu vực đang vây công. Tiếp sóng màn ảnh thủy chung quay Liverpool nửa trận, mọi người muốn đi nhìn những địa phương khác cũng không nhìn thấy.

Thi đấu cũng bắt đầu mười lăm phút, Liverpool thậm chí ngay cả một lần xạ không có cửa đâu, tình huống như vậy là vô cùng ít thấy.

Dựa theo Liverpool đoạt công chiến thuật, bọn hắn tại thi đấu sau khi bắt đầu thường thường sẽ nhanh chóng triển khai tấn công, lợi dùng cường đại tấn công đội hình hướng về đối thủ vùng cấm địa khởi xướng mãnh liệt thế công, một đợt cao hơn một đợt, sau đó cố gắng mau chóng lấy được dẫn trước. Dưới tình huống như vậy, Liverpool xạ môn số lần làm sao lại thiếu đâu này? Có chuyên môn số liệu phân tích cơ cấu đối Liverpool mỗi trận đấu số liệu đều làm qua phân tích, cuối cùng thống kê đi ra kết quả là bọn hắn phát hiện Liverpool tại thi đấu bắt đầu trước hai mươi phút, là xạ môn số lần nhất nhiều thời giờ đoạn, trong đoạn thời gian này xạ môn tỉ lệ chính xác cũng vô cùng cao, bình quân chín giờ năm sáu chân, gần như hai phút đồng hồ nhiều một chút điểm liền có một lần xạ môn, có thể thấy được dày đặc trình độ.

Bất quá đây là Liverpool đội 1 chiến thuật và số liệu.

Liverpool đội dự bị hiển nhiên không đạt được yêu cầu này, mà lại Liverpool đội dự bị chiến thuật cũng không phải như thế.

Tất cả mọi người quan tâm Liverpool phòng thủ đồng thời, kỳ thật cũng là đang chăm chú Hotspur tấn công.

Hotspur thế công như thế mãnh liệt, khiến cho rất nhiều người đều coi là nói không chắc lần sau sự tiến công của bọn họ liền có thể xuyên thủng Liverpool khung thành.

Một mực như thế đang mong đợi, đáng tiếc một mực mong đợi mười lăm mười sáu phút đồng hồ cũng không có nhìn thấy.

Lại qua năm phút đồng hồ, nửa đầu trận đấu bắt đầu hai mươi phút, điểm số vẫn là không nhúc nhích, tựa như là hàn chết tại điện tử màn hình lớn ghi điểm bài bên trên như thế.

Tại mọi người cảm thấy kinh ngạc lúc, bọn hắn nhưng nghĩ không ra Liverpool đội dự bị đám cầu thủ tín niệm có bao nhiêu kiên định.

Lúc này đội dự bị đám cầu thủ không chỉ có riêng là vì tiền đồ của mình, kẻ sĩ chết vì tri kỷ, bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng bốc lên chống đối huấn luyện viên trưởng nguy hiểm cũng phải làm cho bọn hắn thu hoạch được cơ hội này, đó là bởi vì người ta tin tưởng bọn họ, như vậy bọn hắn làm sao có thể khiến cho Trần Anh Hùng thất vọng mất mặt đâu này? Bọn hắn không biết Trần Anh Hùng đến tột cùng là thế nào cùng Martin. O'Neill nói, thế nhưng bọn hắn tin tưởng O'Neill sẽ không dễ dàng đáp ứng yêu cầu của hắn, dù sao đây là mà đổi lại chính mình, chính mình cũng sẽ cảm thấy là Trần Anh Hùng phát điên, một mình hắn nổi điên còn chưa tính, không cần thiết bồi tiếp hắn cùng một chỗ điên.

Nhưng bọn hắn có thể tưởng tượng một chút, Trần Anh Hùng giao xảy ra điều gì mọi người.

Nếu như biểu hiện của mình hỏng bét lời nói, không chỉ có sẽ dẫn đến đội bóng thua bóng, còn sẽ liên lụy đến Trần Anh Hùng.

Hắn lẽ ra có thể mặc kệ bọn hắn, cùng đội 1 các đồng đội cùng một chỗ nhẹ nhõm đánh bại Hotspur ---- -- -- đường đội thắng Hotspur không nên quá nhẹ nhõm!

Hiện tại hắn lại vẫn cứ lựa chọn như vậy một đầu tràn đầy bụi gai con đường, chỉ là vì thực hiện hắn đối lời hứa của bọn nó.

Muốn nói đội dự bị đám cầu thủ nhất định cảm kích cảm động không có, đó là giả.

Trên thực tế đội dự bị đám cầu thủ không chỉ là có một chút cảm kích cùng cảm động, mà là cảm động rơi nước mắt.

Hắn đầy đủ không có tất muốn làm như vậy, coi như hắn cuối cùng cũng không có thực hiện lời hứa, cũng sẽ không có người phàn nàn cái gì, nguyên nhân vì mọi người đều biết, đây là nhân chi thường tình.

Nhưng hắn làm, hắn đánh cược danh dự của mình, mang lấy bọn hắn xuất hiện ở Wembley lớn trên sân bóng. Hắn thậm chí còn đánh cược còn lại nhiều thứ hơn, chỉ bất quá đám bọn hắn không biết mà thôi... Anh Hùng đối bọn hắn tốt như vậy, bọn hắn làm sao nhịn tâm khiến cho Anh Hùng thất vọng, bị người khác chế giễu đâu này?

Cho nên, chúng ta liều mạng cũng phải giữ gìn Anh Hùng danh dự, muốn trợ giúp hắn, liền bởi vì hắn là một cái duy nhất nguyện ý tin tưởng chúng ta, trợ giúp chúng ta người!

Ngoan cường đấu chí tăng thêm hợp lý an bài chiến thuật, khiến cho Hotspur tấn công vừa đánh tới Liverpool ba mươi mét khu vực trước, tựa như là bước vào vũng bùn đầm lầy như thế, nửa bước khó đi!

Mỗi một quả Liverpool cầu thủ, tựa như là dùng thân thể chắn chói mắt Hoàng Kế Quang như thế, phấn đấu quên mình người phòng thủ.

Thi đấu phút thứ hai mươi bốn thời điểm, Hotspur thu được một lần cơ hội tuyệt vời, giữa sân Đại tướng Huddlestone đột nhập vùng cấm địa, nhận được đồng đội chuyền bóng về sau, trực tiếp lên chân xạ môn.

Kết quả bị Liverpool hậu vệ Evans dùng mặt ngăn cản ra ngoài!

Chỉ bất quá quả bóng cũng không có đánh xa, mà là bắn đến một bên, Huddlestone phản ứng cũng khá nhanh, hắn chỉ là kinh ngạc vô cùng ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền lập tức một lần nữa xông tới.

Cùng lúc đó, ngã trên mặt đất Evans mặc dù bị Huddlestone xạ môn dí trúng được hơi hoa mắt chóng mặt, nhưng hắn thấy được trước mắt tình hình nguy hiểm, thế là hắn từ dưới đất lại bò lên, đuổi theo.

Huddlestone một lần nữa đuổi kịp quả bóng, không có ngừng bóng điều chỉnh, mà là trực tiếp tới một sút xạ môn!

Lại là Evans!

Ở giữa Evans giống như là ngư dược hướng đỉnh như thế, đem thân thể ném ra ngoài, lại một lần dùng mặt chặn Huddlestone xạ môn!

Evans

Xướng ngôn viên kêu to lên, nhìn trên đài cũng là một tràng thốt lên.

Bởi vì không có người có thể nghĩ đến Evans vậy mà có thể trong cự ly gần như vậy, trong thời gian ngắn như vậy, liên tục hai lần dùng mặt mình đem quả bóng cản ra ngoài... Bị hắn cản đi ra quả bóng lần này bay thẳng ra ranh giới cuối cùng, hắn cũng ngã xuống đất không dậy nổi... Liên tục hai phát trọng pháo rắn rắn chắc chắc dí trúng trên mặt của hắn, hắn thật sự là không có cách nào lại từ dưới đất bò dậy. Trên thực tế lần thứ nhất hắn còn có thể đứng lên, đã hết sức ngoài dự đoán của mọi người, hoàn toàn là cắn răng tại kiên trì.

※※※ thấy Evans ngã xuống đất không dậy nổi, Liverpool đám cầu thủ vội vàng chạy đi qua nhìn một chút tình huống của hắn.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người sẽ quan tâm Evans chết sống.

Tỉ như bọn hắn đối thủ.

Làm Hotspur một viên, Huddlestone hiện tại được tâm tình hết sức nôn nóng. Bởi vì đối mặt nhược lữ, lại chậm chạp bắt không được thi đấu tới. Hắn là đội bóng giữa sân hạch tâm, tại Modric rời đi đội bóng về sau, hắn liền gánh vác hạch tâm trách nhiệm. Hắn hi vọng mình có thể dẫn đầu đội bóng xâm nhập trận chung kết, nâng…lên cúp FA.

Trước đó bị rút đến Liverpool thời điểm, tất cả mọi người vẫn rất uể oải, bởi vì bọn hắn gần như khẳng định không cách nào đánh bại Liverpool. Không nghĩ tới lúc trước nghe nói Liverpool vậy mà dùng đội dự bị tới thi đấu, bọn hắn lập tức một lần nữa dấy lên lòng tin cùng đấu chí.

Huddlestone liền là một người như vậy, hắn cho là bọn họ có thể nhẹ nhõm đánh bại nhỏ yếu lót đường Liverpool.

Nào nghĩ tới cái này đều gần nửa canh giờ, Liverpool khung thành còn không có bị công phá.

Huddlestone bắt đầu bối rối.

Nhất là hắn liên tục hai cước tất ghi bàn xạ môn, vậy mà đều bị đối phương cái kia nghe đều chưa nghe nói qua khốn nạn ngăn cản ra ngoài, hắn thì càng sốt ruột!

Đem Evans lần thứ hai cản ra hắn xạ môn, đồng thời ngã nhào xuống đất bên trên thời điểm, Huddlestone giơ lên tay phải, đồng thời dùng tay trái dùng sức vuốt cánh tay phải của mình, hướng về trọng tài chính ra hiệu: "Bóng ném! Tay hắn bóng! Hắn là lấy tay đem quả bóng cản đi ra!"

Chạy về tới quan tâm đồng đội Trần Anh Hùng vừa vặn nhìn thấy màn này, trong lòng của hắn đoàn kia lửa đằng một chút bốc cháy lên.

Hắn tiến lên đội lên Huddlestone trước mặt, chỉ sau lưng Evans giận dữ mắng mỏ Huddlestone: "Ngươi gặp qua lấy tay cản bóng đem mũi cản chảy máu sao? !"

Sau lưng hắn, Huddlestone đã bị người lật lên, trên mặt hắn vết máu vô cùng bắt mắt, đang từ trong lỗ mũi chảy ra.

Huddlestone cũng nhìn thấy, thế nhưng lúc này căn bản không phải ai đúng ai sai vấn đề, đây là ai được lợi ai không thể được lợi vấn đề!

Huddlestone tự nhiên là sẽ không nhượng bộ, hắn đỉnh đi lên: "Ai biết hắn có phải hay không rơi xuống lúc mất hết mặt mũi trước..."

"Ta thao ngươi..."

Trần Anh Hùng nghe được Huddlestone vậy mà dùng như thế ác độc ngôn ngữ tới vũ nhục chính mình một cái vì đội bóng liều mạng đồng đội, hắn lập tức lên cơn giận dữ, liền muốn nắm chặt đối phương vạt áo.

Huddlestone đương nhiên chú ý tới Trần Anh Hùng cảm xúc biến hóa, trong lòng của hắn vui vẻ, thậm chí muốn đem bộ ngực của mình hướng phía trước lại không cong, giúp Trần Anh Hùng rút ngắn lẫn nhau ở giữa khoảng cách, hắn đã nghĩ kỹ, chỉ cần Trần Anh Hùng đưa tay đụng phải hắn, mặc kệ là đụng phải chỗ nào, hắn liền ngay lập tức sẽ kêu rên một tiếng, hai tay che mặt. Lúc này trọng tài chính đang bận bịu quan tâm thụ thương Evans, là chắc chắn sẽ không để ý bên này, như vậy chỉ cần mình biểu diễn có thể hấp dẫn trọng tài chính đem lực chú ý chuyển tới, là có thể cho Trần Anh Hùng xòe ra thẻ đỏ —— Trần Anh Hùng táo bạo tính tình mọi người đều biết, cho nên dưới tình huống như vậy, gần như sẽ không có người hoài nghi mình là đang biểu diễn... Nếu như Trần Anh Hùng có thể bị chính mình lộng xuống, Liverpool liền triệt để đã mất đi uy hiếp được Hotspur vũ khí, đối với Liverpool tới nói cũng là một lần vô cùng nặng nề sĩ khí đả kích, hắn không tin Liverpool đội dự bị đám kia tiểu tử còn có thể chịu đựng được.

Hắn tính toán đá đến thật vô cùng diệu.

Nhưng đáng tiếc lúc, một người xông lên ngăn trở hắn.

Jay. Spearing đưa tay đem Huddlestone cho đẩy ra: "Con mẹ nó ngươi nói cái gì chuyện ma quỷ đâu!"

Sau đó hắn quay người ngăn cản Anh Hùng: "Anh Hùng! Chuyện như vậy giao cho ta tới làm, ngươi hẳn là đi ghi bàn!"

Trần Anh Hùng bị hắn cho rống tỉnh. Đúng thế, ta kém một chút lên hỗn đản này hợp lý! Tiểu tử này nghĩ gạt ta xuống!

Kịp phản ứng Trần Anh Hùng nhìn lấy quá Jay. Spearing đẩy ngã xuống đất Huddlestone, ánh mắt thời gian dần qua lạnh xuống. Hoắc Sanders nhi đồng tới đối mặt, lại có chút hoảng sợ.

Sau đó hắn chợt nghĩ tới, giang hai cánh tay hô to: "Trọng tài! Trọng tài! Bọn hắn đẩy người! Liverpool cầu thủ đẩy người! !"

※※※ mũi bị liên tục hai cước trọng pháo oanh trúng, Evans mũi nơi đó máu chảy ồ ạt, đội y vọt lên, đang kiểm tra mũi của hắn xương có hay không gãy xương. Liền tại bọn hắn bên cạnh, Trần Anh Hùng cùng Huddlestone phát sinh giãy dụa, sau đó Jay. Spearing đẩy ngã Huddlestone... Hiện trường lập tức loạn thành hỗn loạn.

Còn có xướng ngôn viên cùng nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá tại thêm phiền, hai bên fans hâm mộ đều phát ra bất mãn hư thanh, Liverpool fans hâm mộ bóng đá là tại xuỵt Huddlestone, hắn cao giơ hai tay ra hiệu Evans bóng ném thời điểm, mọi người nhưng đều thấy được —— đây quả thực quá vô sỉ!

Mà Hotspur fans hâm mộ thì tại xuỵt Spearing đạp đổ Huddlestone một màn kia. Bọn hắn khiến cho cho rằng Spearing hẳn là bị thẻ đỏ phạt dưới.

Xướng ngôn viên thì e sợ cho thiên hạ bất loạn, một bên biểu thị Evans không có bóng ném, một bên dùng cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí cao giọng nói ra: "Trên trận phát sinh xung đột, thật không hổ là Cup FA bán kết trọng yếu như vậy thi đấu! Song phương mùi thuốc súng tựa hồ rất đậm! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.