Chương 145: Một lần phản công

Chương 145: Một lần phản công

()  Huddlestone khoa trương té ngã trên đất, lại dắt cuống họng kêu to, còn lại Hotspur cầu thủ trong nháy mắt liền vây quanh Spearing, bất quá rất nhanh, Trần Anh Hùng liền đem Spearing ngăn tại sau lưng, nhìn chằm chằm Hotspur cầu thủ nói: "Muốn đánh nhau phải không? Các ngươi dám đụng hắn thử một chút?"

Trọng tài chính rốt cục bị động tĩnh của nơi này hấp dẫn, hắn chuyển tới, trước dùng dồn dập còi huýt tách ra hai đội cầu thủ.

Tiếp lấy hắn chạy đi tìm trọng tài biên, hắn vừa rồi đưa lưng về phía chuyện xảy ra hiện trường, đồng thời không nhìn thấy xảy ra chuyện gì, cũng là trọng tài biên thấy rất rõ ràng.

Thế là trọng tài biên đem phát sinh hết thảy đều tuần tự nói cho trọng tài chính.

Một lần nữa chạy sau khi trở về, hắn hướng về Spearing lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Tottenham Hotspur đám cầu thủ không làm —— đem chúng ta đồng đội đẩy té xuống đất mới chỉ là một chương thẻ vàng? Ngươi nhìn một cái hắn có bao nhiêu dùng sức a! Huddlestone bộ ngực đều sụp đổ a uy! Chờ chút... Giống như có cái gì không đúng sức lực... Mặc kệ! Dù sao các ngươi đều đem chúng ta cầu thủ đẩy ngã xuống đất, chỉ cấp xòe ra thẻ vàng có phải hay không quá nhẹ rồi?

Thế nhưng là trọng tài chính cũng không có nghe bọn hắn, Tottenham Hotspur đám cầu thủ kháng nghị vô hiệu, cuối cùng chỉ có thể lộ vẻ tức giận lui trở về.

Evans bị cáng cứu thương nhấc xuống dưới, hiện tại còn không biết hắn phải chăng có thể tiếp tục kiên trì thi đấu.

Đội y đem đối với hắn làm một ít kiểm tra, lấy xác nhận đầu óc của hắn phải chăng nhận lấy va chạm.

Trên trận xung đột kết thúc, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Không quá mùi thuốc lại không có giảm bớt chút nào, tương phản còn càng ngày càng đậm.

Trần Anh Hùng nhìn về phía Huddlestone ánh mắt thủy chung là lạnh lùng, cứ việc trong lòng của hắn lửa giận đang thiêu đốt hừng hực, thế nhưng là ánh mắt của hắn cũng rất lạnh.

Hắn đương nhiên cái kia không có khả năng chạy tới đem Huddlestone đánh một trận, hai người vị trí khác biệt, hắn cũng không có cách nào đi nhục nhã Huddlestone.

Như vậy muốn làm sao cho tên khốn đáng chết này một ít giáo huấn đâu này?

Đương nhiên là thắng được thi đấu, đánh bại bọn hắn, đào thải bọn hắn.

Khiến cho đối thủ chuyện thống khổ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Hay là Huddlestone còn đang vì mình không thể đem Trần Anh Hùng làm lu mờ mà cảm thấy tiếc nuối, thế nhưng hắn nhất định không biết, làm như vậy sẽ chỉ làm hắn bị chết càng nhanh!

※※※ thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Liverpool bởi vì nhân số ít, ở trên sân càng lộ vẻ thế yếu, mà Tottenham Hotspur cũng bắt lấy cơ hội này, đối Liverpool khung thành triển khai điên cuồng công kích, hi vọng có thể bằng vào nhân số bên trên ưu thế, công phá Liverpool khung gỗ, vì đội bóng mở ra thắng lợi chi môn. Phải biết Evans là Liverpool hậu vệ trung tâm, thiếu một quả hậu vệ trung tâm đối đội bóng phòng thủ ảnh hưởng vẫn là thật lớn.

Trong khoảng thời gian này, Liverpool toàn tuyến trở về thủ, ngay ở phía trước lưu lại một cái Trần Anh Hùng, tất cả mọi người Evans phụ thể như thế, quên mình ngăn trở Hotspur mỗi một lần công môn.

Mà Trần Anh Hùng mặc dù không có trực tiếp tham dự phòng thủ, thế nhưng là hắn phía trước trận không ngừng xen kẽ chạy, làm ra đủ loại muốn tiến công giả tượng, lừa gạt Hotspur hậu vệ nhóm không dám toàn tuyến áp lên, cũng coi là vì Liverpool phòng thủ làm ra cống hiến của mình.

Kiên trì thêm vài phút đồng hồ, Evans một lần nữa đăng tràng, nhìn trên đài vang lên Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

Evans làm đơn giản cầm máu, trong lỗ mũi còn lấp một đoàn bông, có vết máu áo cầu thủ đã bị đổi hết.

Đầu óc của hắn hẳn là không có có nhận đến ảnh hưởng gì, rất nhiều người đều thở dài một hơi.

Đối với Bruckner đi trở về huấn luyện viên tịch, đối O'Neill nhún nhún vai: "Kỳ thật tốt nhất là đem hắn đổi lại, thế nhưng là hắn kiên trì muốn ra sân thi đấu. Hắn nói cơ hội này kiếm không dễ, hắn không nguyện ý bỏ qua, bởi vì hắn không biết lần sau có cơ hội như vậy sẽ là lúc nào..."

O'Neill nghe vậy im lặng.

Hắn có thể lý giải Evans ý nghĩ, cho nên hắn càng thêm kiên định muốn để chi này đội bóng cuối cùng giết vào trận chung kết, nâng…lên cúp tín niệm.

※※※ Evans trở về, chấn phấn Liverpool đội dự bị sĩ khí. Hắn hậu vệ trung tâm hợp tác Andreas. Uy Tư ngừng lại còn cùng hắn dùng sức vỗ tay.

Sĩ khí là không nhìn thấy sờ không được đồ vật, cho nên vội vàng nghĩ biện pháp công phá Liverpool khung thành Tottenham Hotspur đám cầu thủ, đồng thời không nhìn thấy loại biến hóa này.

Khi bọn hắn cảm nhận được loại biến hóa này thời điểm, kỳ thật liền đã chậm... Đang bị Hotspur đội vây quanh đánh tung lạm cái này hơn nửa giờ về sau, phút thứ ba mươi lăm, Liverpool đánh ra một lần phản công.

Trước đó bọn hắn cũng thường thức qua rất nhiều lần phản công, bất quá bởi vì khuyết thiếu binh lực đầu nhập, đại bộ phận đều giữa đường bị Hotspur phá hủy, số rất ít cuối cùng coi như tạo thành xạ môn, cũng đều không có trúng mục tiêu khung thành phạm vi bên trong.

Nửa đầu trận đấu ba mươi lăm phút giờ, Tottenham Hotspur có 11 chân xạ môn, cái này là phi thường kinh người số liệu.

Mà Liverpool chỉ có hai cước, đồng thời cũng đều không tại khung thành phạm vi bên trong.

Liền tại bối cảnh như vậy dưới, Liverpool lần này phản công ngay từ đầu cũng không có dẫn tới Hotspur đám cầu thủ coi trọng.

Lần này Liverpool vẫn không có phái ra quá nhiều cầu thủ tham dự tấn công, cùng trước đó như thế, vẫn là chỉ có ba người —— Trần Anh Hùng phía trước, Tony. Silva cùng Marco. Đeo Lạc tây từ sườn bộ áp lên, ba người tạo thành một cái cách xa nhau cũng không quá xa tam giác mũi tên.

Hiện tại là Tony. Silva dẫn bóng, thân làm một cái Bồ Đào Nha cầu thủ, hắn kế thừa Bồ Đào Nha tiền vệ cánh cầu thủ ưu lương truyền thống, cái kia chính là tốc độ nhanh, thiện bàn mang, truyền vào trong bóng không tệ.

Liverpool phản công cũng không phải là nói khiến cho một trái thành viên dẫn bóng đưa đến không thể tiếp tục dẫn đi lại chuyền bóng, như thế phản công mới thật sự là một chút uy hiếp đều không có.

Liverpool phản công là ba người ở giữa phối hợp với nhau, tiếp ứng.

Đối mặt Hotspur cầu thủ chặn đường, Silva đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, phía sau là Hotspur hậu vệ trung tâm Phil. Jagielka (Phil_Jagielka) hắn đối mặt Trần Anh Hùng thời điểm nghiêm phòng tử thủ.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không tính quay người cứng rắn đột nhiên, mà là đem quả bóng trả lại cho một bên khác Marco đeo Lạc tây.

Marco. Đeo Lạc tây dẫn bóng chạy về phía trước, tại gặp được ngăn chặn thời điểm lại đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, cùng Trần Anh Hùng làm một cái 2 qua một phối hợp.

Tại phản công quá trình bên trong, Trần Anh Hùng gánh vác trạm trung chuyển trách nhiệm, đem bao quát hắn ở bên trong ba người móc nối ở cùng nhau, cam đoan đội bóng tấn công không lại bởi vì một người nào đó lâm vào vây công mà thua bóng.

Làm như thế hiệu quả vô cùng bổng, đây cũng là Liverpool đội dự bị tại như vậy trong một tháng chỗ huấn luyện nội dung, chỉ bất quá không có Trần Anh Hùng, bọn hắn khiến cho đội dự bị bên trong tiền đạo so da phu khách đến thăm xuyên Trần Anh Hùng, bắt chước phản công lúc tình huống.

Xem ra Liverpool đội dự bị loại huấn luyện này hình thức vẫn là rất hữu dụng, hai người cùng Trần Anh Hùng phối hợp vô cùng trôi chảy, đầy đủ nhìn không ra là chỉ cùng một chỗ hợp luyện qua mấy lần.

Đương nhiên, không có ai biết Trần Anh Hùng mỗi lúc trời tối cũng sẽ ở phó bản trung hoà chi này đội dự bị huấn luyện chung, huấn luyện hạng mục cùng nội dung cùng trong hiện thực cũng giống như đúc... Cho nên bọn hắn mới sẽ có vẻ ăn ý như vậy.

Nhanh chóng truyền cắt phối hợp, lại thêm ăn ý, khiến cho Liverpool ba người rất nhanh liền đem quả bóng tiến lên đến Hotspur ba mươi mét khu vực bên ngoài.

Ở chỗ này, liền là Trần Anh Hùng phát huy không gian, bởi vì Hotspur khung thành, đã tiến nhập hắn tầm bắn. Mà Tony. Silva cùng Marco. Đeo Lạc tây muốn làm chính là vì Trần Anh Hùng phân tán đối phương phòng thủ lực chú ý.

Tại Trần Anh Hùng cầm banh thời điểm, hai người đồng loạt làm ra gia tốc chạy nước rút hướng phía trước cắm cử động tới.

Cứ việc ở trong lòng lại thế nào khinh bỉ Liverpool đám cầu thủ, Hotspur cầu thủ cũng tuyệt đối không làm được đầy đủ bỏ mặc Liverpool đội dự bị cầu thủ mặc kệ sự tình đi ra.

Bởi vì liền xem như đội dự bị cầu thủ, cũng chỉ là bởi vì thực lực không bằng đội 1 mà thôi, đồng thời không có nghĩa là bọn hắn là ngớ ngẩn, là cái gì cũng không biết tinh khiết bóng đá nghiệp dư thành viên. Bọn hắn đi qua hết sức nhiều năm chuyên nghiệp huấn luyện, bọn hắn cũng đánh qua rất nhiều trận đấu, bọn hắn kinh nghiệm cũng không ít, nếu như cho bọn hắn một cái tại trong cấm khu không người chằm chằm phòng bị cơ hội cầm banh, bọn hắn như thế có thể đem quả bóng nhẹ nhõm đưa vào Gomes trấn giữ khung thành!

Cho nên coi như biết rõ Trần Anh Hùng mới là uy hiếp lớn nhất Liverpool cầu thủ, Hotspur cũng không dám không đi phòng thủ cái kia hai gã khác Liverpool cầu thủ.

Đem Tony. Silva cùng Marco. Đeo Lạc tây đồng thời cao tốc đâm vào trong cấm khu thời điểm, Hotspur hậu vệ nhóm không dám bất ngờ!

Lập tức hai tên hậu vệ biên liền hướng bên trong thu, tới ngăn chặn Liverpool hai tên cầu thủ.

Bây giờ đang ở Trần Anh Hùng trước mặt cũng chỉ có hai tên Hotspur hậu vệ trung tâm.

Bởi vì Liverpool lần này tấn công lúc phản công, cho nên bọn hắn đối mặt phòng thủ cầu thủ cũng không phải là đặc biệt nhiều, hai người mà thôi, Trần Anh Hùng không để vào mắt.

Ánh mắt của hắn vượt qua hai quả phòng thủ cầu thủ, trực tiếp rơi xuống khung thành bên trong.

Nơi đó mới là mục tiêu của hắn!

Hắn rõ Silva cùng đeo Lạc tây hai người coi là hắn hấp dẫn phòng thủ lực chú ý, hắn cũng biết loại này hấp dẫn là kéo dài không được quá lâu, cơ hội chỉ có trong tích tắc!

Trần Anh Hùng lên chân!

Không phải động tác giả, không phải phô trương thanh thế, mà là trực tiếp một sút rút trúng quả bóng!

Hắn tại hơn 30m chỗ trực tiếp sút xa!

Đối diện hai quả Hotspur hậu vệ trung tâm, Jagielka cùng Sean Kroos hai người, ai cũng không nghĩ hiểu a Trần Anh Hùng vậy mà lại xạ đột nhiên như thế, bọn hắn chưa kịp làm ra cái gì phòng thủ động tác, quả bóng liền từ hai người bọn họ ở giữa chạy qua!

Gào thét lên, mang theo một trận gió!

Trên khán đài, tại trước máy truyền hình xem tranh tài fans hâm mộ bóng đá luôn luôn cảm thấy loại này sút xa tốc độ không coi là nhiều nhanh, bọn hắn cũng không phải đặc biệt có thể hiểu được vì cái gì dạng này xạ môn vậy mà lại có hơn một trăm cây số giờ.

Thủ môn so với bọn hắn bất luận cái gì đều rõ ràng, loại này lên 100 cây số vận tốc bóng có bao nhanh!

Gomes khi nhìn đến quả bóng sau khi bay lên, liền làm ra bay lên không nhào bóng động tác.

Nhưng tốc độ của hắn vẫn là chậm!

Trần Anh Hùng bắn ra tới quả bóng giống như là một cái phi hỏa lưu tinh, từ mười ngón tay của hắn đóng trước đụng vào khung thành!

Tất cả mọi người tại sửng sốt một chút về sau, kịp phản ứng —— bóng... Bóng vào à nha? !

Đúng vậy, bóng vào á! !

Liverpool đội dự bị tại Cup FA bán kết bên trong dẫn trước chủ lực lượng đem hết sạch ra Tottenham Hotspur!

Lúc trước tất cả mọi người coi là sẽ bị Tottenham Hotspur triệt để KO Liverpool đội dự bị, vậy mà dẫn trước đối thủ!

Liverpool xướng ngôn viên Harry. Levy trước hết nhất kịp phản ứng, hắn đang giải thích trên ghế vung tay hô to: "GOOOOOOAL! ! Anh Hùng! Anh Hùng! ! Anh Hùng vào

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.