Chương 146: Đánh vỡ nam tường!

Chương 146: Đánh vỡ nam tường!

()  đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đánh vào Tottenham Hotspur khung thành thời điểm, rất nhiều người đều thất kinh, trợn to tròng mắt, há hốc miệng ra, nửa ngày đều không thể chọn.

Bọn hắn không phải đối Trần Anh Hùng có thể vào Hotspur bóng thấy kinh ngạc, Trần Anh Hùng năng lực tất cả mọi người rất rõ ràng, toàn thế giới đều rõ ràng. Bọn hắn là đúng Liverpool đội dự bị vậy mà có thể công phá Hotspur khung thành, thấy kinh ngạc.

Chú ý sự khác biệt này.

Bóng đúng là Trần Anh Hùng vào, cái này không có vấn đề.

Chỉ là trải qua nhiều tràng như vậy League Cup cùng Cup FA sau cuộc tranh tài, các truyền thông, cùng rộng rãi fans hâm mộ bóng đá đều đã đem Trần Anh Hùng tính là đội dự bị một viên.

Mùa giải trước, đem Liverpool ban đầu sử dụng loại tổ hợp này tới đá League Cup thời điểm, các truyền thông là xưng hô như vậy chi này đội bóng: "Liverpool đội dự bị thêm một cái Trần Anh Hùng" bộ này xưng hô vô cùng phức tạp cùng dài dòng, nhưng các truyền thông kiên trì xưng hô thế này, bởi vì chỉ có như thế kỳ quái xưng hô mới có thể thể hiện ra Liverpool bộ này tổ hợp đặc thù tính.

Một cái thuần túy đội dự bị đội hình lại cứng rắn nhét vào tới một cái Trần Anh Hùng, thấy thế nào làm sao khó chịu a.

Cũng khó trách lúc trước Preston huấn luyện viên trưởng còn chuyên môn công kích Liverpool cách làm.

Thế nhưng là về sau theo thời gian trôi qua, theo loại tổ hợp này càng ngày càng nhiều xuất hiện tại tầm mắt của mọi người trước, rất nhiều người đều cảm thấy "Liverpool đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng" là hết sức phức tạp hết sức phiền phức xưng hô, tối thiểu nhất các phóng viên viết bản thảo đưa vào thời điểm đều muốn nhiều gõ thật nhiều cái khóa.

Mà lại mọi người phát hiện Trần Anh Hùng cùng đội dự bị ở giữa phối hợp càng ngày càng ăn ý, Trần Anh Hùng mình tại tiếp nhận phỏng vấn thời điểm cũng đều xưng hô đội dự bị vì "Chúng ta" mà không phải "Bọn hắn" . Rõ ràng liền có đem chính mình cũng làm làm là đội dự bị một viên ý tứ.

Cho nên về sau các truyền thông cũng đi theo sửa lại xưng hô, đem "Liverpool đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng" cho đổi thành "Liverpool đội dự bị".

Bởi vậy hiện tại Trần Anh Hùng đá vào Hotspur bóng, vậy thì đồng nghĩa với là Liverpool đội dự bị đá vào Hotspur bóng.

Mà lại cái này ghi bàn cùng dẫn trước bên trong kỳ thật còn có cái này Liverpool đội dự bị đám cầu thủ công lao thật lớn.

Đầu tiên là Liverpool đội dự bị đám cầu thủ tại phòng thủ người trung gian hiểm vô cùng ương ngạnh, bọn hắn tựa như là một thanh tiên tiến nhất an toàn nhất mật mã khóa như thế, một mực khóa lại Liverpool khung thành, khiến cho tự xưng là Premiership chủ lực Tottenham Hotspur vây công ba mươi lăm phút chuông, đều không thể lấy được ghi bàn.

Nếu như sớm liền thua bóng, Trần Anh Hùng coi như lợi hại hơn nữa, hiện tại ghi bàn nhiều nhất cũng chỉ là trợ giúp Liverpool gỡ hoà điểm số mà thôi, mà tuyệt đối không phải dẫn trước.

Phòng thủ là quả bóng cơ sở, là hết thảy cơ sở, là cơ sở bên trong cơ sở. Không có tốt đẹp phòng thủ, cho dù tốt tấn công cũng không có phát huy chỗ trống, bởi vì ngươi khung thành đều bị đối phương đánh thành cái rây, ngươi cái kia còn có sức lực cùng năng lực tấn công đâu này?

Cho nên Liverpool có thể lấy được dẫn trước, ghi bàn Trần Anh Hùng phải nhớ công đầu, Liverpool đội dự bị phòng thủ cũng phải ký trọng yếu giống vậy công lao.

Tiếp theo là tấn công, Liverpool đội dự bị mặc dù bị giới hạn thực lực cùng an bài chiến thuật, tại tấn công bên trong có khả năng đầu nhập binh lực có hạn, nhưng lần này phản công chỉ có hai tên cầu thủ lại phát huy vô cùng trọng yếu tác dụng, nhất là thời khắc cuối cùng quả quyết trước cắm, cho Trần Anh Hùng chế tạo một cái xạ môn cơ hội. Nếu như nói Trần Anh Hùng là ghi bàn chủ yếu công thần, bọn hắn liền là bài danh thứ hai công thần, đối bọn hắn công lao cụ thể miêu tả có thể nói như vậy: "Tại thời khắc mấu chốt xuất hiện ở vị trí then chốt, làm ra then chốt tính kiềm chế hành động, cuối cùng trợ giúp Trần Anh Hùng đá vào cái này then chốt tính ghi bàn."

Cho nên chỗ Liverpool đội dự bị đá vào Hotspur bóng, là hoàn toàn nói còn nghe được.

Chính là bởi vì có như thế rõ ràng nhận biết, các truyền thông cùng cái khác rất nhiều fans hâm mộ mới kinh ngạc như thế —— lúc trước bị cho rằng là lót đường Liverpool đội dự bị lại có thể dẫn trước chủ lực lượng đem hết sạch ra Tottenham Hotspur?

Tottenham Hotspur tại giải đấu bên trong thành tích không như ý, nhưng tại nói thế nào bọn hắn cũng là đã từng có thể liên tục xâm nhập Champions League đấu vòng loại đội bóng a, như thế đội bóng thực lực vẫn còn ở đó. Đối đầu Liverpool đội dự bị, còn có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

Nghĩ như thế nào đến cuối cùng lại bị Liverpool đội dự bị cho dẫn trước... ※※※ "A a a a a! Liverpool vậy mà dẫn trước Hotspur!"

Vị này xướng ngôn viên tiếng gào thét nếu để cho không hiểu rõ nội tình người nghe được, chỉ sợ sẽ hết sức kinh ngạc —— Liverpool làm sao thì sẽ không thể dẫn trước Hotspur đây?

"Anh Hùng! Xinh đẹp sút xa! Gomes hoàn toàn bị hắn đánh bại!"

"So với Anh Hùng ghi bàn, ta càng muốn cho mọi người nói một câu Liverpool chi này đội bóng —— bọn hắn từ Liverpool đội dự bị cầu thủ tạo thành, ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài, không có một cái nào là tại đội 1 người. Như thế một chi đội bóng tại lúc trước là bị cho rằng khẳng định sẽ thua bởi Hotspur... Nhưng bọn hắn bây giờ lại lấy được dẫn trước! Mà lại cái này dẫn trước không phải may mắn, nhìn qua cái này 3 hơn mười phút thi đấu, chúng ta mỗi người đều có thể thấy, Liverpool đội dự bị biểu hiện hết sức ương ngạnh, cũng hết sức ưu tú! Bọn hắn thật là có cơ hội đánh bại cái này Tottenham Hotspur!"

Xướng ngôn viên nhóm hết sức kích động cũng thật bất ngờ.

Nhìn trên đài người càng là như vậy.

Nói thật, tại các truyền thông công bố Martin. O'Neill trận đấu này danh sách lớn lúc, đem Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát hiện vẫn là đám kia đội dự bị cầu thủ cộng thêm một cái Trần Anh Hùng lúc, bọn hắn xác thực rất thất vọng, bọn hắn đầy đủ không hiểu rõ Martin. O'Neill vì sao lại làm ra quyết định như vậy tới. Tại những cái kia truyền thông ồn ào cùng kích động dưới, bọn hắn đối Liverpool tiền cảnh lo lắng, thậm chí cảm thấy được Liverpool nhất định xông không qua bán kết cửa này.

Bọn hắn tới nơi này chỉ là bởi vì Liverpool đội dự bị đồng dạng là Liverpool, đại biểu cho Liverpool, bọn hắn tất nhiên muốn duy trì Liverpool, liền không khả năng chỉ duy trì Liverpool đội 1, Liverpool câu lạc bộ hết thảy, thậm chí ngay cả nữ đủ bọn hắn đều duy trì.

Bọn hắn tới duy trì Liverpool, cùng cảm thấy Liverpool có thể thắng trận là hai khái niệm.

Bọn hắn duy trì Liverpool tựa như đội ca hát như thế "You'll Never Walk Alone" đúng vậy, mặc kệ là thất bại vẫn là thắng lợi, Liverpool đều You'll Never Walk Alone.

Nhưng bọn hắn nội tâm hay là hi vọng Liverpool giành được a... Bây giờ thấy Liverpool vậy mà dẫn trước, trong lòng bọn họ cái kia phần kích động cũng không cần nói... Nhìn trên đài tất cả đều là thanh âm của bọn hắn!

Màu đỏ Cự Hùng thanh âm là lớn nhất, bọn hắn cùng cái khác Liverpool fans hâm mộ khác biệt, bọn hắn từ ban đầu liền đặc biệt tin tưởng Liverpool, cảm thấy Liverpool nhất định có thể tại bán kết bên trong đánh bại Hotspur. Bất quá hắn a không phải tín nhiệm đội dự bị, bọn hắn là cuồng nhiệt tín nhiệm Trần Anh Hùng.

Dùng Trung Quốc trong nước fans hâm mộ bóng đá lời nói tới nói, những người này đều là Trần Anh Hùng "Fan cuồng" bọn hắn tín nhiệm Trần Anh Hùng là không cần lý do cùng nguyên nhân, cũng không cần bất luận cái gì điều kiện tiên quyết, liền là tín nhiệm hắn, tin tưởng hắn, cảm thấy hắn nhất định có thể mang theo tất cả mọi người không coi trọng Liverpool đội dự bị giết vào trận chung kết, hơn nữa còn muốn cuối cùng giơ lên cúp!

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô cùng tiếng gào thét xen lẫn tại Wembley đại cầu trận trên không.

Mà một bên khác, Tottenham Hotspur fans hâm mộ bóng đá thì toàn bộ trầm mặc, bọn hắn hai tay ôm đầu, còn không phải hết sức dám tin tưởng mình tất cả những gì chứng kiến.

Cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá như thế, lúc trước bọn hắn cũng biết Liverpool lại phái đội dự bị tới tham gia trận đấu. Lúc trước bọn hắn còn tại thỏa thích cười nhạo Liverpool, chế giễu Martin. O'Neill, cảm thấy hắn là trong đầu vào đại tiện, mới sẽ làm ra quyết định như vậy. Bọn hắn cảm thấy Hotspur vào trận chung kết càng ổn thỏa.

Nào nghĩ tới a... Nào nghĩ tới!

Thế sự khó dò, cái này Liverpool đội dự bị vậy mà như thế ương ngạnh!

Bọn hắn thật giữ vững Hotspur thế công, sau đó chờ đến Trần Anh Hùng ghi bàn một khắc này!

※※※ ghi bàn về sau Trần Anh Hùng hết sức hưng phấn, hắn vọt tới dưới khán đài phương, một sút dùng sức đá vào trên biển quảng cáo!

Sau đó hắn ngửa mặt lên trời thét dài, đem trong lòng kìm nén khẩu khí kia thỏa thích tuyên tiết đi ra!

Trên thực tế, làm ra nhất định phải cùng đội dự bị các đồng đội cùng lúc xuất hiện tại Wembley lớn trên sân bóng về sau, áp lực liền thủy chung kèm theo hắn, mà lại theo thi đấu nhật tới gần, càng lúc càng lớn.

Liền ngay hắn lần thứ nhất tham gia Champions League trận chung kết trước áp lực đều không cách nào cùng sánh vai.

Hắn thật sự là tự tìm khổ ăn, nhất định phải sung đại ca, tìm cho mình tội thụ.

Thế nhưng là hắn cắn răng khiêng xuống dưới, tại phó bản bên trong liều mạng huấn luyện, một mặt là vì tăng lên chính mình cùng đội dự bị ăn ý độ, một mặt khác sao lại không phải muốn lợi dụng nặng nề huấn luyện tới khiến cho tiêu trừ trong lòng dần dần tích lũy áp lực đâu này?

Hắn biết mình đang đánh cược, mà lại là một trận rất nguy hiểm đánh bạc, giống như là bịt kín hai mắt, còn trói lại bảo trì cân bằng dùng hai tay, sau đó khiến cho hắn đi đi trăm mét phía trên dây thép như thế.

Hắn kỳ thật có thể nhận sợ, kêu to: "Ta sợ hãi! Má ơi, thả ta xuống! Mụ mụ nhanh tới cứu ta!"

Sau đó là có thể từ nơi này tình cảnh nguy hiểm bên trong thoát thân mà ra, ngoại trừ hơi có chút mất mặt, hắn cái gì cũng không biết mất đi.

Nhưng cái này không phù hợp Trần Anh Hùng làm người mỹ học, hắn là loại kia coi như biết rõ phía trước là một con đường chết, hắn cũng sẽ kiên trì đi xuống, sau đó đụng phải nam tường... Y nguyên không quay đầu lại, càng không ngừng đụng, đụng a đụng, cuối cùng hoặc là đem chính mình đâm chết tại nam tường dưới, hoặc là liền đánh vỡ nam tường, xô ra một đầu mới đường tới.

Lỗ Tấn nói trên đời vốn không có đường, đi nhiều người cũng liền có đường.

Nhưng Trần Anh Hùng là trên đời vốn không có đường, ta đây liền mở ra một con đường tới!

Coi như biết rõ làm như vậy rất nguy hiểm, nguy hiểm rất lớn, hắn chất có khả năng luân vì mọi người trò cười, nhưng hắn y nguyên kiên trì, chịu lấy áp lực gặp trở ngại.

Hiện tại... Bức tường kia nam tường, rốt cục bị hắn đụng quả ào ào! Ở trước mặt của hắn ầm vang sụp đổ!

Mà tường phía sau, mặc dù hiện đầy bụi gai, lại rất rõ ràng có một con đường, con đường này cũng không tốt đi. Nhưng hắn đồng thời không e ngại, nếu như chỉ là bụi gai, hắn căn bản liên thấy bọn nó một mắt cũng không sẽ, nếu như còn có nam tường, cái kia liền tiếp tục phá tan!

Trần Anh Hùng gào thét, thật tựa như là một đầu kinh khủng Cự Hùng!

Hắn hiện tại vững tin mình có thể cùng đội dự bị các đồng đội cùng một chỗ đứng lên Cup FA lĩnh thưởng đài!

※※※ ngửa mặt lên trời gào to Trần Anh Hùng bị chính mình các đồng đội ủng ôm lấy, che hết.

Liverpool đội dự bị đám cầu thủ, mặc kệ là tại vị trí nào bên trên, liền xem như thủ môn Brad. Jones đều vọt lên, giang hai cánh tay chạy hết tốc lực gần như cả tòa sân bóng, sau đó nhào tới nhiệt tình trong đám người.

Tất cả mọi người điên cuồng gầm rú lấy, dùng sức vuốt bên người đồng đội.

Giờ khắc này, bọn hắn vì chính mình là Liverpool đội dự bị một viên thấy vô cùng kiêu ngạo.

Ai nói chúng ta là mặc người chém giết lót đường rồi?

Chúng ta mới là cây đao kia, mà Hotspur, các ngươi là lót đường! Cả nhà các ngươi đều là lót đường!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.