Chương 147: Bạo lạnh

Chương 147: Bạo lạnh

()  Liverpool đội dự bị ghi bàn, hoàn toàn ra khỏi Hotspur dự kiến, phải biết kinh ngạc nhưng không riêng gì những cái kia fans hâm mộ bóng đá, còn có tại trên sân bóng Hotspur đám cầu thủ.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Hotspur phát khởi điên cuồng phản công, bọn hắn không thể nào tiếp thu được mình bị một chi đội dự bị dẫn trước sự thật.

Mà Liverpool thì co vào phòng thủ, đánh lên bọn hắn am hiểu nhất co đầu rút cổ phòng thủ.

Hotspur trận đánh lúc trước Liverpool loại này phòng thủ liền không có biện pháp, bây giờ bọn hắn càng là không có biện pháp nào. Tại điên cuồng công kích thêm vài phút đồng hồ về sau, nửa đầu trận đấu liền kết thúc, không có lấy được ghi bàn.

Điểm số vẫn là 1: 0, Liverpool mang theo dẫn trước ưu thế tiến nhập giữa sân nghỉ ngơi.

Tại Liverpool trong phòng thay quần áo, đội dự bị đám cầu thủ nhảy cẫng hoan hô, thật giống như bọn hắn đã thắng được thi đấu như thế.

Bọn hắn vì chính mình hơn nửa hiệp biểu tượng thấy cao hứng.

Martin. O'Neill ngay từ đầu tùy ý bọn hắn cao hứng trong chốc lát, sau đó mới lên tiếng khiến cho mọi người im lặng xuống tới.

"Các ngươi chơi rất tốt, các bạn đồng hành." Hắn câu nói này vừa mới đi ra, lại thắng được đám cầu thủ một hồi reo hò.

Martin. O'Neill không thể không nhấc tay ra hiệu bọn hắn lại an tĩnh lại.

"Nhưng bây giờ còn không phải thỏa thích reo hò thời điểm, bởi vì thi đấu còn có 45 phút, mà chúng ta chỉ dẫn trước bọn hắn một trái, đây là phi thường không an toàn. Cho nên nửa hiệp sau chúng ta còn đem gặp phải vô cùng chiến đấu gian khổ. Hotspur tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn chịu chắc chắn lúc giữa sân lúc nghỉ ngơi tiến hành điều chỉnh, nửa hiệp sau ta yêu cầu các ngươi tiếp tục giống nửa đầu trận đấu như thế, phòng thủ thời điểm muốn đặc biệt gọn gàng, giảm bớt ở phía sau trận cầm banh số lần, tránh cho làm cho đối phương tại chúng ta vùng cấm địa tuyến đầu cắt bóng về sau trực tiếp khởi xướng tấn công..."

※※※ tại Tottenham Hotspur trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng McLaren đang trấn an thủ hạ của mình, nói cho bọn hắn cái kia thua bóng chỉ là vận khí không tốt mà thôi, không có gì lớn. Muốn banh đội tại nửa hiệp sau gắng giữ lòng bình thường, không cần bởi vì đối phương co vào phòng thủ liền phập phồng không yên.

"Chúng ta có ròng rã 45 phút thời gian, chẳng lẽ còn vào không được bọn hắn bóng sao? Các ngươi muốn có ý nghĩ này, chúng ta khẳng định là có thể đánh bại bọn hắn! Không cần hoài nghi mình. Đồng thời tại thời điểm tiến công, các ngươi muốn phá lệ cẩn thận bọn hắn phản công! Liverpool liền là bọn hắn Trần Anh Hùng lợi hại một chút, trên thực tế bọn hắn thực lực tổng hợp là yếu tại chúng ta... Nhưng là các ngươi cũng không thể vì vậy mà khinh thị bọn hắn! Hiện tại bỏ xuống những cái kia nhàm chán khinh địch tâm tính đi, đây chính là Cup FA bán kết, không có cái nào đối thủ là dễ đối phó!"

※※※ tại fans hâm mộ bóng đá khu nghỉ ngơi, trên khán đài, nhiệt liệt thảo luận đang tiến hành.

Không chỉ là ở chỗ này, tại đài truyền hình diễn truyền bá trong phòng  đồng dạng thảo luận cũng tại khách quý cùng người chủ trì ở giữa triển khai.

Mọi người thảo luận đề là giống nhau, cái kia chính là vì thực lực gì rõ ràng yếu tại Hotspur Liverpool đội dự bị lại có thể ở trong trận đấu dẫn trước đối phương?

Liverpool đội dự bị tại hơn nửa hiệp biểu hiện ra hồ rất nhiều người dự kiến, lẽ ra tầm mắt của mọi người đều tập trung ở Trần Anh Hùng trên người, cảm thấy Liverpool bên này, chỉ có Trần Anh Hùng mới là đáng giá mọi người quan tâm đối tượng.

Nào nghĩ tới đội dự bị còn lại cầu thủ biểu hiện không có chút nào yếu tại nhân vật chính Trần Anh Hùng.

"... Bọn hắn tại phòng thủ bên trong ương ngạnh làm ta khắc sâu ấn tượng... Ta còn nhớ rõ cái kia Evans liên tục hai lần dùng mặt đem Huddlestone xạ môn cản đi ra một màn... Đến mức Huddlestone đều tức hổn hển muốn vu hãm đối phương bóng ném..."

"Evans biểu hiện chỉ là một cái ảnh thu nhỏ, Liverpool đội dự bị hiển nhiên hết sức đoàn kết, mà lại có mục tiêu rõ rệt, bọn hắn biết mình muốn cái gì. Đây là một chi đội bóng địa phương đáng sợ nhất."

"... Tại lúc trước Martin. O'Neill đã từng trích dẫn Shankly một câu danh ngôn, công bố tại Merseyside quận có hai chi xuất sắc nhất đội bóng, một chi là Liverpool, một chi nhưng là Liverpool đội dự bị... Hiện tại ta cảm thấy mặc kệ là Shankly vẫn là Martin. O'Neill, đều nói đúng!"

Mọi người nhao nhao đối đội dự bị biểu hiện lớn thêm tán thưởng, nếu để cho đội dự bị đám cầu thủ rõ, đoán chừng lại là một hồi nhiệt liệt reo hò cùng chúc mừng —— bọn hắn tới tham gia Cup FA, không phải là vì cái này sao? Vì biểu hiện của mình có thể hấp dẫn đến càng nhiều quan tâm, có lẽ liền sẽ có cơ hội đi có thể đá tới tranh tài chỗ.

※※※ Martin. O'Neill đem nửa hiệp sau chú ý hạng mục sau khi nói xong, liền đem thời gian để lại cho đám cầu thủ, bây giờ cách nửa hiệp sau bắt đầu còn có năm 6 phút. zì yóu thời gian hoạt động, đội dự bị đám cầu thủ một lần nữa sinh động.

Nửa đầu trận đấu dùng mặt liên tục hai lần lúc trước Huddlestone xạ môn Evans ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, thành mọi người thăm hỏi đối tượng.

Tất cả mọi người còn hết sức quan tâm cái mũi của hắn.

Còn có người nói đùa nói Evans muốn biến thành người Hàn, bởi vì mũi của hắn sập.

Evans ngã biểu hiện hết sức không quan trọng.

"Mũi sập sợ cái gì? Chỉ cần lão tử có thể cầm quán quân!"

Hiện tại hắn cũng không oán giận Trần Anh Hùng cùng đội 1, bởi vì hắn đã thấy Trần Anh Hùng thành ý. Hắn cũng biết câu lạc bộ cũng không có bỏ xuống bọn hắn, hắn đối với mình hơn nửa hiệp biểu hiện rất hài lòng. Dục huyết phấn chiến hình tượng nhất định đặc biệt hào quang cao lớn!

Mọi người nghe được hắn nói như vậy, đều nở nụ cười. Bất quá tâm tình của bọn hắn cùng Evans là giống nhau.

Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, cũng không đáng kể, chỉ cần bọn hắn có thể cầm quán quân, chỉ cần bọn hắn có thể tham gia trận chung kết. Bọn hắn đã cảm thấy cái này thi đấu cùng mình là cùng một nhịp thở, khiến cho bọn hắn thuộc bổn phận sự tình, bọn hắn muốn làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình.

Bọn hắn ưa thích loại cảm giác này, dù là vì thế đổ ra mồ hôi cùng huyết thủy, đều sẽ không tiếc. Bọn hắn nhưng không nguyện ý giày Tây ngồi tại VIP trong rạp, hoặc là trong nhà thổi điều hoà không khí, uống vào đồ uống lạnh, làm một cái quần chúng.

Đây không phải là bọn hắn muốn.

Giống như bây giờ, toàn thân trên dưới bởi vì té ngã trên đất mà trở nên bẩn thỉu, kiểu tóc loạn, trên mặt còn kề cận vụn cỏ, mồ hôi đưa bóng áo đều ướt đẫm, còn có người trên đùi cọ rách da, rịn ra máu, hình tượng không tốt đẹp gì nhìn, bọn hắn lại cảm thấy rất tốt.

Trần Anh Hùng ngồi tại trong phòng thay quần áo, lần này hắn không có nhảy ra ủng hộ sĩ khí, bởi vì hắn rõ không cần đến làm như thế.

Chi này đội bóng sĩ khí chưa từng có tăng vọt, căn bản không cần hắn lại vẽ rắn thêm chân nói cái gì.

Kết thúc bố trí chiến thuật, đứng ở một bên Martin. O'Neill cũng có thể thấy đám cầu thủ tăng cao sĩ khí.

Hắn hiện tại càng phát giác, hay là chi này đội bóng thật có thể sáng tạo một cái kỳ tích, một cái thuộc về đội dự bị kỳ tích... Trần Anh Hùng, đến tột cùng có cái gì ma lực, có thể cho chi này đội bóng giao phó nhiều đồ như vậy đâu này?

Một chi không hề hi vọng không có ý chí chiến đấu đội dự bị, cũng bởi vì hắn, vậy mà biến thành một chi đánh đâu thắng đó cường đội!

Cái này không phù hợp quy luật lẽ thường a... ※※※ nửa hiệp sau thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, hai bên đều không có làm ra nhân viên bên trên điều chỉnh.

Tottenham Hotspur không có giống nửa đầu trận đấu như thế một mạch như ong vỡ tổ xông đi lên, vây công Liverpool khung thành.

Bọn hắn thả chậm tiết tấu, chú trọng hơn khống chế bóng, nếu như không có quá cơ hội tốt, cái kia thà rằng đem quả bóng một đường chuyền về đến thủ môn dưới chân, cũng tuyệt đối sẽ không tùy tiện thẳng nút. Một mặt là sợ lãng phí cơ hội, một phương diện khác nguyên nhân trọng yếu hơn tự nhiên là bởi vì sợ Liverpool phản công.

Thẳng nút bóng là hết sức có phong hiểm cử động, thành công thu lợi cực lớn, thế nhưng là không thành công liền gặp phải bị đối phương đá nhanh chóng phản công nguy cơ. Mà lại không thành công xác suất muốn lớn xa hơn thành công... Mặc kệ Hotspur là thả chậm tiết tấu còn tiếp tục điên cuồng công kích, đối với Liverpool tới nói đều như thế —— bọn họ đều là co vào tử thủ.

Dù là Hotspur tại ba mươi mét khu vực bên ngoài đem khống chế bóng suất xoạt đến bảy mươi phần trăm trở lên, bọn hắn cũng nguy nhưng bất động, tiếp tục tử thủ.

Cho người cảm giác liền là Liverpool tựa hồ đối với một bóng dẫn trước hiện trạng phi thường hài lòng, dự định cứ như vậy một mực thủ đến thi đấu kết thúc, dùng một trận 1: 0 khí đi Tottenham Hotspur.

Nửa hiệp sau đá nhanh một nửa, Liverpool vẫn luôn là dạng này, dần dà, Hotspur cũng buông lỏng cảnh kính sợ, đồng thời bọn hắn cũng nóng nảy, không để ý tới huấn luyện viên trưởng ở giữa sân lúc nghỉ ngơi dặn dò qua được —— điểm số vẫn là 0: 1, bọn hắn rớt lại phía sau, ai còn quản Liverpool khả năng xuất hiện nhưng vẫn không xuất hiện phản công a... Hiện tại được tấn công a! Liều mạng đều muốn tiến công!

Hotspur tuyến phòng ngự bắt đầu ngo ngoe muốn động, chậm rãi áp lên, gần như đều nhanh áp đảo trung tuyến không trở về.

Cứ việc Trần Anh Hùng cách bọn họ không cao hơn mười mét, cũng không có dẫn tới bọn hắn coi trọng.

Hay là bọn hắn cũng muốn coi trọng, nhưng hữu tâm vô lực.

Hotspur càng ép càng đến gần bên trên, Liverpool phản công cơ hội rốt cục đi tới.

Toàn trận đấu thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Liverpool nắm lấy cơ hội phát khởi một lần thế công.

Từ Tony. Silva hướng dẫn bóng từ đường biên một đường lao nhanh, sau đó truyền vào trong, đường giữa theo vào Trần Anh Hùng nhảy lên thật cao, đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành, một chút hồi hộp đều không có.

※※※ "Anh Hùng! Anh Hùng!" Xướng ngôn viên lần nữa la lên khởi cái tên này, liền xem như không nhìn màn hình, chỉ cần nghe được cái thanh âm này, liền phải biết Liverpool lại ghi bàn, ghi bàn vẫn là Trần Anh Hùng!

"Tiêu chí tính đánh đầu! Vô địch Anh Hùng!"

"Liverpool đội dự bị tại Cup FA bán kết bên trong lấy 2: 0 dẫn trước Tottenham Hotspur!"

Xướng ngôn viên chuyên môn cường điệu đây là "Liverpool đội dự bị" là vì khiến cho khán giả ý thức được cái này điểm số là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi!

Bị cho rằng là lót đường Liverpool đội dự bị vậy mà hai trái dẫn trước Hotspur!

Mà Hotspur là đem toàn bộ chủ lực đều phái tới!

Mặc dù nói Cup FA càng ngày càng gân gà hóa, nhưng đã đến bán kết phần này bên trên, gân gà liền biến thành bò bít tết, rất đáng được thử một lần.

Bởi vậy lúc này đội bóng gần như đều là chủ lực lượng đem hết sạch ra, ngoại trừ Liverpool quái thai này... ※※※ Trần Anh Hùng cái thứ hai ghi bàn, triệt để phá hủy Tottenham Hotspur đấu chí cùng lòng tin.

Lúc trước kiêu ngạo khinh địch, trong trận đấu phát hiện đối phương là một khối khó gặm được xương cốt, lập tức liền trận cước đại loạn. Đến bây giờ, bị Liverpool đá vào hai quả cầu, liền ngay cơ bản nhất đấu chí cũng không có —— thi đấu còn không có kết thúc đâu, bọn hắn liền vội vàng bản thân phủ định.

Trận đấu này đối với Hotspur tới nói, là không có cách nào tiếp tục đá đi xuống.

Cuối cùng dựa vào Trần Anh Hùng lập cú đúp, Liverpool đội dự bị tại Cup FA bán kết bên trong bạo lạnh đánh bại Tottenham Hotspur.

Bọn hắn đánh nát vô số người kính mắt, chi này lúc trước đồng thời không được coi trọng đội bóng, lại cuối cùng sát nhập vào trận chung kết.

Không ai từng nghĩ tới, Liverpool đội dự bị còn thật sự có thực lực này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.