Chương 148: Năm mươi bóng

Chương 148: Năm mươi bóng

()  Liverpool tại bán kết bên trong đào thải Hotspur tin tức thành ngày thứ hai rất nhiều báo chí thể dục bản đầu đề tin tức.

"... Nếu như ta nói Liverpool đánh bại Hotspur xem như ít lưu ý, không biết sẽ có hay không có người nôn ta một mặt? Nhưng trên thực tế chính là như vậy, ta muốn nói không phải chi kia khiến cho MU đều vô kế khả thi, có được Trần Anh Hùng, Gerrard, Gareth. Bale, Sanchez, Inler, Pepe, Skrtel. .. Các loại ngôi sao bóng đá Liverpool đội 1, mà là trừ Trần Anh Hùng những người khác ngươi cũng chưa quen thuộc Liverpool đội dự bị. Như thế một chi đội bóng tại lúc trước được công nhận là lót đường, bọn hắn lại tại bán kết bên trong lấy một cái tin phục 2: 0 đánh bại Tottenham Hotspur. Hết sức khó có thể tin không phải sao? Nhưng nhìn qua hôm qua tranh tài mỗi người, hiện tại cũng sẽ không như thế suy nghĩ, bọn hắn sẽ cảm thấy thắng lợi là Liverpool nên được..."

"Hôm qua tại Wembley đại cầu trận, hơn tám vạn người chứng kiến một trận kỳ quái thi đấu —— phái ra toàn bộ chủ lực Tottenham Hotspur bị chỉ là đội dự bị Liverpool 2: 0 đánh bại. Cùng còn lại đội bóng đều tại Cup FA bán kết bên trong phái ra chủ lực nghênh chiến khác biệt chính là, Liverpool lại phái ra thực lực đồng thời không cường đại đội dự bị. Lúc trước Martin. O'Neill quyết định có thụ nghi vấn. Nhưng tất cả những thứ này theo Liverpool đánh bại Hotspur, xâm nhập trận chung kết, đều biến mất..."

"... Liverpool đội dự bị tại ngày hôm qua trong trận đấu biểu hiện tương đương ương ngạnh, bọn hắn vượt qua rất nhiều người tưởng tượng, đối mặt Hotspur điên cuồng công kích, bọn hắn phòng thủ thủy chung chưa từng xuất hiện vấn đề gì, đối mặt dạng này phòng thủ, liền xem như phái ra toàn bộ chủ lực Hotspur cũng không có cách nào... Mặc dù Trần Anh Hùng đá vào hai quả cầu, là bổn tràng tốt nhất cầu thủ, thế nhưng là tại sau trận đấu Trần Anh Hùng lại cảm thấy tốt nhất hẳn là đội dự bị cái này chỉnh thể, mà không phải một mình hắn..."

"Martin. O'Neill tại sau trận đấu cao độ tán dương đội dự bị toàn thể cầu thủ phát huy, hắn cho rằng trận đấu này thắng lợi cùng đội dự bị cầu thủ xuất sắc biểu hiện là không phân ra. Hắn còn tiết lộ một tin tức: Trong trận chung kết Liverpool cũng đem lấy đồng dạng đội hình nghênh chiến bọn hắn trận chung kết đối thủ —— Chelsea cùng Stoke City ở giữa bên thắng. Tin tưởng đang nhìn qua trận đấu này về sau, tin tức này đã không phải là làm cho người rất chấn kinh..."

... Cùng trước đó những cái kia thi đấu không giống nhau, sau trận đấu các truyền thông quan tâm tiêu điểm từ trên người Trần Anh Hùng chuyển dời đến bình thường đội dự bị cầu thủ trên người.

Đề cập Trần Anh Hùng hao phí bút mực cũng không nhiều, thậm chí hơi đưa tin có thể nói là vô cùng ít ỏi.

Mọi người tiêu điểm đều tập trung vào đội dự bị cầu thủ bên trên. Sau trận đấu tại khu hỗn hợp bên trong, tất cả đội dự bị cầu thủ đều hứng chịu tới các ký giả hoan nghênh, mọi người tranh nhau phỏng vấn bọn hắn, để bọn hắn cũng qua một lần ngôi sao nghiện.

Tại sau trận đấu trong báo cáo, bọn hắn xưng hô rốt cục không còn là "Trần Anh Hùng tại đội dự bị đồng đội" mà là có danh tiếng, khiến cho mọi người đều biết bọn họ là ai.

Loại chuyển biến này đương nhiên là bởi vì bọn hắn ở trong trận đấu xuất sắc biểu hiện, thay đổi rất nhiều người đối bọn hắn cố hữu ấn tượng.

Trước đó đều không có người quan tâm bọn hắn, là bởi vì bọn hắn cảm thấy những người này tác dụng duy nhất liền là giúp Trần Anh Hùng góp đủ mười một người, miễn cho Trần Anh Hùng bởi vì nhân số không đủ không cách nào dự thi. Quyết định thi đấu thắng bại vẫn là phải dựa vào Trần Anh Hùng, dựa vào hắn ghi bàn. Chỉ cần Trần Anh Hùng đá vào bóng, Liverpool là có thể giành được thi đấu, tấn cấp vòng tiếp theo. Liverpool đội dự bị đám cầu thủ biểu hiện như thế nào căn bản không trọng yếu, liền coi như bọn họ tập thể mộng du, Trần Anh Hùng cũng có thể giải quyết chiến đấu.

Kỳ thật liền là các truyền thông xem thường bọn hắn, cảm giác đến bọn hắn không có tác dụng gì.

Thế nhưng là trận đấu này về sau, hết thảy đều cải biến, bọn hắn tại trên sân bóng ngoan cường biểu hiện rơi vào trong mắt của tất cả mọi người, chỉ muốn cái này người đầu óc IQ không có vấn đề, liền có thể nhìn ra được Liverpool đội dự bị đám cầu thủ phát huy ra là cái dạng gì tác dụng.

Lại thêm mọi người đối với mỗi ngày đưa tin Trần Anh Hùng như thế nào như thế nào ngưu bức, đã có thẩm mỹ mệt nhọc, những này tương đối mà nói cọng cỏ một ít đội dự bị cầu thủ, ngược lại càng có thể hấp dẫn sự chú ý của mọi người, khiến cho rất nhiều người đối chuyện xưa của bọn hắn cảm thấy hứng thú.

Đây chính là vì cái gì mặc dù mọi người luôn luôn sùng bái cường giả, thực sự sẽ thích loại kia cọng cỏ nghịch chuyển cường giả trò hay nguyên nhân.

Sau trận đấu vài ngày, tới đội dự bị sân huấn luyện bên ngoài phỏng vấn bọn hắn phóng viên, cùng cho bọn hắn cổ vũ ủng hộ fans hâm mộ bóng đá so bình thường nhiều tốt nhiều, đội dự bị đám cầu thủ cũng rốt cục cảm nhận được "Ngôi sao" cảm giác.

※※※ đội dự bị đám cầu thủ đang hưởng thụ làm ngôi sao cảm giác, Trần Anh Hùng lại không cái kia tâm tư.

Đối với đội dự bị tới nói, bọn hắn lần sau ác chiến là Cup FA trận chung kết, đó là vào tháng năm sự tình đi, trước đó bọn hắn có thể thu hoạch được đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

Trong khoảng thời gian này đội dự bị đem tiếp tục thâm nhập sâu huấn luyện, nội dung huấn luyện cùng trước đó như thế, cho bọn hắn thời gian một tháng chuẩn bị chiến đấu, tin tưởng bọn họ hẳn là có thể biểu hiện so bán kết càng tốt hơn.

Trần Anh Hùng nhưng so với bọn hắn bận bịu nhiều.

Đá xong Cup FA bán kết, lập tức liền là trong nước giải đấu, trong nước giải đấu đánh xong, theo sát lấy lại là Champions League bán kết.

※※※ giải đấu thứ ba mươi bốn vòng, Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Fulham.

Liverpool hiện tại bài danh giải đấu thứ nhất, giải đấu thứ hai Chelsea so với bọn hắn thiếu đi hết sức, giải đấu thứ ba MU so với bọn hắn thiếu đi 11 điểm.

Chỉ cần lại thắng hai trận đấu, Liverpool là có thể trước giờ đoạt giải quán quân.

Cái này mùa giải ngược lại không giống trước mùa giải như thế, Liverpool tại dẫn trước hết sức dưới tình huống cũng có thể làm cho MU cho đuổi theo.

Cái này mùa giải Liverpool đám cầu thủ tại câu đối thi đấu quán quân tranh đoạt bên trên biểu hiện được càng có lòng tin, chưa từng xuất hiện chính mình như xe bị tuột xích tình huống, cho nên phía sau một đám truy binh cũng không có cách, chỉ có thể nhìn lấy Liverpool nhất kỵ tuyệt trần, không ai bằng.

Chính là bởi vì có to lớn như vậy dẫn trước ưu thế, mới khiến cho O'Neill cảm thấy đội bóng có thể phân tâm đi Champions League thăm dò sâu cạn.

Cho nên mặc dù vừa mới kết thúc Cup FA bán kết chỉ có Trần Anh Hùng một cái đội 1 cầu thủ tham gia, tại cùng Fulham trong trận đấu, Martin. O'Neill y nguyên làm ra một nửa chủ lực một nửa dự bị quyết định.

Bộ này đội hình cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tại sân Anfield 3: 1 đánh bại tới chơi Fulham, bởi vì Chelsea cùng MU đều thắng bóng, cho nên ba cái ở giữa điểm tích lũy chênh lệch y nguyên không thay đổi.

Liverpool vẫn là dẫn trước Chelsea hết sức, dẫn trước MU 11 điểm.

Dưới tình huống như vậy, vòng tiếp theo giải đấu, Liverpool sân nhà nghênh chiến Chelsea, liền biến thành quyết định cuối cùng giải đấu quán quân thuộc về tiêu điểm chiến dịch —— nếu như Liverpool có thể tại sân nhà đánh bại Chelsea, như vậy song phương điểm kém đem kéo dài đến mười ba điểm, coi như MU có thể thắng bóng, Liverpool cùng giữa bọn hắn điểm kém cũng vẫn là 11 điểm, tại giải đấu chỉ còn ba lượt dưới tình huống, 11 điểm ưu thế liền mang ý nghĩa Liverpool đã trước giờ ba lượt đoạt giải quán quân!

Nhưng cũng không phải khẳng định như vậy. Trận đấu này vẫn là có biến đếm được, bởi vì cùng Chelsea trận đấu này lúc kẹp ở hai trận Champions League bán kết ở giữa, nếu như Liverpool tại sân nhà cùng AC Milan thi đấu không phải đặc biệt thuận lợi, khẳng định liền sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn tại giải đấu bên trong chiến lược cùng chiến thuật.

Có lẽ Liverpool sẽ xem xét chủ động từ bỏ cùng Chelsea thi đấu, nghỉ ngơi lấy sức về sau, đi sân khách khiêu chiến AC Milan, sau đó đem bọn hắn đoạt giải quán quân lễ ăn mừng trì hoãn một lượng vòng.

Coi như Liverpool tại sân nhà bại bởi Chelsea, song phương điểm kém biến thành bảy điểm, chỉ cần Liverpool tại sân khách thắng được Hull City, như vậy tại chỉ còn hai vòng dưới tình huống, hai đội điểm kém vẫn là bảy điểm, Liverpool cũng đem trước giờ đoạt giải quán quân. Mà Hull City làm đã trước giờ rớt hạng đội bóng, Liverpool liền xem như tại sân khách, nếu muốn thắng hắn dưới bọn hắn tới cũng hẳn không phải là việc khó gì.

Bởi vậy bất kể nói thế nào, Liverpool đoạt giải quán quân tiền cảnh đều là bừng sáng, O'Neill hiện tại có thể đem chủ yếu tâm tư đều đặt ở Champions League lên.

Hắn quyết định không chỉ có muốn xâm nhập Champions League trận chung kết, còn muốn thử nghiệm nâng…lên Champions League cúp!

Cái này mùa giải Liverpool đã lấy được cúp liên đoàn, khóa chặt giải đấu quán quân, cúp FA cũng không phải là không có hi vọng, nếu như lấy thêm dưới Champions League quán quân... Bốn quả quán quân! Đối với O'Neill tới nói, đơn giản có thể nói là thu hoạch lớn một cái mùa giải, là vô số huấn luyện viên tha thiết ước mơ một cái thành tích huy hoàng, hắn chắc chắn bởi vì cái này thành tích mà đem tên của mình vĩnh viễn lưu tại Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử! Cũng lưu tại thế giới quả bóng trong lịch sử!

※※※ Trần Anh Hùng tại Liverpool sân nhà 3: 1 đánh bại Fulham trong trận đấu lập cú đúp, hai cái này bóng ý nghĩa trọng đại, bởi vì cái này khiến hắn mùa giải này giải đấu vào bóng đạt đến kinh người năm mươi cái!

Mùa giải trước Trần Anh Hùng giải đấu vào bóng là 57 quả, khoảng cách Địch Khắc Tây. Dean sáng tạo một mùa giải 60 bóng kỷ lục chỉ kém 3 bóng mà thôi.

Lúc đó tất cả mọi người vì Trần Anh Hùng thấy đáng tiếc, bởi vì hắn dù là cố gắng nữa một chút, nói không chắc là có thể phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục.

Phải biết một mùa giải có thể vào 57 quả bóng, đã là rất đáng gờm thành tích, trời mới biết Trần Anh Hùng lần sau vào nhiều như vậy bóng là chuyện xảy ra khi nào đi... Nào nghĩ tới ngay tại cái thứ hai mùa giải, Trần Anh Hùng tại khoảng cách giải đấu kết thúc còn lại bốn vòng dưới tình huống, liền đã đá vào năm mươi cái bóng!

Cùng mùa giải trước giống nhau như đúc thành tích!

Mùa giải trước cũng là tại khoảng cách giải đấu kết thúc còn lại 6 vòng thời điểm, Trần Anh Hùng đá vào năm mươi cái bóng.

Bất quá tiếp xuống 4 vòng thi đấu bên trong, có một vòng thi đấu hắn không có ghi bàn, mặt khác 3 trận đấu mặc dù trình diễn hai lần Hattricks, nhưng cuối cùng cùng với Swansea thi đấu hắn chỉ có tiến một trái. Nếu như hắn cùng Swansea cùng cùng Bolton trong trận đấu nhiều nắm chặt mấy lần cơ hội, nói không chắc là có thể phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục.

Như vậy cái này một mùa giải đâu này?

Sau đó 4 trận đấu, cùng Hull City, West Ham United thi đấu đều tốt đá, bất quá mọi người quan tâm nhất vẫn là cùng Chelsea cùng cùng Newcastle United đội thi đấu, lấy bọn hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, người này tại đối mặt càng là đối thủ cường đại lúc, phát huy được trình độ liền càng cao. Tựa như mùa giải trước như thế, hắn tại cùng Bolton trong trận đấu không có ghi bàn, thế nhưng là theo sát lấy tại sân khách đá MU thời điểm, hắn liền trình diễn Hattricks!

Cái này mùa giải, còn thừa lại 4 trận đấu, Trần Anh Hùng muốn bình quân mỗi trận đấu vào hai điểm năm trái, mới có thể đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục, sau đó hắn được tại cơ sở này bên trên ít nhất lại vào một trái, mới có thể sáng tạo mới kỷ lục!

Hắn có thể làm đến sao?

Rất nhiều người đã bắt đầu giống xổ số chờ mong mở thưởng như thế, đang mong đợi.

Trên thực tế bọn hắn đúng là mua xổ số.

Châu Âu rất nhiều cá độ công ty đều nhằm vào Trần Anh Hùng có thể hay không phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục mở ra đủ loại tỉ lệ đặt cược, hấp dẫn nhiều màu dân cùng đám con bạc đến đây tham dự trong đó.

Bởi vậy không chỉ là một cái nước Anh, toàn bộ châu Âu ánh mắt kỳ thật đều rơi vào Trần Anh Hùng trên người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.