Chương 149: Ibra phiền não cùng em dâu tâm nguyện

Chương 149: Ibra phiền não cùng em dâu tâm nguyện

()  "Anh Hùng có hi vọng trùng kích phủ bụi 87 năm lịch sử ghi chép!"

"... Tại 1927- 1928 mùa giải, hiệu lực tại Everton Địch Khắc Tây. Dean sáng tạo ra một mùa giải 60 bóng vĩ đại ghi chép. Đương nhiên, khi đó phòng thủ không giống bây giờ nghiêm mật như vậy... Nhưng vẫn như cũ là rất đáng gờm kỷ lục! Càng ghê gớm một màn xuất hiện, tại phòng thủ càng ngày càng khắc nghiệt hiện tại, có một người vậy mà hoành không xuất thế, muốn rung chuyển Dean kỷ lục... Phải biết, tại Dean sáng tạo ra kỷ lục này thời điểm, liền đã có rất nhiều người biểu thị kỷ lục này không có khả năng bị phá. Về sau thành tích tốt nhất cũng bất quá là một mùa giải 49 bóng mà thôi. Nhưng theo Trần Anh Hùng xuất hiện, đây hết thảy đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất..."

"Anh Hùng mùa giải trước liền đã siêu việt thì ra là 49 bóng kỷ lục, hoàn thành 57 bóng vĩ đại thành tích. Khoảng cách Địch Khắc Tây. Dean huy hoàng kỷ lục chỉ kém ba quả bóng. Lúc ấy rất nhiều người đều cảm thấy Trần Anh Hùng bỏ qua một lần tên lưu sử sách cơ hội, hắn toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống, đoán chừng cũng sẽ không tại có cơ hội tốt như vậy tới siêu việt vĩ Đại tiền bối... Nào nghĩ tới cái thứ hai mùa giải, hắn vậy mà lại đi tới sáng tạo lịch sử giao lộ!"

"... Thật là khiến người kích động! Chúng ta đem có khả năng chứng kiến một cái lịch sử sinh ra! Về sau chúng ta có khoác lác vốn liếng... Chúng ta có thể nói cho cháu của mình —— năm đó Trần Anh Hùng sáng tạo lịch sử tốt nhất kỷ lục thời điểm, gia gia ngươi ta thế nhưng là nhìn trận đấu kia trực tiếp!"

... Những ngày gần đây, không riêng gì nước Anh truyền thông, liền ngay Ý truyền thông đều tại dài dòng đưa tin Trần Anh Hùng có hi vọng đánh vỡ Địch Khắc Tây. Dean tám mươi bảy năm trước sáng tạo một mùa giải ghi bàn kỷ lục sự tình.

Ngươi đi tìm những cái kia cách làm, hết thảy cách làm đều là đang tán thưởng Trần Anh Hùng, thổi phồng Trần Anh Hùng, vì Trần Anh Hùng đại xướng bài hát ca tụng.

Hơi dùng từ chi buồn nôn nịnh nọt, khiến cho người bình thường đều chịu không được.

Khiến cho Ibrahimovic thì càng không chịu nổi.

Những ngày gần đây, "Trần Anh Hùng" cái này đáng chết danh tự một mực tràn ngập bên cạnh hắn quanh mình thế giới, khiến cho hắn rất là khó chịu.

Hắn rõ đây là bởi vì Liverpool muốn cùng AC Milan đá Champions League bán kết, là truyền thông tạo thế lăng xê hành vi.

Thế nhưng là trận đấu này dự thi hai bên là hai chi đội bóng, cũng không phải chỉ có một cái Liverpool, cũng có chúng ta AC Milan!

Các ngươi mẹ nhà hắn làm sao có thể chỉ nhắc tới một người, không đề cập tới một người khác đâu này?

Ta, Zlatan. Ibrahimovic, cái nào điểm so ra kém cái kia Trần Anh Hùng rồi? Các ngươi buồn nôn như vậy thổi phồng hắn, vậy các ngươi đem ta đặt ở vị trí nào đâu này?

Ibrahimovic đã có một đoạn thời gian rất dài không có nghe được tên Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng người này từ cuộc sống của hắn bên trong hoàn toàn biến mất —— không phải nói Trần Anh Hùng không có truyền thông quan tâm, chẳng qua là tại Milan thành truyền thông, đối Trần Anh Hùng đề cập muốn ít hơn nhiều là, cũng không có người suốt ngày cầm lấy microphone chạy đến trước mặt mình tới hỏi mình "Ngươi cảm thấy ngươi cùng Anh Hùng cái nào lợi hại hơn" loại vấn đề ngu ngốc này. Cho nên hắn tự nhiên một đoạn thời gian rất dài đều không có nghe được cái tên này.

Từ khi Trần Anh Hùng từ cái kia không Nga chuyển nhượng đi Liverpool, Ibrahimovic thời gian vượt qua càng dễ chịu.

Làm Serie A số một ngôi sao bóng đá, hắn là một nhà hoàn toàn xứng đáng biểu tượng, tại La Liga có Messi cùng Cristiano. Ronaldo, mà ở Italia luôn luôn hắn Ibrahimovic. Người nơi này duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đem hắn tại La Liga hai tên biến thái đánh đồng.

Serie A tốt nhất cầu thủ, Serie A tốt nhất xạ thủ, Serie A tốt nhất ngoại tịch cầu thủ... Những này giải thưởng, Ibrahimovic cầm nương tay.

Không còn có đáng chết Trần Anh Hùng chạy tới tại một vòng cuối cùng cướp đi chính mình tốt nhất xạ thủ vinh dự, cũng sẽ không có Trần Anh Hùng ở Italia Oscar lễ trao giải đi lên buồn nôn chính mình.

Đối mặt Napoli thời điểm, hắn cũng có thể dùng chính mình xuất sắc phát huy đến cho Cavani thật tốt học một khóa, nói cho hắn biết cái gì mới là đỉnh cấp tiền đạo biểu hiện, mà không cần lo lắng có tên hỗn đản kia tới quét hắn mặt mũi.

Dạng này thời gian hết sức dễ chịu, hết sức dễ chịu.

Hắn hi vọng dạng này thời gian một mực tiếp tục kéo dài, biết mình chán ghét mới thôi.

AC Milan mấy năm này vẫn luôn không có cùng Liverpool gặp nhau qua, Ibrahimovic tự nhiên cũng không cần đối mặt cái kia khiến cho hắn thấy buồn nôn gia hỏa.

Càng không cần bị các truyền thông lấy ra cùng hắn tương đối.

Thế nhưng là tốt thời gian qua chấm dứt, AC Milan tại Champions League bán kết bên trong rút trúng Liverpool... Hai quả đỉnh cấp tiền đạo ở giữa đọ sức cùng so sánh không thể tránh khỏi xuất hiện.

Ibrahimovic cái này mấy ngày đã từ truyền thông bên trên thấy được một ít đem chính mình lấy ra cùng Trần Anh Hùng tiến hành so sánh cách làm.

Kết quả cuối cùng tự nhiên làm cho hắn rất khó chịu, mọi người nghiêng về một bên xem tốt Trần Anh Hùng.

Nhất là gần nhất Trần Anh Hùng còn có hi vọng đánh vỡ Địch Khắc Tây. Dean sáng tạo một mùa giải 60 bóng kỷ lục, càng làm cho hắn thanh thế bị các truyền thông lăng xê tới được đỉnh phong, trong lúc nhất thời, toàn bộ Ý đều là tên Trần Anh Hùng, chỉ cần ngươi mở ti vi, lật ra báo chí, thậm chí lên mạng, ngươi đều có thể thấy Trần Anh Hùng ảnh chụp cùng danh tự.

Cái này khiến Ibrahimovic tránh cũng không thể tránh, coi như hắn nhắm mắt lại đến, cũng có phóng viên chạy đến trước mặt hắn tới hỏi hắn: "Xin hỏi Ibrahimovic tiên sinh, ngươi đối Trần Anh Hùng có khả năng phá mất Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục có cảm tưởng gì?"

Có cảm tưởng gì? Có cảm tưởng gì!

Có con em ngươi cảm tưởng a! Con mẹ nó ngươi không biết ta cùng hắn không hợp nhau a? Vẫn là nói ngươi là đặc biệt tới tiêu khiển ta sao?

AC Miranda tiền đạo chủ lực nội tâm bi phẫn dị thường, đối với vấn đề này, chỉ có thể mắt trợn trắng lấy đó bất mãn.

Nhưng hắn y nguyên không ngăn cản được tất cả mọi người đàm luận Trần Anh Hùng.

Ai kêu Trần Anh Hùng biểu hiện thật sự là quá biến thái đây?

Nếu như nói Messi cùng Cristiano. Ronaldo là hai tên biến thái, như vậy dựa theo các truyền thông cách nhìn, Trần Anh Hùng tối thiểu nhất đều là siêu cấp biến thái.

Liên tục hai quả mùa giải giải đấu ghi bàn số đều tại năm mươi cái trở lên... Hắn tại St. Petersburg Zenit, nga giải ngoại hạng tốt nhất xạ thủ liền là vật trong túi của hắn. Hắn về sau tới Napoli, Serie A giày vàng liền không còn có sa sút nhà khác. Hắn đi Premiership, Giải Ngoại Hạng Anh giày vàng tranh đoạt liền thành nhất không có bất ngờ một việc.

Ghi bàn đối với hắn thảo luận, tựa như là hô hấp như thế đơn giản cùng tự nhiên.

Như vậy một cái siêu cấp xạ thủ, các truyền thông làm sao có thể xem nhẹ đâu này?

Kỳ thật truyền thông vẫn luôn có đề cập tên Trần Anh Hùng, bất quá là cùng AC Milan không quan hệ, cho nên Ibrahimovic không muốn hiểu lời nói, là có thể làm bộ chính mình không nhìn thấy cũng nghe không được, như thế trong sinh hoạt liền không có cái kia đáng chết làm người ta ghét danh tự tới quấy rầy hắn.

Hiện tại thì là bởi vì hai chi đội bóng sắp tại Champions League bán kết bên trong gặp nhau, Ibrahimovic thật sự là không cách nào lại làm bộ làm như không thấy.

Liền ngay Milan trong đội chiến thuật trên lớp, cũng an bài khiến cho mọi người nhìn Trần Anh Hùng thi đấu thu hình lại nội dung.

Này chủ yếu là cho hậu vệ nhóm thấy, vì để cho bọn hắn rõ làm như thế nào phòng thủ Trần Anh Hùng.

※※※ Ibrahimovic người ngồi tại trong phòng họp, không yên lòng mất tập trung. Hắn mới không muốn đi giải, đi xem Trần Anh Hùng biểu hiện đây. Thấy hắn một cái tiếp một cái ghi bàn, chỉ có thể khiến cho hắn cảm thấy buồn nôn. Nghe huấn luyện viên trưởng Allegri đối Trần Anh Hùng làm ra nhiều "Hắn vô cùng nguy hiểm" "Hắn rất lợi hại" "Hắn khó có thể đối phó" ... Dạng này bình luận, hắn đã cảm thấy khó chịu. Nhưng hắn lại không thể đủ phản bác huấn luyện viên trưởng thuyết pháp, cho nên hắn dứt khoát thất thần đi, mắt không thấy tâm không phiền, lỗ tai cũng nghe không được, thì tốt hơn.

Cùng Ibrahimovic không giống nhau, Tiago. Silva lại vô cùng chuyên chú nhìn lấy hình chiếu màn sân khấu, nghe huấn luyện viên trưởng giảng giải.

Hắn hôm nay đã trưởng thành là trên thế giới xuất sắc nhất hậu vệ trung tâm một trong, nếu như thương thế của hắn bệnh lại ít một chút, hắn là có thể đem "Một trong" hai chữ này cho trừ đi.

Thế nhưng khỏe mạnh Tiago. Silva tuyệt đối là hết thảy tiền đạo ác mộng.

Lúc trước cái kia vừa tới Serie A còn hơi có vẻ ngây ngô tuổi trẻ hậu vệ trung tâm đã tìm không thấy bóng dáng.

Đây hết thảy kỳ thật đều là bởi vì Trần Anh Hùng... Nếu như không phải Trần Anh Hùng lần lượt mạnh mẽ ngược Silva, Silva làm sao có thể có tiến bộ lớn như vậy đâu này?

Hơi hậu vệ tại cùng Trần Anh Hùng quyết đấu về sau, liền đánh mất lòng tin, trạng thái rớt xuống ngàn trượng.

Hơi hậu vệ thì tại thấy được Trần Anh Hùng được chỗ lợi hại về sau, ngược lại sinh ra vô cùng đấu chí, nghĩ đánh bại hắn. Vì thế, bọn hắn không ngừng cố gắng huấn luyện, tăng lên chính mình.

Tiago. Silva là thuộc về cái sau.

Đáng tiếc là còn không đợi Silva triệt để thành thục, Trần Anh Hùng cứu chuyển sẽ rời đi Napoli, khiến cho Silva đã mất đi một cái tiếp tục hướng hắn lĩnh giáo, đánh bại hắn cơ hội.

Hiện nay, rốt cục có như thế một cái cơ hội tốt, Silva nội tâm vui vẻ, cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn y nguyên rất trầm ổn.

Làm một cái hậu vệ trung tâm, trọng yếu nhất chính là tỉnh táo, là trầm ổn, phải tránh đắc ý quên hình, quá kích động.

Tiền đạo có thể giống như hỏa diễm nhiệt nóng, thế nhưng hậu vệ trung tâm nhất định phải giống nham thạch như thế lạnh.

Hắn rất nghiêm túc quan sát đi qua huấn luyện viên tổ cắt nối biên tập qua Trần Anh Hùng thi đấu thu hình lại.

Nhiều năm như vậy, hắn có bước tiến dài, hắn không tin Trần Anh Hùng sẽ còn dậm chân tại chỗ.

Cho nên hắn muốn hiểu Trần Anh Hùng thật tại mấy năm này bên trong, đến tột cùng có cái gì tiến bộ.

Hắn so trước kia càng toàn diện... Tiago. Silva một vừa nhìn thi đấu thu hình lại, một bên ở trong lòng cảm thán nói.

Giống Trần Anh Hùng như thế toàn diện tiền đạo, tuyệt đối là hết thảy hậu vệ ác mộng.

Tiago. Silva lại nghĩ muốn khiêu chiến một chút cái này ác mộng.

Hắn ở phía dưới len lén nắm lại nắm đấm.

※※※ đem AC Milan toàn đội ngồi máy bay đáp xuống John. Lennon phi trường lúc, Champions League bán kết bầu không khí đã càng ngày càng nóng.

Bọn hắn đến Liverpool về sau chỗ nhận được thứ một món lễ vật, liền là Trần Anh Hùng cuồng ngôn khiêu khích.

"AC Milan? Ta đối bọn hắn đã hơi xa lạ, bởi vì chúng ta đã có đã nhiều năm không có đụng phải. Ta đối bọn hắn không có gì đặc biệt cái nhìn, chúng ta tại Serie A thời điểm thường thường giao thủ, ta tại tuyệt đại đa số lúc, đều là là người thắng. Lần này ta nghĩ cũng không có gì khác biệt... Ibrahimovic? Ta vì hắn thấy cao hứng, bởi vì tại ta rời đi Serie A về sau, hắn rốt cục có thể cầm tới Serie A tốt nhất xạ thủ, cái này nhưng thật không dễ dàng!"

Phỏng vấn Trần Anh Hùng các phóng viên đều cười.

Nghe nói như vậy Ibrahimovic lại giận điên lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.