Chương 150: Ân oán

Chương 150: Ân oán

()  "... Ibrahimovic? A, ta vì hắn thấy cao hứng, từ đáy lòng thấy cao hứng. Bởi vì tại ta rời đi Serie A về sau, hắn rốt cục có thể thu hoạch được Serie A tốt nhất xạ thủ, phải biết tại ta tại thời điểm, cái này cũng không quá dễ dàng..."

Trần Anh Hùng đang tiếp thụ các phóng viên phỏng vấn thời điểm, nói như vậy, đem hiện trường các phóng viên đều chọc cười, hết thảy rõ ràng Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic ở giữa ân oán người đều hiểu Trần Anh Hùng vì cái gì nói như vậy.

Ibrahimovic còn tại Inter Milan thời điểm, đã từng có cơ hội thu hoạch được Serie A tốt nhất xạ thủ, tuy nhiên lại tại một vòng cuối cùng khiến cho Trần Anh Hùng hoành đao đoạt ái, đoạt đi.

Sau đó một cái mùa giải, Trần Anh Hùng bảo vệ vương miện tốt nhất xạ thủ thành công, mà cái kia mùa giải, Ibrahimovic chuyển nhượng đi Barcelona. Lúc ấy cử động của hắn liền bị rất nhiều truyền thông giải đọc vì là e ngại cùng Trần Anh Hùng khẩn trương, cho nên đi xa La Liga.

Tựa hồ là để chứng minh chính mình đồng thời không e ngại Trần Anh Hùng, tại Barcelona chỉ đợi một cái mùa giải, còn đợi đến hết sức không vui Ibrahimovic lại lần nữa về tới AC Milan. Lấy trước thuê sau mua phương thức, AC Milan đạt được vị này theo bảo hoàn toàn không thua gì Messi cùng Cristiano. Ronaldo Thụy Điển thần tháp.

Thế nhưng Ibrahimovic quay về Serie A cái thứ nhất mùa giải, lại chứng kiến Trần Anh Hùng sáng tạo ra Serie A trong lịch sử một mùa giải ghi bàn kỷ lục. Trần Anh Hùng thành Serie A lịch sử một bộ phận, bị vĩnh viễn điêu khắc ở trên vách tường, mà Ibrahimovic... Lại không người đề cập.

Cho nên nếu như Trần Anh Hùng không đi, tất cả mọi người tin tưởng Ibrahimovic là tuyệt đối lấy không được Serie A tốt nhất xạ thủ.

Đem Trần Anh Hùng chuyển sẽ rời đi về sau, Ibrahimovic liền cùng dập đầu thuốc như thế, lấy được Serie A tốt nhất xạ thủ.

Nhưng mặc dù như thế, vẫn là có truyền thông lên án tại Ibrahimovic "Mềm" hắn không chỉ là không quen đá trận đánh ác liệt, tại đối cường đội thời điểm biểu hiện thấp thỏm. Hắn tại đối mặt cường đại cầu thủ thời điểm, cũng sẽ biểu hiện được tương đối mềm, điển hình nhất ví dụ liền là Trần Anh Hùng. Hắn tại cùng Trần Anh Hùng mấy lần cạnh tranh bên trong chưa từng có chân chính chứng minh qua chính mình không thể so với Trần Anh Hùng kém. Cũng là Trần Anh Hùng một lần lại một lần lợi dụng Thụy Điển thần tháp để chứng minh chính mình là Serie A lớn nhất thống trị lực tiền đạo!

Chỉ có đem Trần Anh Hùng đi xa Anh quốc thời điểm, người Thụy Điển mới có thể thu hoạch được tốt nhất xạ thủ. Hắn cầm lấy giày vàng thưởng cao hứng bừng bừng, không ít phóng viên lại ở trong lòng oán thầm —— tại không có Trần Anh Hùng dưới tình huống, ngươi cầm lại nhiều giày vàng thì có ích lợi gì đâu này? Có bản lĩnh từ Trần Anh Hùng trong tay đoạt quả giày vàng tới mà!

Cho nên khi Trần Anh Hùng nói ra cái này ngạnh thời điểm, mọi người cũng nhịn không được phát ra hiểu ý tiếu dung.

※※※ mà khi Ibrahimovic nghe được Trần Anh Hùng lần này mỉa mai lúc, lập tức lên cơn giận dữ.

Ibrahimovic cho tới bây giờ cũng không phải là loại kia thân sĩ, người tốt, bé ngoan. Hắn là một cái triệt triệt để để "Hỏng tiểu tử" . Hắn bị tức, là tuyệt đối sẽ không lựa chọn nén giận, hắn khẳng định sẽ đánh trả.

Trần Anh Hùng mỉa mai hắn là tại không có tình huống của mình dưới mới cầm tới giày vàng, hắn liền đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm đánh trả: "Một cái dựa vào hi sinh đồng đội tới thành toàn mình vô lương gia hỏa không có tư cách ở trước mặt ta nói giày vàng!"

Các phóng viên đặc biệt đừng cao hứng —— Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic đều không phải là đèn đã cạn dầu, hai người kia chiến lên, coi như có đẹp mắt. Không chỉ là hiện tại, còn bao gồm về sau trong trận đấu, hai người kia nộ khí bị chống lên, vậy khẳng định là không chết không thôi cục diện a!

Tất cả mọi người bắt đầu đang mong đợi thi đấu bắt đầu.

※※※ so với hai quả tiền đạo ở giữa mùi thuốc súng nồng đậm, hai bên huấn luyện viên trưởng ở giữa thế nhưng đều rất điệu thấp.

Allegri làm AC Milan huấn luyện viên trưởng cùng Cagliari tiền nhiệm huấn luyện viên trưởng, ở Italia sau đó liền đã từng nhiều lần cùng Trần Anh Hùng giao thủ, đối với Trần Anh Hùng tính là hiểu rõ vô cùng.

Hắn tại lúc trước buổi họp báo bên trên liền rất điệu thấp mà tỏ vẻ hai bên đều rất quen thuộc, cho nên trận đấu này không tồn tại cái gì ngoài ý muốn cùng kỳ chiêu, chủ yếu liền là so đấu song phương thực lực tổng hợp.

"... Ta hiểu rất rõ Anh Hùng, ta tin tưởng Anh Hùng cũng rất quen thuộc AC Milan. Trận đấu này là hai quả đối thủ cũ ở giữa quyết đấu, lẫn nhau đều rất quen thuộc. Chúng ta không có cái gì có thể ẩn tàng diệu chiêu, mọi người đều biết. Trận đấu này liền là hai quả cường đại đội bóng ở giữa chính diện đối quyết..."

Martin. O'Neill cũng vô cùng điệu thấp: "Trước chủ sau khách không phải một cái tốt thi đấu trình, nhưng chúng ta không có khả năng cầu nguyện mỗi một lần đều là trước khách hậu chủ. Cho nên chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng đối, AC Milan là một mực cường địch, chúng ta không thể phớt lờ..."

Dạng này Hồ tiếp xúc tại các phóng viên trong mắt xem ra, không hề dinh dưỡng có thể nói.

Bởi vì bọn hắn từ đó căn bản cái gì mánh lới đều đào móc không ra nha... Bọn hắn đều muốn bách khiến cho hai bên huấn luyện viên trưởng nói thêm nữa một chút, thế nhưng là hai quả huấn luyện viên trưởng đều là lão hồ ly, không phải những cái kia tinh lực quá thừa, dễ dàng nhiệt huyết tuôn ra cấp trên đám cầu thủ có thể so.

Mặc kệ các phóng viên làm sao dẫn dụ, hai quả huấn luyện viên trưởng liền là không hé miệng, nói phi thường phổ thông bình thường, đến cuối cùng các phóng viên cũng không thể đủ đã được như nguyện.

Tất nhiên tại huấn luyện viên trưởng bên này xào không ra vật gì có giá trị, mọi người cũng chỉ phải từ trên người cầu thủ lấy tay.

Bọn hắn chạy tới trở mình đống giấy lộn, cho mọi người một lần nữa phổ cập khoa học Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic ở giữa ân oán. Không thể không nói những ký giả này thật sự là có đào ba thước đất thủ đoạn, đơn giản so thuế vụ quan đều không thua bao nhiêu.

Bọn hắn thậm chí ngay cả Trần Anh Hùng tham gia Serie A Oscar lễ trao giải bên trên cùng Ibrahimovic đã từng tới một lần "Cự ly ngắn đua tốc độ thi đấu" dạng này chuyện xưa đều cho đào lên... Thông qua chuyện nhỏ này, lại có thể vô cùng thấy rõ hai người quan hệ trong đó —— bọn hắn tuyệt đối không phải bằng hữu gì, mà lại bọn hắn liên duy trì mặt mũi "Tốt đẹp quan hệ" đều khinh thường đi làm, cứ như vậy trần trụi đem chính mình đối với đối phương ác cảm biểu lộ không bỏ sót.

Những cái kia fans hâm mộ, các độc giả thấy chuyện như vậy, liền sẽ hiểu thêm một bậc đến cái này quan hệ của hai người, đồng thời ý thức được trong tuần Champions League bán kết, sẽ là một trận cỡ nào kịch liệt đối kháng!

Trần Anh Hùng tuyệt đối sẽ không khiến cho Ibrahimovic tại chính mình sân nhà giành được thi đấu, mà Ibrahimovic liều mạng cũng sẽ ở trong trận đấu đá vào ít nhất một trái, bởi vì cái này sân khách ghi bàn có lẽ đến tuần sau liền sẽ trở thành quyết định hai bên vận mệnh then chốt vào bóng.

Tại truyền thông nhiệt nóng trào dưới, thi đấu rốt cục muốn tới tới.

※※※ tại Anfield trong phòng thay quần áo, coi như tới cửa y nguyên có thể nghe được từ sân bóng bên trong truyền đến Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca.

Sân Anfield cũng không phải St. Paul sân bóng, nơi này đội khách phòng thay quần áo cách âm hiệu quả vẫn là rất tốt, đóng cửa lại tới đều còn có thể nghe được  có thể tưởng tượng hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá có bao nhiêu nhiệt tình cùng điên cuồng.

Allegri quay đầu nhìn thoáng qua phòng thay quần áo khung gỗ, sau đó xoay trở về đối với mình đám cầu thủ nói: "An phỉ Đức sân bóng danh bất hư truyền, không khí nơi này, tin tưởng mọi người tại vừa rồi làm nóng người thời điểm đều đã trải nghiệm rất rõ ràng. Cái này sân khách sẽ phi thường khó đá, nhưng chúng ta thi đấu trình bên trên có ưu thế, cho nên mọi người thời điểm tranh tài trọng yếu nhất chính là ổn, mặc kệ xảy ra tình huống gì đều không cho tự loạn trận cước, hết thảy đều dựa theo ta lúc trước bố trí tới đá."

Trận đấu này hắn làm ra vô cùng toàn diện cân nhắc cùng an bài, đem trong trận đấu khả năng gặp phải bất kỳ tình huống gì đều suy nghĩ, sau đó tìm đến đối sách, tới nói cho đám cầu thủ, sau đó để bọn hắn ở trong trận đấu tuân theo chấp hành. Bảo đảm vạn vô nhất thất.

Allegri cũng không tính tại trận đấu này trung hoà Liverpool đối công, cái kia quá mạo hiểm. Tại đối phương sân nhà đối công thật sự là ngu xuẩn cử động. Hắn chú ý cẩn thận, hi vọng tại sân khách có thể không thua bóng, là được. Nếu có sân khách ghi bàn, cái kia thuộc về niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn rõ Ibrahimovic muốn tại trận đấu này bên trong ghi bàn, nhưng hắn cũng không biết duy trì người Thụy Điển cách làm.

Hắn cũng sẽ không để chính mình đám cầu thủ đi duy trì Ibrahimovic cách làm. Bởi vì cách làm này quá nguy hiểm, tấn công không là chuyện của một cá nhân, mà là một chi đội bóng sự tình, nhất định phải có toàn đội cho hắn duy trì, cung cấp trợ giúp, hắn mới có thể cùng Trần Anh Hùng đọ sức. Nhưng là như vậy đọ sức lại đánh vỡ chính mình trước đó chế định tốt sách lược, thật sự là quá mạo hiểm.

Allegri cũng không muốn mạo hiểm như vậy.

Chỉ cần tại sân khách thủ quả thế hoà không phân thắng bại, trở lại sân nhà, hắn liền có lòng tin đem Liverpool trảm ở dưới ngựa.

Sân nhà ưu thế, vẫn là rất cường đại.

Allegri đối với cái này hai trận bán kết là phi thường xem trọng. Mấy năm gần đây, Ý quả bóng nhận đủ loại nhân tố làm phức tạp, tại FIFA đàn địa vị từng năm hạ xuống, tại Champions League cái này khảo nghiệm các quốc gia câu lạc bộ trình độ đỉnh cấp trên võ đài, Serie A đội bóng đã đã nhiều năm chưa từng xuất hiện tại Tứ Cường lên, chớ đừng nói chi là tiến vào trận chung kết.

Cái này mùa giải cũng chỉ có AC Milan một nhà Ý quả bóng dòng độc đinh. Allegri muốn có đột phá, nếu như có thể mà nói, cái này đem là hắn cuộc đời huấn luyện viên lần thứ nhất suất lĩnh đội bóng tham gia Champions League trận chung kết. Đồng thời hắn cũng muốn nhờ vào đó khiến cho AC Milan một lần nữa trở thành Ý quả bóng bá chủ, tiến thêm một bước, trở lại châu Âu bá chủ vương tọa.

Bởi vậy cái này hai trận bán kết, hắn không cho sơ thất!

Ibrahimovic nếu như muốn xoạt tỳ khí lời nói, chính mình thà rằng đem hắn đổi lại, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép hắn hỏng chính mình việc lớn... Đáng thương Ibrahimovic, phải biết cũng ngay lúc đó, tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng đạt được toàn đội cầu thủ cộng thêm đám huấn luyện viên duy trì, duy trì hắn ở trong trận đấu xong bạo Ibrahimovic... Cũng khó trách Ibrahimovic không phục, cảm thấy Trần Anh Hùng những cái kia thành tích là Liverpool dùng cả chi đội bóng cho tích tụ ra tới, hắn liền là Liverpool câu lạc bộ đẩy ra đại sứ hình tượng người mà thôi, những cái kia thành tích đều không phải là hắn theo dựa vào thực lực chân thật của mình lấy được.

Nếu như không có toàn bộ đội bóng toàn lực trợ giúp hắn, hắn có thể lấy so với ta tốt hơn thành tích sao?

Ibrahimovic cảm thấy Trần Anh Hùng nhất định không bằng chính mình.

Thế nhưng người Thụy Điển nhưng xưa nay không nghĩ tới, vì cái gì Trần Anh Hùng cũng tìm được cả chi đội bóng đem hết toàn lực duy trì, mà hắn sẽ còn bị huấn luyện viên trưởng âm thầm chơi ngáng chân...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.