Chương 151: Ý đội bóng chủng tộc thiên phú

Chương 151: Ý đội bóng chủng tộc thiên phú

()  Trần Anh Hùng cùng Ibrahimovic tại lúc trước lúc bắt tay liền đã cọ sát ra đóm lửa, hai người bọn họ mặc dù tiến hành nắm tay, thế nhưng là Ibrahimovic nhìn về phía Trần Anh Hùng ánh mắt thì tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận.

Trần Anh Hùng so với hắn bình tĩnh, Trần Anh Hùng ngửa đầu nhìn bầu trời —— tại cùng Ibrahimovic mấy lần cạnh tranh bên trong, chính mình cũng là người thắng, làm người thắng có cần phải đối một kẻ thất bại luôn luôn nhe răng toét miệng sao?

Kẻ thất bại nếu như không thành thật, vậy liền một bàn tay đem hắn chụp chết, căn bản không cần nói nhảm.

Cho nên Trần Anh Hùng căn bản không có cầm mắt nhìn thẳng Ibrahimovic một chút.

Hắn lần này thái độ rơi vào Ibrahimovic trong mắt, liền biến thành khiêu khích, khiến cho người Thụy Điển tức giận không thôi, quyết tâm ở trong trận đấu cho Trần Anh Hùng lợi hại nhìn một cái.

Nhưng bất đắc dĩ thi đấu sau khi bắt đầu, Ibrahimovic phát hiện đội bóng đồng thời không ủng hộ hắn.

AC Milan tại trận đấu này bên trong chiến thuật là phòng thủ, sách lược cũng là phòng thủ, dùng ổn thỏa nhất phòng thủ tới ngăn cản Liverpool ghi bàn.

Arsenal đã từng 0: 0 cầm hòa qua Liverpool trận đấu kia, thành lúc sau rất nhiều đội bóng tại đối phó Liverpool trước đó tất nhìn thi đấu thu hình lại. Nhất là những cái kia muốn giữ vững một trận thế hoà không phân thắng bại, không muốn để cho Liverpool ghi bàn đội bóng.

AC Milan vô cùng phù hợp cái này chơi ác điều kiện, cho nên Allegri nghiêm túc nghiên cứu qua Arsenal đội Liverpool trận đấu kia thu hình lại, hắn tổng kết ra tử thủ mới là vương đạo.

Muốn không thua bóng, liền muốn bỏ được tại phòng thủ bên trong đầu nhập trọng binh, dốc hết sức lực, mà không thể đủ đã nghĩ đến không thua bóng, còn muốn lấy nhiều vào Liverpool mấy cái bóng. Đến cuối cùng chính mình chưa đi đến bóng không nói, tuyến phòng ngự còn bị Liverpool đánh thành cái rây.

Allegri bắt chước Wenger Arsenal, toàn tuyến lui giữ. Cứ như vậy đối với tấn công trợ giúp liền ít đến thương cảm. Ibrahimovic cũng không có yêu cầu hắn lui giữ trở về, lưu một mình hắn ở phía trước kỳ thật cũng là vì phòng thủ. Tựa như Liverpool tại phòng thủ thời điểm y nguyên sẽ đem Trần Anh Hùng đè vào phía trước nhất như thế, đây đối với đối phương phòng tuyến tới nói là một cái uy hiếp  có thể làm cho đối phương không thể toàn tuyến áp lên. Cũng không phải thật trông cậy vào tiền đạo đá cái gì phản công, vào cái gì bóng.

Nếu như Ibrahimovic muốn tấn công, nghĩ phải ghi bàn, vậy hắn liền được bản thân một mình phấn chiến, bởi vì nhiều khi, hắn các đồng đội là sẽ không lên đến giúp đỡ hắn.

Chờ hiểu rõ chính mình tình cảnh về sau, Ibrahimovic trên mặt khó chịu, cách TV, tất cả mọi người thấy rõ rõ ràng ràng.

Bởi vì hắn hiểu được, chính mình cùng Trần Anh Hùng đơn đấu quyết định, đội bóng tựa hồ đồng thời không ủng hộ... Hắn đối Allegri sinh ra bất mãn.

※※※ Ibrahimovic sự tình tạm thời đặt vào một bên, AC Milan tấn công cơ hội gần như là không, hắn tự nhiên cũng liền không khả năng xuất hiện tại TV tiếp sóng trong màn ảnh.

Trận đấu này AC Milan phương diện nhân vật chính là Tiago. Silva, bây giờ AC Milan phòng thủ hậu phương hạch tâm, Milan trong đội nhất làm cho người yên tâm Định Hải Thần Châm, trên thế giới ưu tú nhất hậu vệ trung tâm một trong.

Hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa va chạm, chắc chắn hấp dẫn toàn thế giới quan tâm.

Nói thật, tại bây giờ Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, ngoại trừ Liverpool Pepe bên ngoài, đã không có cái gì thế giới đỉnh cấp hậu vệ trung tâm. Trước kia tốt xấu còn có Rio. Ferdinand cùng John. Terry cái này hai thế giới tốt nhất hậu vệ trung tâm. Nhưng theo Rio. Ferdinand cùng John. Terry tuần tự xuất ngũ, Giải Ngoại Hạng Anh bên trong đã không có gì thế giới đỉnh cấp hậu vệ trung tâm.

Pepe đâu vẫn là Liverpool, mọi người tự nhiên là không nhìn thấy thế giới tốt nhất hậu vệ trung tâm cùng tuyệt nhất tiền đạo ở giữa quyết đấu.

Trần Anh Hùng khuyết thiếu đối thủ a!

Ở Italia, Tiago. Silva cùng Chiellini đều là thế giới đỉnh cấp hậu vệ trung tâm, bất quá bọn hắn rất ít đụng đến đến Trần Anh Hùng.

Bây giờ cuối cùng có cơ hội như vậy, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Serie A tuyệt nhất hậu vệ trung tâm đối mặt Trần Anh Hùng về sau, sẽ có dạng gì một trận đại chiến.

Tiago. Silva rất rõ ràng, muốn phòng kèm Trần Anh Hùng, tuyệt đối không là tự mình một người có thể làm được. Thế nhưng hắn có thể dựa vào toàn đội chiến thuật tiến hành then chốt tính phòng thủ.

Hắn phân tích qua ưu điểm và khuyết điểm của mình. Thế yếu liền là thân thể của mình, dáng người không cao thân thể của hắn tuyệt không cường tráng, cùng Trần Anh Hùng so ra đơn giản không chịu nổi một kích, nếu như hắn phải cứ cùng Trần Anh Hùng liều thân thể, tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm.

Đây là bất trí.

Một cái hậu vệ trung tâm, không thể làm loại này lấy trứng chọi đá bất trí hành vi.

Ở Italia nhiều năm như vậy, khiến cho hắn hiểu được một cái đạo lý —— phòng thủ, trọng yếu không phải thân thể, mà là đầu óc.

Ưu thế của hắn ở chỗ tốc độ nhanh, dự phán năng lực mạnh, tạp vị tinh chuẩn, kỹ thuật xuất sắc. Cho nên hắn cần phải làm là lợi dụng kỹ thuật của mình tới cuốn lấy Trần Anh Hùng, hoặc là dứt khoát trước giờ đánh giá ra đối phương chuyền bóng ý đồ, sau đó kẹt tại chuyền bóng lộ tuyến bên trên, đem Liverpool cầu thủ truyền cho Trần Anh Hùng quả bóng đều gãy xuống.

Nếu như Trần Anh Hùng đã bắt được bóng, làm sao bây giờ?

Không thiếp trên người, tại bên cạnh hắn quấy nhiễu hắn, không cho hắn thư thư phục phục cầm banh là có thể.

Muốn triệt để gãy dưới Trần Anh Hùng được banh, không phải một chuyện dễ dàng, bất luận cái gì muốn một lần là xong người phòng thủ, cuối cùng đều sẽ bị Trần Anh Hùng cho nghiền ép, là bởi vì bọn hắn căn bản cũng không biết muốn thế nào phòng thủ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng tuyệt đối không phải loại kia ngươi có thể lập tức đem hắn bóng cho gãy xuống cái chủng loại kia tiền đạo.

Bởi vậy phòng thủ thời điểm hẳn là nghĩ là như thế nào quấy nhiễu hắn cầm banh, mà không phải như thế nào chận banh của hắn.

Vì có thể phòng thủ ở Trần Anh Hùng, hắn chuyên môn nhìn rất nhiều Trần Anh Hùng thi đấu thu hình lại, nghiên cứu hiện tại Trần Anh Hùng đặc điểm, đem hắn đá bóng phong cách rõ ràng trong lòng.

Làm xong hết thảy chuẩn bị Tiago. Silva nghênh đón cùng Trần Anh Hùng gặp nhau cơ hội.

※※※ thi đấu sau khi bắt đầu, bởi vì AC Milan cấp tốc lui về, làm ra tử thủ trạng thái, Liverpool tự nhiên là áp lên tới tiến công.

Trần Anh Hùng ngay từ đầu còn không có gặp được Tiago. Silva, hắn đầu tiên qua được từ AC Milan tiền vệ trung tâm nhóm tạo thành đạo thứ nhất phòng tuyến cửa này. Boateng làm AC Milan giữa sân hạch tâm, thân thể của hắn rất cường tráng, thế nhưng tại Trần Anh Hùng trước mặt y nguyên không chịu nổi một kích.

Hắn chính là định lợi dụng thân thể của mình cùng Trần Anh Hùng cứng đối cứng, kết quả tự nhiên là bại thật thê thảm... Nếu như không phải trọng tài chính còn thổi hai lần Trần Anh Hùng đụng người phạm quy, chỉ sợ Boateng liền là bại hoàn toàn.

Càng về sau Boateng liền trốn tránh Trần Anh Hùng đi —— hắn biết mình không phải là đối thủ của Trần Anh Hùng, liền quấy nhiễu quấy nhiễu là xong, lại không nhất định phải tại chính mình ở đây liền đem Trần Anh Hùng đông lại. Nói như vậy, còn muốn hậu vệ làm cái gì đây?

Trần Anh Hùng rất nhanh liền xông qua ải thứ nhất. Sau đó hiện tại hắn rốt cục có thể cùng Tiago. Silva mặt đối mặt.

Đối với bây giờ đã là trên thế giới xuất sắc nhất hậu vệ trung tâm một trong Tiago. Silva, Trần Anh Hùng đồng thời không có bất kỳ cái gì đặc thù ấn tượng —— hắn đã vong chính mình lúc trước tại Napoli là như thế nào ngược đãi Silva.

Cho nên Tiago. Silva ở trước mặt hắn cùng bất kỳ một cái nào bình thường hậu vệ trung tâm đều không có gì khác biệt.

Đối với một lòng muốn tìm Trần Anh Hùng đòi lại chính mình năm đó sở thụ khuất nhục Tiago. Silva tới nói, nếu như cho hắn biết Trần Anh Hùng thái độ, không biết có thể hay không tức giận đến nôn ra máu ba thăng?

※※※ vì phòng Trần Anh Hùng đánh đầu, Allegri an bài hết sức kỹ càng, chiến thuật của hắn là toàn phương vị lập thể phương thức. Từ đường biên bắt đầu, một mực kéo dài đến trước khung thành, đầu tiên tại đường biên liền không phải Liverpool cầu thủ có thể tuỳ tiện khởi bóng, tiếp theo tại trước khung thành, hắn yêu cầu hết thảy đánh đầu tốt cầu thủ đều muốn trở về tham dự phòng thủ, cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh. Bây giờ Liverpool liền Trần Anh Hùng một cái tiền đạo, phòng thủ tương đối mà nói tương đối dễ dàng một chút, mọi người chỉ cần đem lực chú ý đặt ở Trần Anh Hùng trên người là có thể.

Mặt khác yêu cầu thủ môn Amelia mở rộng phòng thủ diện tích, không chỉ có chỉ là thủ ở trước khung thành, còn muốn tấp nập phóng ra, hái trên không bóng. Vì thế Allegri chuyên môn khiến cho Amelia tiến hành phóng ra gãy truyền vào trong bóng huấn luyện.

Mục đích đúng là vì để cho Liverpool chuyền bóng bên trong tận khả năng thiếu truyền đến Trần Anh Hùng trên đầu. Cắt đứt hắn nhưng muốn tới nguyên, hắn coi như đánh đầu lợi hại hơn nữa, cũng không có đất dụng võ.

AC Milan co vào phòng thủ, cũng cho bọn hắn làm như thế cơ hội, bởi vì bộ dạng này mặc kệ là đường giữa vẫn là tại đường biên, AC Milan phòng thủ đều có thể cam đoan có đại lượng binh lực, không đến mức bởi vì cái nào đó khâu tương đối yếu kém, bị đối phương đánh liền rõ ràng.

Nếu như Liverpool muốn đi đường giữa, AC Milan như thế có trọng binh trấn giữ, đường giữa thẩm thấu vốn chính là hiếm thấy nhất.

Cứ như vậy  vừa đường cùng đường giữa, Allegri đều bố trí vững như thành đồng.

Loại này phòng thủ chiến thuật cho Tiago. Silva giảm bớt không ít áp lực, hắn có thể toàn tâm toàn ý đối phó Trần Anh Hùng.

※※※ Liverpool rất nhanh liền phát hiện trận đấu này độ khó không nhỏ.

Đầu tiên là sự tiến công của bọn họ rất khó đem quả bóng truyền đến trong cấm khu đi, Ý đội bóng phòng thủ cơ hồ là dung nhập bọn hắn trong gen  đồng dạng là co vào phòng thủ, bọn hắn làm đều muốn so nước Anh cùng Tây Ban Nha đội bóng càng tốt hơn.

Trần Anh Hùng đột phá Boateng phòng thủ, tiến nhập vùng cấm địa về sau mới phát hiện mình còn không bằng không tiến vào đây... Bởi vì hắn lấy không được bóng.

Thật vất vả lấy được bóng đâu, vừa mới dự định quay người, mới đem quả bóng thông qua đi, liền bị Tiago. Silva cho chọc rơi mất!

"Tiago. Silva!" Ghế bình luận bên trên Ý xướng ngôn viên hết sức kích động."Silva hôm nay được trạng thái xem ra không tệ! Hắn phòng thủ động tác vô cùng sạch sẽ, cũng hết sức nhanh nhẹn!"

Cái này lần thành công phòng thủ xác thực cũng cho Silva tăng thêm lòng tin.

Hắn ở lưng đối Trần Anh Hùng chỗ nắm nắm nắm đấm.

Làm được tốt!

Hắn cho mình đánh lấy khí.

Đối phó Trần Anh Hùng, mấu chốt nhất chính là muốn nhanh! Phòng thủ tuyệt đối phải nhanh, bằng không liền sẽ bị đối phương nắm lấy cơ hội, hình thành đột phá.

Mà thân hình của hắn thấp bé, tương đối mà nói, tốc độ còn nhanh hơn Trần Anh Hùng, động tác muốn càng nhanh nhẹn.

Tiago. Silva đem chính mình giỏi về dự phán, động tác nhanh nhẹn đặc biệt điểm phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Gãi liền là Trần Anh Hùng ngừng bóng về sau, lần nữa khống chế bóng ở giữa khoảng cách, lợi dụng chính mình xuất sắc năng lực phán đoán, cùng động tác nhanh nhẹn cấp tốc làm ra phòng thủ, phá hư Trần Anh Hùng dưới chân bóng.

Thi đấu bắt đầu hai mươi phút, AC Milan còn không có thua bóng, Tiago. Silva phòng thủ không thể bỏ qua công lao.

Liền ngay Ý xướng ngôn viên cũng than thở không dứt: "Tiago. Silva tuyệt đối là hiện nay thế giới bóng đá tốt nhất hậu vệ trung tâm, không có cái thứ hai! Hắn tại cùng Anh Hùng mấy lần trong đối kháng, đều thắng xuống dưới. Anh Hùng giống như là một cái cồng kềnh cự nhân, đối mặt thấp bé nhưng cơ linh Tiago. Silva vô kế khả thi!"

"Thật không hổ là Ý đội bóng chủng tộc thiên phú a... Cái này phòng thủ, khiến cho Trần Anh Hùng đều vô kế khả thi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.