Chương 152: Góc 45 độ truyền vào trong

Chương 152: Góc 45 độ truyền vào trong

()  Tiago. Silva xuất sắc phòng thủ, khiến cho AC Milan một bóng không mất, cũng làm cho Liverpool tấn công lâm vào khốn cảnh.

Trần Anh Hùng lúc này mới lại bắt đầu lại từ đầu chú ý khởi Tiago. Silva tới.

Hắn lúc này mới phát hiện trước mắt cái này thấp bé Brazil hậu vệ trung tâm, thời gian mấy năm không thấy, tựa hồ không còn là trước kia cái kia ngây ngô mao đầu tiểu tử. Lúc trước cái kia bị chính mình đá đến một chút tính tình đều không có tuổi trẻ hậu vệ trung tâm, bây giờ cũng cấp tốc trưởng thành lên.

Có chút ý tứ.

Trần Anh Hùng cười.

Nếu mà có được giải Trần Anh Hùng người thấy được Trần Anh Hùng cái nụ cười này lúc, nhất định sẽ vì Tiago. Silva bắt đầu cầu nguyện.

Bởi vì điều này nói rõ Trần Anh Hùng phải nghiêm túc.

Đúng vậy, lúc trước hắn kỳ thật không chút nghiêm túc. Nếu như nói Trần Anh Hùng nhận thực sự  có thể phát huy chính mình trăm phần trăm thực lực, lớn như vậy bộ phận lúc Trần Anh Hùng kỳ thật chi phát huy chính mình bảy mươi phần trăm thực lực, bởi vì chỉ cần nhiều như vậy hắn là có thể ghi bàn  có thể giành được thi đấu, vì cái gì còn muốn đem tất cả thực lực đều phát huy ra đâu này?

Hiện tại nha, tình huống không đồng dạng, bảy mươi phần trăm thực lực đã không đủ để giải quyết AC Milan.

Đương nhiên, cũng không phải nói hắn nhất định phải tăng lên tới trăm phần trăm, mới có thể đánh bại Tiago. Silva cùng AC Milan, chỉ bất quá đâu, tất nhiên Tiago. Silva như thế xuất sắc, làm tôn trọng, cùng biểu đạt chính mình kính ý, hắn cảm thấy có cần phải làm ra toàn lực của mình tới ứng chiến.

Dùng trăm phần trăm trạng thái đánh bại bọn hắn, như thế bọn hắn cũng coi là chết có ý nghĩa đi.

※※※ Tiago. Silva cũng không biết hắn khiến cho Trần Anh Hùng tâm thái phát sinh biến hóa gì. Hắn còn đắm chìm trong chính mình liên tục nhiều lần thành công phòng kèm Trần Anh Hùng trong hưng phấn.

Mấy cái này mùa giải, Trần Anh Hùng đã từ một cái tại một nước giải đấu bên trong có được to lớn tiếng tăm người, biến thành toàn thế giới cấp cao nhất cầu thủ. Vô số hậu vệ đều cắm ở trên người hắn, mà chính mình lại có thể liên tục thành công phòng thủ ở hắn, hắn có thể không cao hứng sao?

Bởi vì hắn nhiều lần then chốt phòng thủ, khiến cho AC Milan một mực không có thua bóng.

Thành tích như vậy khích lệ AC Milan cầu thủ từng cái anh dũng tranh tiên, tới phủ kín Liverpool mỗi một lần tấn công.

Mọi người đối với có thể tại sân khách mang đi một trận thế hoà không phân thắng bại càng có lòng tin.

※※※ "AC Milan phòng thủ vô cùng ương ngạnh, không hổ là Ý đội bóng... Liverpool tấn công thì lâm vào vũng bùn bên trong, mặc kệ là từ đường biên vẫn là đường giữa, bọn hắn đều không thể công phá AC Milan tổ chức phòng tuyến..."

TV tiếp sóng cho Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill một cái đặc tả màn ảnh.

Vị này Liverpool huấn luyện viên đang đứng ở đường biên, hai tay vòng ngực nhìn lấy trên trận thi đấu, đồng thời trong đại não đang nhanh chóng suy nghĩ muốn làm sao phá giải cục diện trước mắt.

AC Milan đường biên cùng đường giữa phòng thủ đều làm rất khá, cho là bọn họ nhân số đủ nhiều  có thể tại cục bộ hình thanh niên số bên trên ưu thế.

Mà Liverpool đường biên mở không ra cục diện, đường giữa liền càng không có cách nào. Đường biên cùng đường giữa là kết hợp lại, có một chỗ xảy ra vấn đề, một nơi khác cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Cường công đường giữa?

Cái này một cái giá lớn quá cao, ích lợi rất thấp, tính so sánh giá cả vô cùng kém.

Vẫn là được từ đường biên nghĩ biện pháp.

Thế nhưng là muốn làm sao đâu này?

AC Milan tại đường biên bố trí xuống trọng binh, mặc kệ là Gareth. Bale cùng Sanchez hai cái này tiền vệ cánh, vẫn là Enrique cùng Van Der Wiel hai cái này hậu vệ biên, đều không có cách nào giết tới ngọn nguồn, không cách nào đưa ra có uy hiếp truyền vào trong bóng đến, Trần Anh Hùng đánh đầu ưu thế liền đầy đủ không phát huy ra được.

Thông qua đủ loại phạm vi nhỏ phối hợp đi vào xông mở AC Milan đường biên phòng thủ đâu này?

Độ khó rất lớn, AC Milan phòng thủ là một vòng chụp một vòng, ngươi giải khai một chỗ, chẳng mấy chốc sẽ có từ địa phương khác chạy tới bù phòng người. Tại loại này liên tục phòng thủ quấy nhiễu dưới  vừa đường cầu thủ rất khó đưa ra cái gì ra dáng truyền vào trong bóng.

Martin. O'Neill nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy đi lên phía trước rất khó, không có đi lên phía trước từng bước, chỗ muốn trả ra đại giới liền phi thường lớn, tính không ra.

Martin. O'Neill nhíu mày... Muốn làm sao đâu này?

※※※ Van Der Wiel muốn hướng phía trước cắm, thế nhưng là xem xét đằng trước lít nha lít nhít AC Milan cầu thủ, hắn đã cảm thấy tê cả da đầu —— chính mình xông đi lên liền là tự chui đầu vào lưới a... Hắn không cảm giác được tự mình một người, hoặc là lại thêm một cái Sanchez  có thể đột phá Milan người hàng phòng ngự dày đặc.

Đem quả bóng lại truyền đến dưới chân hắn thời điểm, hắn dứt khoát tại ba mươi mét khu vực bên ngoài liền trực tiếp một sút truyền vào trong, quả bóng từ phía sau hoạch xuất ra một đạo rõ ràng đường vòng cung, sau đó bay về phía vùng cấm địa.

AC Milan đám cầu thủ không nghĩ tới Liverpool sẽ như vậy truyền vào trong, đối với quả cầu này hơi chuẩn bị không đủ.

Tiago. Silva vội vàng lên nhảy, không thể đội lên bóng cao su.

Van Der Wiel truyền vào trong bóng vô cùng cao, tốc độ mặc dù không vui, thế nhưng thắng ở cao độ cao a, ngươi nếu như muốn đội lên quả cầu này, còn chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Trong đám người Trần Anh Hùng chợt hướng phía trước liền xông ra ngoài, sau đó nhảy lên thật cao!

"Anh Hùng ——!"

Đem AC Milan fans hâm mộ cùng đám cầu thủ thấy Trần Anh Hùng tại không người phòng thủ dưới tình huống nhảy dựng lên, tâm đều lạnh... Bất quá Van Der Wiel bóng này cũng xác thực quá cao... Liền xem như Trần Anh Hùng nhô lên tới đều hết sức miễn cưỡng, hắn mặc dù đỉnh trúng bóng cao su, lại không cách nào lại khống chế quả bóng cao độ cùng độ chính xác.

Cuối cùng, quả bóng bay thẳng ra xà ngang.

AC Milan fans hâm mộ cùng đám cầu thủ thở dài một hơi, mà Liverpool fans hâm mộ thì hai tay ôm đầu, hết sức tiếc nuối.

"A nha, Anh Hùng bỏ qua một lần khả năng phá vỡ cục diện bế tắc cơ hội! Bất quá quả cầu này không ai từng nghĩ tới, Van Der Wiel truyền vào trong hết sức vội vàng, chất lượng không hề cao. Chuyền bóng địa điểm cũng quá xa, quả bóng phi hành trên không trung thời gian quá dài, độ chính xác cũng giảm xuống không ít... Mặc dù như thế, loại này tại AC Milan trước khung thành xin nhờ hết thảy phòng thủ cầu thủ, sau đó nhảy cỡn lên công môn cơ hội, có lẽ trận đấu này tổng cộng cũng chưa chắc có thể có hai lần... Anh Hùng còn là bỏ lỡ một lần cơ hội tuyệt vời!" Xướng ngôn viên cũng hết sức tiếc hận.

Trần Anh Hùng cũng hai tay ôm đầu, vì chính mình vậy mà bỏ qua tốt như vậy một cơ hội, mà thấy ảo não.

Thế nhưng là đứng ở đường biên Martin. O'Neill lại hai mắt tỏa sáng!

Hắn đột nhiên nghĩ đến biện pháp giải quyết!

AC Milan không phải co vào phòng thủ, tử thủ chính mình ba mươi mét khu vực, không để cho chúng ta đi vào sao?

Chúng ta tại sao phải đi vào đâu này? Vì cho Trần Anh Hùng truyền vào trong.

Nhưng là bây giờ không phải có một cái không cần đi vào cũng có thể cho Trần Anh Hùng truyền vào trong biện pháp sao?

Nhìn xem vừa mới quả cầu này, liền là điển hình ví dụ a! Nếu như Van Der Wiel có thể đem quả bóng truyền đi khá hơn một chút, có lẽ Anh Hùng liền ghi bàn.

Chưa đi đến cũng không quan hệ, cái này cho ta cung cấp một cái mới mạch suy nghĩ.

Chúng ta có thể dùng loại này góc 45 độ truyền vào trong bóng, đến cho Trần Anh Hùng đưa ra đạn pháo.

Mặc dù chúng ta trước đó cũng không có chuyên môn tiến hành qua phương diện này liên hệ, thế nhưng là ta tin tưởng chúng ta cầu thủ là có thể cấp tốc làm ra điều chỉnh, bốn mươi độ ngũ giác truyền vào trong, chủ yếu là chuyền bóng cầu thủ truyền tốt, còn lại liền là Trần Anh Hùng có thể hay không đem quả bóng đỉnh tốt.

Ở phương diện này, Martin. O'Neill là hết sức tín nhiệm Trần Anh Hùng.

Chỉ cần đem quả bóng truyền vào đi, còn lại liền nhìn Trần Anh Hùng!

Mà lại làm như vậy còn có một cái chỗ tốt cực lớn, cái kia chính là khiến cho AC Milan lo lắng Liverpool dùng loại phương pháp này tới phá khung thành, vì ngăn cản Liverpool truyền vào trong bóng, bọn hắn nhất định phải áp lên tới phòng thủ chúng ta truyền vào trong cầu thủ. Cứ như vậy, bọn hắn lẽ ra áp súc rất chặt mật phòng tuyến sẽ xuất hiện tầng thứ rõ ràng khe hở, giống như là xoã tung bọt biển như thế, sẽ có thể thừa dịp!

AC Milan đem đứng trước một cái lưỡng nan cục diện —— không ép đi ra phòng thủ, vậy thì chờ lấy chúng ta đem quả bóng lần lượt dùng góc 45 độ truyền vào trong phương thức truyền đến bọn hắn trước khung thành đi. Nếu như ép đi ra phòng thủ, như vậy phía sau của bọn hắn sẽ xuất hiện càng nhiều lỗ hổng, chúng ta là có thể đem tấn công tiến lên đến bọn hắn chỗ nguy hiểm nhất tới!

Martin. O'Neill làm ra quyết định, thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hắn đem chính mình điều chỉnh nói cho khoảng cách gần hắn nhất cầu thủ, liền là vừa rồi truyền vào trong Van Der Wiel.

Van Der Wiel không biết mình tùy tiện một sút vội vàng truyền vào trong, ngược lại còn chưa đội bóng mở ra cục diện, trong lòng vui vẻ, sau đó đem huấn luyện viên trưởng an bài chuyển cáo cho trên trận các đồng đội.

Trên trận Liverpool lập tức liền làm ra tương ứng cải biến.

Khi bọn hắn thời điểm tiến công, bọn hắn không còn là tập trung tinh thần muốn dưới ngọn nguồn, muốn tới gần đối phương khu vực trung tâm, mà là tại khoảng cách đối phương ba mươi mét khu vực còn cách một đoạn thời điểm, liền vô cùng dứt khoát lên chân truyền vào trong.

Quả bóng thẳng đến trong cấm khu mà đi, khiến cho Trần Anh Hùng đi tranh đỉnh.

Khoảng cách kéo dài, chuyền bóng tinh chuẩn độ cũng có sở hạ giảm, cái này không là vấn đề. Dù sao chúng ta là đè ép AC Milan đá đến, cơ hội tiến công có rất nhiều, không ngừng truyền vào trong chính là. Coi như xác xuất thành công cao chỉ có mười phần trăm, chúng ta truyền 10 chân bóng, luôn có thể thành công một lần a? Một trận đấu chúng ta tuyệt đối không chỉ chỉ truyền mười lần dạng này bóng đi ra!

AC Milan nếu như không áp lên, chúng ta vẫn đánh như vậy!

※※※ Trần Anh Hùng cơ hội tăng nhiều, mặc dù cơ hội tuyệt vời không nhiều, thế nhưng là hắn có thể nhảy cỡn lên, hắn có thể trên không trung tranh đỉnh, chỉ cần có thể nhảy cỡn lên, hắn liền có cơ hội!

Hắn am hiểu nhất liền là sẽ không thể có thể biến thành khả năng, hóa mục nát thành thần kỳ.

Van Der Wiel lần nữa đưa ra góc 45 độ truyền vào trong bóng, bởi vì lần này đến có chuẩn bị, cho nên hắn truyền vào trong bóng chất lượng muốn so cước thứ nhất cao, mà lại cao độ cũng không có cao như vậy.

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đường to lớn đường vòng cung, vòng qua tất cả phòng thủ cầu thủ, bay đến trong cấm khu.

Trần Anh Hùng cùng Tiago, cùng một tên khác AC Milan hậu vệ trung tâm Fazio, cùng một chỗ tranh đỉnh.

Tiago. Silva tại tranh trên không bóng thời điểm, cùng cái khác tiền đạo còn có một hồi lực lượng, đối mặt Trần Anh Hùng cái kia lại không được.

Còn tốt hắn có một cái không tệ hợp tác, từ Sevilla chuyển nhượng mà đến không Derek. Fazio thân cao một mét chín năm, mang theo cao hơn cùng Trần Anh Hùng tương xứng, là một cái rất cường tráng hậu vệ trung tâm.

Chủ yếu liền là dựa vào hắn cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh đầu bóng. Tiago. Silva chỉ là ở bên cạnh quấy nhiễu Trần Anh Hùng, khiến cho hắn không thể toàn tâm toàn ý cùng Fazio tranh đỉnh đầu bóng.

Tại hai người liên hợp phòng thủ dưới, Trần Anh Hùng lần này không có đội lên quả bóng.

Đây cũng là một lần thành công phòng thủ.

Nhưng sau khi rơi xuống đất Tiago. Silva lại không dám chút nào chủ quan, chi lúc trước cái loại này tâm tình hưng phấn đều biến mất. Hiện tại hắn rất khẩn trương.

Hắn không biết Trần Anh Hùng lúc nào nhảy cỡn lên liền sẽ đem quả bóng nện vào khung thành... Trần Anh Hùng tại đánh đầu bên trên năng lực quá lợi hại, hiện nay giới đá banh liền không ai có thể trên đầu thời gian bên trên so qua hắn.

Chính vì vậy, Tiago. Silva mới khẩn trương như vậy.

Nổi tiếng bên ngoài a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.