Chương 153: Dùng chiến thuật biển người chết đuối ngươi!

Chương 153: Dùng chiến thuật biển người chết đuối ngươi!

()  Trần Anh Hùng mặc dù không có đem quả bóng đỉnh đi vào, thế nhưng hắn không có chút nào lo lắng cho mình vào không được bóng.

Loại này góc 45 độ truyền vào trong cho hắn, hắn cũng không phải không có trải qua, bất quá rất ít chính là, hắn hiện tại cần điều chỉnh một chút chính mình bước nhiều lần, để mình có thể tìm tới tiết tấu điểm.

Loại này truyền vào trong bóng, muốn tại thời gian chính xác, xuất hiện tại địa điểm chính xác, làm ra chính xác động tác tới cướp được điểm, trọng yếu nhất liền là tiết tấu.

Truyền vào trong cầu thủ cần tiết tấu, tiếp ứng cầu thủ như thế cần tiết tấu.

Trần Anh Hùng liền là tìm đồng đội truyền vào trong tiết tấu, sau đó điều chỉnh mình tiết tấu, lấy phối hợp thêm.

Đem song phương tiết tấu đều điều chỉnh đến đồng dạng lúc, Trần Anh Hùng tin tưởng mình liền khẳng định có thể ghi bàn.

Cái gì Tiago. Silva, cái gì Fazio a, hắn đều không để vào mắt.

Hắn sở dĩ không có đội lên quả bóng, cùng hai người thiếp thân phòng thủ không hề có một chút quan hệ, chỉ là lấy chính mình còn đang điều chỉnh tiết tấu.

※※※ Liverpool điều chỉnh, người xem cùng giải thích thành viên đều đã nhìn ra, bởi vì bọn hắn làm được quá rõ ràng —— đầu tiên là nếm thử đi vào trong, nếu như không được, liền lập tức đem quả bóng trở về truyền, sau đó giao cho hai quả đường biên hậu vệ biên, từ bọn hắn ở cạnh sau vị trí bên trên trực tiếp một sút góc 45 độ truyền vào trong, quả bóng bay đến trong cấm khu, nếu như quả cầu này truyền tốt, Trần Anh Hùng liền nhảy cỡn lên tranh đỉnh. Nếu như truyền không tốt, Trần Anh Hùng liền không tranh đỉnh, sau đó giơ ngón tay cái lên cảm tạ cùng cổ vũ chính mình đồng đội, để bọn hắn tiếp tục truyền.

"Liverpool tựa hồ làm ra một ít điều chỉnh... Bọn hắn đem truyền vào trong địa điểm thả càng dựa vào sau..."

"Liverpool đấu pháp đơn giản, mặc dù rất đơn giản, nhưng không thể không nói rất có hiệu quả. Trong khoảng thời gian này AC Milan phòng thủ cũng không tiếp tục giống trước đó như vậy nhìn rất nhẹ nhàng. Bởi vì bọn hắn co vào tương đối gấp, cho nên đối Liverpool loại này dựa vào sau truyền vào trong bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, sau đó cầu nguyện Trần Anh Hùng đỉnh không đến quả bóng, hoặc là trực tiếp đỉnh lệch..."

"Hồng Quân đang vây công Milan phòng tuyến, đánh lâu không xong dưới tình huống, làm ra điều chỉnh. Bọn hắn kêu gọi đến từ hậu phương trợ giúp, từ phía sau trực tiếp đem quả bóng đưa đến Trần Anh Hùng trên đầu, lách quaAC Milan trọng binh bố phòng tầng tầng phòng tuyến... Không thể không nói, đây là một cái rất không tệ ý nghĩ, nhưng phải chăng có thể ghi bàn... Còn có đợi thời gian tới kiểm nghiệm..."

Xướng ngôn viên nhóm đều đã nhìn ra, AC Milan huấn luyện viên trưởng Allegri làm sao có thể nhìn không ra?

Hắn đương nhiên rõ Liverpool cái này điều chỉnh lúc nhằm vào bọn họ tại đường biên phòng thủ.

Hắn thậm chí cũng biết Martin. O'Neill hi vọng hắn làm ra phản ứng gì —— đem tại đường biên trữ hàng trọng binh lôi ra đến, áp lên đi, pha loãng rơi tại nào đó một cái khu vực bên trong phòng thủ cầu thủ số lượng, cứ như vậy, Liverpool liền đem có càng nhiều chỗ trống có thể chui.

Nhưng hắn không sẽ làm như vậy.

Bởi vì hắn cảm thấy loại này góc 45 độ truyền vào trong không phải nhất có uy hiếp, thế nhưng làm cho đối phương áp đảo chúng ta ba mươi mét trong khu vực tới truyền vào trong, mới là nhất có uy hiếp —— lúc kia, liền mang ý nghĩa chúng ta đường biên bị đột phá, đường giữa phòng thủ cầu thủ phải đi bù vị, bằng không liền sẽ bị đối phương một con đường trực tiếp giết tới trước khung thành, đối mặt thủ môn.

Giống như bây giờ từ rất xa hậu phương trực tiếp góc 45 độ truyền vào trong, ngược lại không có cái uy hiếp gì. Bởi vì khoảng cách xa, đối truyền vào trong cầu thủ yêu cầu đá bóng lực lượng càng lớn, lực lượng lớn đối độ chính xác nắm chắc liền sẽ không có loại kia dưới ngọn nguồn truyền vào trong tinh chuẩn. Nói trắng ra là, AC Milan tại đường biên thả nhiều như vậy phòng thủ cầu thủ, đến tột cùng là vì cái gì đâu này? Còn không phải liền là quấy nhiễu Liverpool truyền vào trong sao? Để bọn hắn tại truyền vào trong thời điểm không có thể bảo chứng độ chính xác.

Hiện tại tất nhiên bọn hắn đã tại truyền vào trong thời điểm bảo trì không được độ chính xác, cái kia còn có cái gì thật lo lắng cho? Cái này không chính là chúng ta phòng thủ mục đích cuối cùng nhất sao? Không cần chúng ta phòng thủ, liền đã được đến như thế hiệu quả, cớ sao mà không làm đâu này?

Đương nhiên, cũng không thể không hề làm gì, hắn đã nhìn ra Tiago. Silva cùng Fazio hai người đối phó một cái Trần Anh Hùng hơi cố hết sức, dù sao Tiago. Silva thân cao so Trần Anh Hùng thấp 11 centimet, gần nửa cái đầu cao độ.

Như thế điểm cao độ tại hai bên bật lên như thế dưới tình huống, là hết sức thua thiệt.

Không thể để cho hai người một mực như thế đối kháng Trần Anh Hùng, bọn hắn cần trợ giúp.

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hắn đưa bóng đội đội trưởng, ba mươi sáu tuổi lão tướng Ambrosini gọi vào bên sân, đối với hắn mặt thụ tuỳ cơ hành động.

Ambrosini lĩnh mệnh mà quay về, sau đó đem huấn luyện viên trưởng an bài nói cho chính mình các đồng đội.

Rất nhanh, AC Milan liền đi bắt đầu chuyển động.

Đem Liverpool lại truyền vào trong thời điểm, xuất hiện tại Trần Anh Hùng bên người không chỉ là một cái Fazio cùng Tiago. Silva, còn nhiều thêm Ambrosini cùng Boateng hai người.

AC Milan đem hai quả hậu vệ đều kéo trở về, trợ giúp hậu vệ trung tâm tới tranh đỉnh đầu bóng.

Chính là muốn ngăn chặn Trần Anh Hùng trên không ưu thế.

Cứ việc Ambrosini đánh đầu là hết sức xuất sắc, mặc dù lớn tuổi, bật lên không bằng dĩ vãng, thế nhưng là kinh nghiệm phong phú, biết nói sao tạp vị, thế nào làm quấy nhiễu tấn công cầu thủ.

Mà Boateng thì có thân thể, có bốc đồng  có thể cho Trần Anh Hùng chế tạo một chút phiền toái, tỉ như tại tranh đỉnh bên trong vọt tới Trần Anh Hùng, khiến cho hắn mất đi một ít cân bằng.

Trần Anh Hùng không phải tự xưng là chính mình từ trước tới giờ không giả ngã sao? Không phải cảm thấy mình loại hành vi này đặc biệt chính nghĩa đặc biệt quang minh sao? Vậy ngươi ăn phải cái lỗ vốn coi như chớ mắng mẹ!

Ngươi không giả quẳng, vậy chúng ta là có thể tại phòng thủ thời điểm quang minh chính đại đụng ngươi, dù sao ngươi cũng sẽ không ngã, chúng ta cũng không có khả năng ăn bài, tốt bao nhiêu a!

※※※ Trần Anh Hùng rất nhanh liền phát hiện AC Milan cải biến, mỗi khi chính mình lên nhảy thời điểm, bên người liền có thêm hai người, Boateng cùng Ambrosini.

Hắn cười.

Allegri vậy mà vọng tưởng dùng chiến thuật biển người tới chìm không có mình?

Còn thật là khiến người ta cho coi thường!

Từ khi nào, chính mình vậy mà lại bị người khác cho rằng dùng chồng chất người chiến thuật liền có thể đánh bại đâu này?

Xem ra chính mình có cần phải nhắc nhở bọn hắn, nhân số bao nhiêu không là mấu chốt của vấn đề... ※※※ cân nhắc đến hai quả hậu vệ biên góc 45 độ truyền vào trong xác suất trúng không cao, lãng phí rất nhiều cơ hội, am hiểu truyền vào trong Gareth. Bale cũng rút về —— vì lợi dụng khả năng xuất hiện lỗ hổng, hắn rút về sau khi đến, Götze dẹp đi đường biên đến, nếu như AC Milan cầu thủ dám tới quấy nhiễu Bale truyền vào trong, như vậy Bale là có thể lập tức cải biến sách lược, đem quả bóng truyền cho Götze, sau đó chính mình gia tốc xông về phía trước, nhất cử xông phá AC Milan vững như thành đồng phòng tuyến!

Nếu như AC Milan thức thời không ra được lời nói, chính mình liền trực tiếp truyền vào trong.

Cuối cùng AC Milan cầu thủ cũng không có đi lên phủ kín chính mình truyền vào trong. Bọn hắn đã được đến huấn luyện viên trưởng chỉ thị mới nhất, mặc kệ Liverpool cầu thủ tại cái kia đằng sau làm sao truyền vào trong, cũng không cần đi lên, tuân thủ nghiêm ngặt vị trí phòng thủ của mình, chuyện còn lại liền giao cho đường giữa đồng đội tốt.

Cho nên khi Gareth. Bale truyền vào trong thời điểm, mặc khác gần như không có có nhận đến bất kỳ quấy nhiễu nào, liền trực tiếp đem quả bóng đưa ra ngoài.

Toàn bộ quá trình tựa như là Liverpool tại đường biên thu được một cái khoảng cách dài free kick như thế... Đem Bale đem quả bóng truyền đến thời điểm, Trần Anh Hùng bên người đã bu đầy người, bốn quả người mặc AC Milan sân khách áo cầu thủ cầu thủ vây quanh hắn.

Trần Anh Hùng lại nhìn cũng không nhìn bọn hắn, tựa như ở bên cạnh hắn đều là một đoàn không khí như thế, căn bản không biết dẫn tới hắn bất luận cái gì chú ý.

Hắn hiện tại được vị trí còn không tại trong cấm khu. Bởi vì Liverpool hướng xa chuyền bóng khoảng cách, cho nên AC Milan vì để tránh cho bị Liverpool nắm lấy cơ hội đá sút xa, cho nên chỉnh thể phòng thủ trận hình cũng thích hợp trước đè ép —— đem quả bóng cách bọn họ còn rất xa thời điểm bọn hắn tuyến hậu vệ là đặt ở đại cấm khu đường bên trên.

Nếu như Trần Anh Hùng trước giờ xông vào vùng cấm địa, mà chính mình các đồng đội còn không có truyền vào trong, như vậy hắn liền việt vị.

Mà lại bởi vì cự ly xa truyền vào trong, quả bóng thời gian phi hành dài hơn, cho nên trước giờ xuất phát chạy không có ý nghĩa.

Cho nên Trần Anh Hùng đều là nhìn lấy quả bóng bay tới mới làm động tác.

Tựa như lần này.

Trần Anh Hùng tính ra cái này quả bóng bay tới thời gian, cùng sẽ đạt tới thích hợp nhất tranh đỉnh vị trí, sau đó hắn bắt đầu xông về phía trước.

Cùng lúc đó, mặt khác bốn tên AC Milan cầu thủ cũng theo thật sát. Lúc này Trần Anh Hùng cũng không việt vị, muốn là không quan tâm, thật sẽ ủ thành thảm kịch!

Fazio cùng Ambrosini là cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh chủ lực, hai người đều tại bên cạnh hắn, ngăn tại hắn xông về phía trước lộ tuyến bên trên.

Tiago. Silva thì tại Trần Anh Hùng cùng quả bóng ở giữa vị trí bên trên, hắn đem nhảy cỡn lên ra sức tranh đỉnh, nếu như có thể đỉnh bên trong bóng cao su, nguy hiểm liền giải trừ. Nếu như không thể, tốt xấu còn có thể quấy rầy một chút Trần Anh Hùng.

Boateng thì sau lưng Trần Anh Hùng, chuẩn bị thừa dịp trọng tài chính không chú ý thời điểm vọt tới Trần Anh Hùng, hoặc là dứt khoát đưa tay kéo túm áo cầu thủ, khiến cho hắn không cách nào trên không trung bảo trì cân bằng, khiến cho hắn không thể nhẹ nhõm đỉnh bên trong bóng cao su.

Đối mặt loại này phòng thủ nghiêm mật, bất kỳ một cái nào tiền đạo chỉ sợ đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

Nhưng Trần Anh Hùng không ở trong đám này.

Hắn nhắm ngay thời gian, bỗng nhiên hướng về phía trước vọt lên.

Đến rồi!

Còn lại bốn quả AC Milan cầu thủ tại thời khắc này đồng thời trong lòng run lên, sau đó cùng hắn nhảy dựng lên.

Abu Rosini cùng Fazio hai người kẹt tại Trần Anh Hùng bên trong, không cho hắn tuỳ tiện đem quả bóng đỉnh hướng về khung thành.

Đồng thời Tiago. Silva cũng nhìn kỹ thời cơ nhảy cỡn lên tranh đỉnh.

Boateng ở phía sau đánh tới Trần Anh Hùng.

Nếu như Trần Anh Hùng coi là chỉ có bốn người tại phòng thủ hắn, hắn nhưng lại tại mười phần sai!

Thủ môn Amelia cũng cấp tốc phóng ra, làm lớn ra chính mình phòng thủ diện tích.

Trần Anh Hùng tại tranh đánh đầu phương diện đúng là độc bộ thiên hạ, liền xem như bốn người cùng một chỗ phòng thủ hắn, cũng chưa chắc có thể ngăn được. Bởi vì chiều cao của hắn có ưu thế, hắn bật lên còn hết sức xuất sắc.

Thế nhưng là ngươi lại thế nào lợi hại, cũng chỉ có thể dùng đầu, chúng ta đem có thể dùng tay!

Amelia vọt ra, huy quyền đánh về phía quả bóng... ※※※ "Bale truyền vào trong, Anh Hùng ——!"

Nương theo cái này xướng ngôn viên tiếng rống to, camera màn ảnh đi theo quả bóng cùng một chỗ chuyển dời đến khung thành trước, tầm mắt mọi người đều chăm chú nhìn tại trong cấm khu đồng thời nhảy cỡn lên sáu người kia!

Một mảnh AC Milan màu trắng cùng thủ môn màu đen ở giữa, có một vệt tiên diễm chói mắt đỏ!

Trần Anh Hùng cảm giác được Boateng ở phía sau đụng hắn, nhưng hắn bất vi sở động, trên không trung thân thể tương đương ổn, liên lung lay cũng chưa từng lung lay một chút.

Tiago. Silva tại trước mặt của hắn, hắn cũng biết đối phương muốn làm cái gì, hắn ánh mắt trực tiếp vượt qua đối phương, nhìn chằm chằm bay tới quả bóng. Mặc kệ Tiago. Silva làm cái gì, hắn chỉ cần dựa theo cố định phương châm đỉnh hướng về quả bóng là được rồi.

Về phần tại hắn bên trong hai người kia, hắn càng là hoàn toàn không quan tâm! Dù sao mặc kệ là cái gì hàng rào ngăn cản, cuối cùng đều sẽ bị hắn một đầu đánh vỡ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.