Chương 154: Cho dù đầu rơi máu chảy, cũng phải ghi bàn!

Chương 154: Cho dù đầu rơi máu chảy, cũng phải ghi bàn!

()  quả bóng bay tới, càng ngày càng gần, giờ khắc này không khí phảng phất đều đọng lại như thế, quả bóng chật vật xuyên qua ngưng kết không khí, đã tới Trần Anh Hùng bọn hắn đám người này trước mặt.

Tiago. Silva hết sức lên nhảy, thân eo thẳng tắp, đem đầu ngẩng lên thật cao, cổ hướng thân lấy.

Hắn chủ yếu tác dụng là quấy nhiễu Trần Anh Hùng công môn, hoặc là giải vây, bởi vậy chỉ cần vải đem quả bóng định hướng mình nhà khung thành, cái gì đều không cần cân nhắc. Hắn dù là chỉ là cọ xát quả bóng một chút đều có thể.

Quả bóng bay tới, Tiago. Silva cái thứ nhất tiếp "Địch" hắn tận lực để cho mình trên không trung bay cao hơn một chút, để hắn có thể đỉnh bên trong quả bóng...

Thế nhưng không có, hắn cũng không có đỉnh bên trong quả bóng!

Quả bóng so với hắn dự tính cao hơn!

Kỳ thật cũng không có cao bao nhiêu, cơ hồ là sát da đầu bay qua... Tiago. Silva thậm chí có thể cảm giác được quả bóng từ đỉnh đầu hắn bay qua về sau treo lên gió, thổi tới trên da đầu hơi lạnh sưu sưu.

Ngay tại quả bóng từ Tiago. Silva trên đỉnh đầu bay tới thời điểm, Boateng đưa tay kéo lại Trần Anh Hùng áo cầu thủ, sau đó dụng lực hướng xuống nắm kéo.

Đây là đánh cược lần cuối!

Thế nhưng Trần Anh Hùng thân thể cũng không có bị hắn kéo xuống, coi như tất cả mọi người thấy quần áo bị hướng thành một hình tam giác...

Đây là phạm lỗi!

Không kịp nói ra, chỉ có thể ở trong lòng tức giận hò hét.

Nếu như quả cầu này chưa đi đến, bọn hắn liền phải đem cái này tiếng lòng hô lên tới. Đến lúc đó trọng tài chính không cho xòe ra thẻ đỏ, thêm một cái penalty, Liverpool người là tuyệt đối sẽ không đáp ứng!

Sau đó, tất cả mọi người thấy được để bọn hắn kinh ngạc một màn ——

Boateng cũng không có đem Trần Anh Hùng kéo xuống, có lẽ là bởi vì lực lượng không đủ, hắn thậm chí bị Trần Anh Hùng vặn eo lực lượng bị mở ra, lôi kéo áo cầu thủ tay tự nhiên cũng bị tránh thoát!

Trần Anh Hùng hất đầu công môn!

Fazio cùng Ambrosini lúc này thành triệt để ngọn nguồn bối cảnh, Trần Anh Hùng căn bản từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới có người có thể trên không trung tranh thắng chính mình.

Hắn không có chơi bất luận cái gì mánh khóe, tỉ như chợt vọt tới trước sau đó lại tới một cái dừng, tiếp lấy tại chỗ lên nhảy dạng này.

Hắn cũng chỉ là trực tiếp nhảy dựng lên.

Sau đó đánh đầu công môn.

Thân cao giống như Trần Anh Hùng Fazio, lúc này đã tại Trần Anh Hùng phía dưới.

Hai người mặc dù thân cao như thế, thế nhưng là bật lên năng lực bên trên kém rất nhiều. Nâng một cái không quá thỏa đáng, thế nhưng hết sức trực quan ví dụ —— tại ra không bao lâu quả bóng quản lý chơi đùa FM 201 5 bên trong, Fazio bật lên trị số là 15, Trần Anh Hùng bật lên nhưng là 19  có thể thấy giữa hai bên chênh lệch đi...

Mặc dù chơi đùa không thể coi là thật, thế nhưng hai người chênh lệch là xác thực tồn tại.

Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên liền đè ép Fazio nửa cái đầu, thân cao mới một mét tám 2 Ambrosini liền càng không được, gần như liên bóng người cũng không tìm tới.

Allegri phí hết tâm tư an bài bốn người bao bọc chiến thuật, vậy mà liền như thế bị Trần Anh Hùng dễ dàng phá giải!

Lúc này, duy nhất có thể ngăn cản Trần Anh Hùng người hay là chỉ có phóng ra thủ môn Amelia.

Amelia thân cao một mét chín, thân cao chiều dài cánh tay, bật lên cũng không kém, thật sự chính là một cái duy nhất trước mắt có thể trên không trung cùng Trần Anh Hùng so sánh hơn thua thí sinh.

Thế nhưng hắn đối quả bóng điểm rơi phán đoán lại không bằng Trần nước Anh hùng tinh chuẩn.

Có lẽ chỉ là kém 10 centimet, thế nhưng là kém liền là kém. Hắn vung đi ra hai quả đấm không có đánh trúng quả bóng, mà là đánh trúng vào... Trần Anh Hùng đầu!

Ngay tại hắn đánh trúng Trần Anh Hùng đầu trước đó, Trần Anh Hùng đã đem quả bóng đỉnh ra ngoài, trán của hắn chuẩn xác đỉnh trúng quả bóng chính xác vị trí, quả bóng biến hướng bay hướng khung thành.

Đem quả bóng cuối cùng bay vào khung thành thời điểm, Trần Anh Hùng cũng từ không trung đã mất đi toàn bộ cân bằng, rơi xuống.

Đây là ít có, hắn trên không trung tranh đỉnh về sau, không phải hai chân chạm đất tình huống...

Bởi vì hắn là bị đánh xuống!

Nhưng Trần Anh Hùng cũng không có thật đầu rạp xuống đất, tại hắn sắp rơi xuống đất thời điểm, hắn một lần nữa chưởng khống lấy cân bằng, hắn dùng hai tay chống ở thân thể của mình, sau đó hai chân chạm đất!

Tiếp lấy hắn ngồi thẳng lên, ngửa mặt lên trời thét dài! Vì ghi bàn mà chúc mừng!

Tận đến giờ phút này, mọi người mới nhìn đến hắn nửa gương mặt bên trên tất cả đều là máu tươi!

Trán của hắn bị phóng ra thủ môn Amelia phá vỡ.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại phảng phất không biết như thế, cũng chỉ là ngửa mặt lên trời gào thét, chúc mừng hắn ghi bàn.

Hắn không phải già mồm, cũng không phải giả vờ giả vịt, hắn là thật không biết mình chảy máu, coi như rõ hắn cũng không quan tâm —— như thế bị thương tính là gì a!

Hắn hiện tại chỉ muốn vì mình ghi bàn reo hò, thỏa thích lớn tiếng reo hò.

Bởi vì cái này ghi bàn, phá vỡ AC Milan kiên cố phòng tuyến!

Đồng thời cũng nói cho tất cả mọi người một chút: Muốn dùng chiến thuật biển người tới chết đuối ta? Ngây thơ! Quá ngây thơ!

Có bản lĩnh các ngươi đem toàn bộ mười một người đều chắn tại cửa ra vào, lão tử cũng có thể dùng xạ môn đem các ngươi tất cả đều phá tan!

※※※

"Anh Hùng ——GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! !"

"Đánh đầu công môn! Tiêu chí tính đánh đầu! Tiêu chí tính! Anh Hùng đánh đầu phá khung thành!"

"Liverpool tại sân nhà 1: 0 dẫn trước AC Milan! AC Milan lúc trước biểu hiện vô cùng xuất sắc, bọn hắn khiến cho Liverpool thế công không hề tiến triển... Thế nhưng hiện tại, bọn hắn rốt cục bị Trần Anh Hùng công phá khung thành!"

"Nếu như nói AC Milan là một tòa kiên cố thành trì, có được dày đặc cao ngất tường thành cùng kiên cố cửa thành, như vậy Anh Hùng lộ ra lại chính là trên đời này xuất sắc nhất công thành máy móc! Có hắn cái này công thành chùy, có cái gì Thiết Dũng Trận có thể làm khó được Liverpool đây này?"

"Đánh đầu! Anh Hùng! Xinh đẹp! Năm người đều không có ngăn lại hắn! Trên không trung hắn liền là vô địch!"

Thấy quả bóng bay vào khung thành, còn đến không kịp quan tâm Trần Anh Hùng trên mặt tình huống xướng ngôn viên nhóm tập thể bộc phát, phát ra tiếng hoan hô to lớn.

So với bọn hắn thanh âm càng lớn là từ sân Anfield bộc phát reo hò cùng hò hét!

Trước đó AC Milan phòng thủ hết sức thành công, sân Anfield bầu không khí tại Liverpool tấn công liên tục gặp khó dưới tình huống, hơi có vẻ yên tĩnh cùng yên lặng.

Hiện tại tốt, bọn hắn có thể đem từ thi đấu bắt đầu đến bây giờ một mực đè nén ở trong lòng cảm xúc tất cả đều phát tiết ra ngoài.

Toàn bộ sân Anfield trong nháy mắt bạo phát ra năng lượng to lớn, khiến cho AC Milan người chợt tỉnh ngộ lại —— đúng, chúng ta là tại Anfield sân khách tác chiến a!

※※※

Ghi bàn là một kiện rất cao hứng sự tình, là đáng giá mọi người reo hò chúc mừng sự tình, mà lại nhất định phải ôm. Nhưng khi các đồng đội nhảy cẫng hoan hô đi lên dự định cùng Trần Anh Hùng ôm lúc, lại đều bị Trần Anh Hùng trên mặt biểu tình dữ tợn cùng máu tươi dọa sợ, từng cái dừng lại tiến lên bộ pháp.

Nói thực ra, Trần Anh Hùng ngay lúc đó bộ dáng lại phối hợp cái kia nửa gương mặt máu, xác thực thật hù dọa người.

Nhất là chợt nhìn, thật cùng sát thần tại thế như thế...

Gareth. Bale càng là chỉ mặt của hắn nói: "Anh Hùng, Anh Hùng!"

Trần Anh Hùng cuối cùng từ ban đầu trong sự kích động tỉnh táo lại, nhìn lấy cách hắn một người xa Bale kỳ quái hỏi: "Thế nào? Như là gặp ma..."

Bale trong lòng tự nhủ ngươi cùng quỷ cái kia đáng sợ điểm, ta còn thật không biết...

"Trên mặt của ngươi, bên phải... Tất cả đều là máu!"

Trần Anh Hùng đưa tay đi sờ soạng một cái, trên tay trắng nõn nà, vẫn thật là là máu!

Bất quá hắn không thèm quan tâm, trực tiếp bôi đến mặt khác nửa bên mặt đi lên: "Như thế liền tốt! Hai bên thăng bằng!"

"..." Mặc dù hiểu rõ rõ làm như vậy hết sức phá hư bầu không khí, nhưng Bale thật sự là nhịn không được, hắn liếc mắt.

Götze thì sốt ruột hướng dưới trận dùng tay ra hiệu, ra hiệu đội y ra sân.

Xướng ngôn viên nhóm cũng thông qua TV tiếp sóng màn ảnh thấy rõ ràng Trần Anh Hùng trên mặt đồ vật, nhao nhao kinh hô lên: "Nguyên lai Anh Hùng tại đội đầu thời điểm còn thụ thương!"

"Nhưng vì cái gì ta cảm thấy hắn không có chút nào quan tâm đâu này?"

"Götze tại dùng tay ra hiệu khiến cho đội y ra sân, xem ra còn bị thương không nhẹ..."

"Đương nhiên không nhẹ, nửa gương mặt đều là máu... A! Anh Hùng lại đem máu bôi đến hắn mặt khác nửa bên mặt lên! Thực sự là... Hắn cho là mình là Rambo sao?"

"Anh Hùng động tác này thật khốc! Nhưng hắn khẳng định phải rời đi sân bóng lại tiếp nhận trị liệu cùng xử lý..."

"Để cho chúng ta nhìn xem pha quay chậm, nhìn xem Trần Anh Hùng là thế nào bị thương..."

"A! Nguyên lai là lần này! Úc! Thật đau nhức! Mặc dù không có đánh vào trên đầu ta, thế nhưng là ta chỉ là nhìn như vậy lấy, đã cảm thấy đau quá..."

"Khó trách Anh Hùng mặt mũi tràn đầy đều là máu..."

"Amelia mặc dù KO Anh Hùng, thế nhưng là đồng thời không có ngăn cản Anh Hùng đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn, làm một cái tay quyền anh tới nói, hắn là thành công, thế nhưng là làm một cái thủ môn tới nói, hắn coi như bị bại hoàn toàn..."

"Thật là khiến người khó có thể tin! Anh Hùng tại lọt vào loại này trọng kích dưới tình huống, y nguyên còn có thể đem quả bóng đỉnh đi vào! Đây cũng không phải là năm người đều không ngăn cản được Anh Hùng vấn đề, cái này là bất kể thủ đoạn gì đều không ngăn cản được vấn đề của hắn!"

※※※

Thông qua TV, thông qua hiện trường màn hình lớn, tất cả mọi người thấy rõ ràng, Trần Anh Hùng trên mặt tất cả đều là máu, tại thông qua pha quay chậm trọng phóng, mọi người đều biết là AC Milan thủ môn Amelia huy quyền đánh trúng vào Trần Anh Hùng.

Bất quá Liverpool fans hâm mộ lúc này nhưng không để ý tới đi xuỵt Amelia, hiện tại bọn hắn quan tâm nhất là Trần Anh Hùng chảy nhiều như vậy máu, có hay không còn có thể kiên trì thi đấu...

Liverpool đội y Bruckner chạy lên trận, đối Trần Anh Hùng thụ thương bộ vị tiến hành kiểm tra.

"Khiến cho ta xem một chút, Anh Hùng... Ân, chỉ là bị thương ngoài da, không có vấn đề gì quá lớn... Bất quá Anh Hùng, ngươi đầu này bóng..." Hắn một bên kiểm tra một bên miệng bên trong lẩm bẩm.

Trần Anh Hùng rõ hắn muốn nói cái gì, liên bận bịu ngắt lời hắn: "Không có chuyện gì, bác sĩ. Đầu của ta thế nhưng là so kim cương còn cứng rắn tồn tại!"

Bruckner đối với hắn loại này khoác lác cách làm nhếch miệng.

"Ngươi được đi với ta dưới trận xử lý cầm máu, sau đó vẫn phải đổi kiện áo cầu thủ."

Máu theo gương mặt, cái cằm nhỏ giọt Trần Anh Hùng ngực, theo lúc trước hắn chúc mừng ghi bàn kịch liệt động tác, huyết điểm bị quăng đến khắp nơi đều là. Dựa theo quy định, mang máu áo cầu thủ là không cho phép tiếp tục ăn mặc tiến hành tranh tài, nhất định phải tiến hành thay đổi.

Trần Anh Hùng biểu thị tiếp nhận, hắn đi theo Bruckner hướng đi bên sân.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá chợt bắt đầu tập thể hô to tên Trần Anh Hùng, tựa hồ là sợ hắn nguyên nhân tổn thương trước giờ ra sân. Tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, nếu như Trần Anh Hùng không có ở đây, Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong lòng luôn luôn hơi sợ hãi. Trong bất tri bất giác, Trần Anh Hùng đã thành trong lòng bọn họ trấn hải thần châm.

Chỉ cần thấy được Trần Anh Hùng tại đội hình chính trong danh sách, mặc kệ Liverpool đối mặt là địch nhân cường đại dường nào, cỡ nào khó đá thi đấu, bọn hắn luôn cảm thấy an tâm, đồng thời không lo lắng.

Cho nên bọn hắn đặc biệt đừng lo lắng Trần Anh Hùng nguyên nhân tổn thương bị thay đổi trận, đối mặt AC Milan, không có Trần Anh Hùng, bọn hắn cũng không dám nói Liverpool phải chăng nhất định có thể thắng.

Cho nên bọn hắn phát ra tiếng gọi ầm ĩ, hi vọng vì Trần Anh Hùng động viên, khiến cho hắn không cần ra sân.

Nghe được fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, Trần Anh Hùng làm sao có thể không biết fans hâm mộ bóng đá đang lo lắng cái gì đâu này?

Hắn không có dừng lại cước bộ của mình, thế nhưng hắn giơ lên cao cao tay phải của mình, sau đó năm ngón tay nắm khép, nắm chắc thành quyền.

Thấy hắn động tác này, nhìn trên đài không ngừng vang lên "Anh Hùng" tiếng gọi ầm ĩ rốt cục đình chỉ, ngược lại biến thành... Reo hò! To lớn reo hò! Tựa như là biển động như thế, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Anfield!

Nguyên nhân vì tất cả mọi người hiểu rõ, đây là Anh Hùng làm ra hứa hẹn!

Anh Hùng hắn nói:

Ta không sẽ rời đi. Ta sẽ trở lại, rất nhanh.

Bruckner nghe được cái này tiếng hoan hô, hắn cúi đầu cười nói với Trần Anh Hùng: "Ngươi thật là đủ được hoan nghênh!"

Trần Anh Hùng hắc hắc cười ra tiếng, hết sức tự hào nói: "Điều này nói rõ bọn hắn đều thích ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.