Chương 155: Ỷ lại Anh Hùng thì sao?

Chương 155: Ỷ lại Anh Hùng thì sao?

()  Trần Anh Hùng đi xuống trận tiếp nhận trị liệu thời điểm, toàn bộ Anfield chỉ có một thanh âm, cái kia chính là toàn thể Liverpool fans hâm mộ bóng đá hô to Trần Anh Hùng danh tự thanh âm. Mà khi Trần Anh Hùng giơ lên nắm tay phải về sau, thanh âm liền biến thành tiếng hoan hô, thật giống như bọn hắn trước đó tập luyện qua như thế.

Một màn này nhìn AC Milan cầu thủ tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, một màn này tất cả mọi người không xa lạ gì. Nhưng là để ý giáp AC Milan lại không hiểu rõ cái này là chuyện gì xảy ra.

Trần Anh Hùng một thủ thế liền có thể khiến cho hơn ba vạn fans hâm mộ đi theo làm ra cải biến... Người này tại Liverpool danh vọng lại không sai đã đến như thế trình độ kinh khủng rồi?

Còn có người không tin, cũng làm không rõ ràng Trần Anh Hùng đến tột cùng sử cái gì ma pháp, vậy mà có thể chỉ huy được nhiều như vậy fans hâm mộ.

Nhưng bọn hắn nhìn ra được, Liverpool fans hâm mộ bóng đá không muốn để cho Trần Anh Hùng cứ như vậy rút lui.

Kỳ thật bọn hắn cũng là hi vọng Trần Anh Hùng rút lui... Bởi vì hắn đi xuống, uy hiếp lớn nhất liền không có. Coi như rớt lại phía sau một trái, bọn hắn cũng dám ở sau đó trong trận đấu gỡ hoà điểm số, thậm chí là phản siêu điểm số.

Tại Suarez sau khi bị thương, Liverpool bây giờ căn bản không có gì ra dáng tiền đạo, nếu như Trần Anh Hùng bị thương nữa ra sân, Liverpool coi như thật được đá "Vô Phong" chiến thuật.

Nhưng bọn hắn ý nghĩ này đã chú định chỉ là mỹ hảo tưởng tượng.

Như thế điểm bị thương ngoài da đối với Trần Anh Hùng tới nói liền cùng con muỗi cắn hắn một ngụm không có gì khác biệt, hắn làm sao lại vì vậy mà bị thay đổi trận đâu này?

Ở đường biên hắn tiếp nhận Bruckner cầm máu xử lý cùng băng bó, trên đầu quấn một vòng màu trắng băng vải.

Cùng lúc đó, trợ lý huấn luyện viên Sami. Lý đã sớm chạy trở về phòng thay quần áo, vì hắn thu hồi tán mới áo cầu thủ.

Bruckner băng bó kỹ về sau, tập quán tính nghĩ nói với Trần Anh Hùng chút gì đó, bất quá lời đến khóe miệng, hắn lại đổi lời nói.

"Ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là ít dùng... Này, ta nói với ngươi chuyện này để làm gì đâu này? Ta biết nói ngươi cũng sẽ không nghe!"

Trần Anh Hùng nhếch miệng cười: "Cám ơn ngươi hảo ý, bác sĩ. Bất quá ít dùng đánh đầu, đó còn là Trần Anh Hùng sao?"

Nói xong hắn cởi trên người mình bẩn thỉu áo cầu thủ, lộ ra một thân bắp thịt rắn chắc cùng phía sau lớn diện tích hình xăm —— hắn rốt cục có thể không cần lo lắng thẻ vàng biểu hiện ra chính mình hình xăm cùng cơ bắp. Thế nhưng thời gian ngắn ngủi, hắn rất nhanh liền đem Sami. Lý đưa tới áo cầu thủ bọc tại trên người. Khiến cho bên sân cùng trước máy truyền hình nữ fans hâm mộ bóng đá hô to tiếc nuối.

Hắn sửa sang lại một phen áo cầu thủ về sau, hướng phía trên trận huấn luyện viên trưởng nhấc tay ra hiệu chính mình chuẩn bị xong  có thể ra sân.

Bất quá trọng tài chính tựa hồ bề bộn nhiều việc quan sát kịch liệt thi đấu, trong lúc nhất thời không rảnh bận tâm hắn bên này, hoặc là căn bản liền không thấy được.

Không thấy được không quan hệ, Liverpool fans hâm mộ sẽ nhắc nhở hắn.

Mọi người bắt đầu hô to: "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Thanh âm vang vọng toàn trường, trong lúc nhất thời sân bóng bên trong cũng chỉ có cái thanh âm này.

Trừ phi trọng tài chính là kẻ điếc, bằng không hắn không có khả năng nghe không được. Hắn cũng biết đây là ý gì.

Nghe được fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ về sau, hắn quay đầu nhìn một chút bên sân, phát hiện Trần Anh Hùng liền đứng ở đằng kia, hướng hắn đưa tay ra.

Thế là hắn trực tiếp ngoắc ngoắc tay, ra hiệu Trần Anh Hùng ra sân.

Nhìn trên đài tiếng gọi ầm ĩ ngắn ngủi biến thành reo hò, tiếp lấy lại lần nữa hô lên tên Trần Anh Hùng.

Tại to lớn trong tiếng kêu ầm ĩ, Trần Anh Hùng một lần nữa chạy lên sân bóng, sau đó hắn hướng về nhìn trên đài quơ quơ quả đấm.

Tiếng gọi ầm ĩ lập tức càng lớn hơn.

Mọi người lấy nhiệt tình nhất tiếng gọi ầm ĩ tới hoan nghênh Trần Anh Hùng trở về.

Chỉ cần Trần Anh Hùng còn lưu tại trên sân bóng, bọn hắn đã cảm thấy an tâm, tin tưởng trận đấu này bọn hắn có thể cuối cùng thắng được tới.

Thấy cảnh này, Liverpool xướng ngôn viên Harry. Levy cảm thán nói: "Những cái kia truyền thông nói đúng, Liverpool đúng là mắc phải 'Anh Hùng ỷ lại chứng' loại bệnh này. Thế nhưng là vậy thì thế nào đâu này? Trong mắt của ta, ỷ lại Anh Hùng là trên cái thế giới này bảo đảm nhất sự tình, ỷ lại hắn chúng ta là có thể gối cao không lo, chỉ cần hắn không rời đi Liverpool, chúng ta là có thể một mực ỷ lại xuống... Cái này có cái gì không tốt đâu này?"

※※※ Trần Anh Hùng một lần nữa trở lại trên sân bóng, mặc dù trên đầu quấn một vòng màu trắng băng vải, nhìn hình tượng không phải đặc biệt tốt, nhưng lại khiến cho Liverpool sĩ khí đại chấn.

Trước đó bọn hắn cũng thật lo lắng, dù sao Trần Anh Hùng sau khi bị thương cái dạng kia quá dọa người, mặt mũi tràn đầy đều là máu a... Ai biết cái kia đến tột cùng là cỡ nào nghiêm trọng một lần bị thương này? Vạn nhất bị đối phương mở bầu làm sao bây giờ?

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng chỉ là tiến hành đơn giản cầm máu trị liệu, liền một lần nữa về tới trên sân bóng đến, rất nhiều trong lòng người nhẹ nhàng thở ra —— không chỉ là Liverpool fans hâm mộ bóng đá có "Anh Hùng ỷ lại chứng" Liverpool không ít đám cầu thủ cũng có "Anh Hùng ỷ lại chứng" .

※※※ đem Trần Anh Hùng trở lại trên sân bóng về sau, nửa đầu trận đấu tranh tài thời gian đã còn thừa không có mấy.

Liverpool không tiếp tục ghi bàn, AC Milan cũng vẫn luôn là tử thủ, không có công ra đi. Liền coi như bọn họ mất đi một trái, nhưng nhìn đi lên bọn hắn tựa hồ đồng thời không nóng nảy như thế.

Kỳ thật đây cũng là tại Allegri kế hoạch bên trong.

Cho nên khi hắn thấy thua bóng thời điểm, cũng không có cỡ nào ảo não.

Tại hắn đưa cho đội bóng làm đủ loại dự án bên trong, nửa đầu trận đấu liền một bóng rớt lại phía sau loại tình huống này nhiều lần xuất hiện.

Hắn biết rõ Liverpool công kích thực lực, đây cũng là tại Liverpool chủ trận đấu, muốn khiến cho Liverpool một trái không vào xác thực rất khó, gần như là không thể nào. Như vậy mất đi một trái dù sao cũng hơn mất càng nhiều bóng tốt a?

Cho nên tại thua bóng về sau đội bóng không thể tự loạn trận cước, không thể vội vã ép ra ngoài tấn công. Bởi vì như vậy chỉ làm cho Liverpool càng nhiều tấn công cơ hội, để bọn hắn đá vào càng nhiều bóng.

Hắn yêu cầu đội bóng tại thua bóng chi sau tiếp tục tử thủ, mặc kệ là nửa đầu trận đấu vẫn là nửa hiệp sau, đều phải chết thủ. Tại sân khách chỉ mất một trái, thua quả 0: 1 không tính là gì, trở lại sân nhà như thế một trái chênh lệch căn bản không đủ thành đạo.

Đội bóng rất tốt thi hành mệnh lệnh của hắn, tại thua bóng chi sau tiếp tục tử thủ.

Chỉ có Ibrahimovic lộ ra rất khó chịu, ở trên sân nhiều lần phất tay ra hiệu mọi người áp lên. Kết quả phát hiện không có người nghe, liền khởi hắn dậm chân huy quyền phàn nàn.

Liền ngay xướng ngôn viên đều chú ý tới, nói: "Ibrahimovic tựa hồ đối với chính mình các đồng đội co vào phòng thủ đặc biệt bất mãn..."

Ibrahimovic là hi vọng đội bóng có thể cấp tốc gỡ hoà điểm số, sau đó thừa cơ đánh lén, nói không chắc còn có thể phản siêu đâu này?

Hắn cảm thấy huấn luyện viên trưởng Allegri quá bảo thủ.

Hắn chán ghét bảo thủ quả bóng, hắn ưa thích thế công quả bóng. Bởi vì báo thu quả bóng chính mình cũng không có cái gì đất dụng võ, chính mình đem từ nhân vật chính biến thành phối hợp diễn. Đây là hắn không thể tiếp nhận.

Nửa đầu trận đấu kết thúc, 1: 0, sân nhà tác chiến Liverpool tiểu bỉ điểm dẫn trước.

Allegri đối đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện rất hài lòng, chỉ có Ibrahimovic đem khó chịu tất cả đều viết trên mặt, sợ người khác nhìn không ra như thế.

※※※ giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút, Bruckner đối Trần Anh Hùng trên trán tổn thương lần nữa tiến hành băng bó, lần này hắn làm càng tỉ mỉ xử lý, trước đó bất quá là đơn giản xử lý mà thôi, băng vải đều muốn so trước đó đi vòng thêm vài vòng, nhìn qua tựa như là Ấn Độ A Tam như thế.

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Ngươi làm như thế, ta đều không cách nào đánh đầu!"

"Ta chính là muốn để ngươi ít dùng đánh đầu!" Bruckner không hề nhượng bộ chút nào.

Trần Anh Hùng liếc mắt.

Martin. O'Neill biểu dương toàn đội biểu hiện, sau đó đối nửa hiệp sau Liverpool khả năng sẽ gặp phải tình huống làm ra an bài.

Hắn đối AC Milan nửa hiệp sau sẽ sao làm còn không phải hết sức khẳng định, cho nên hắn chỉ có thể đem mấy loại khả năng đều nói ra, sau đó nói cho mọi người nhằm vào cái này mấy loại khả năng muốn làm thế nào.

Nếu như AC Milan nóng lòng gỡ hoà điểm số, quy mô ép lên, đó là tốt nhất, Liverpool là có thể ổn thủ phản công, đánh một cái chuẩn.

Nếu như AC Milan tiếp tục tử thủ, sau đó đợi đến cuối cùng mười mấy phút thời điểm, thừa dịp Liverpool thư giãn xuống tới, lại chợt phát lực, như vậy Liverpool liền muốn tại tranh tài thời khắc cuối cùng đề cao lực chú ý, đừng cho đối phương thành công. Đồng thời tại nửa hiệp sau muốn tiếp tục tăng cường tấn công, bởi vì chỉ dẫn trước một trái là không được việc.

Nếu như AC Milan nửa hiệp sau từ đầu tới đuôi đều tử thủ, đầy đủ không có muốn tấn công ý tứ, cảm thấy chỉ thua một trái liền rất hài lòng, cái kia Liverpool liền phải nhanh một chút ghi bàn, phá vỡ cục diện bế tắc, đem một bóng dẫn trước ưu thế mở rộng thành hai trái dẫn trước, khiến cho AC Milan ép đi ra cùng bọn hắn tấn công, như thế tuyến phòng ngự mới có thể càng nhiều lỗ hổng.

Cụ thể đến như thế nào phe tấn công mặt, Martin. O'Neill yêu cầu đám cầu thủ tiếp tục như thế góc 45 độ truyền vào trong, lợi dụng Trần Anh Hùng đánh đầu... Nói đến đây, hắn chợt ngừng lại, quay đầu nhìn về phía trên đầu bao cùng Ấn Độ A Tam như thế Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ hắn đây là ý gì, cho nên hắn lại liếc một cái đội y Bruckner, sau đó đối Martin. O'Neill, cũng là đối toàn đội đồng đội nói: "Ta không có vấn đề, các ngươi một mực đem quả bóng hướng trên đầu ta xâu, vào không được đều tính cho ta!"

O'Neill mặc dù trong lòng kỳ quái Trần Anh Hùng ngươi bộ dáng này ngươi muốn làm sao bảo đảm tỉ lệ chính xác, nhưng hắn vẫn gật đầu: "Tìm Anh Hùng nói xử lý."

Hắn chỉ có thể lựa chọn tín nhiệm Trần Anh Hùng, bởi vì ngoại trừ Trần Anh Hùng, hắn cũng không có người nào khác tốt tin tưởng.

※※※ cùng lúc đó tại AC Milan trong phòng thay quần áo, Ibrahimovic đối Allegri biểu đạt bất mãn của mình: "Ta cảm thấy chúng ta nửa hiệp sau hẳn là tấn công, không thể luôn luôn bị đối phương đè lên đánh..."

Allegri lại cự tuyệt hắn đề nghị này: "Công ra đi là rất nguy hiểm, Zlatan. Nơi này là bọn hắn sân nhà, Liverpool lực công kích cường đại cỡ nào, ngươi cũng không phải không biết. Trận đấu này, chúng ta là sân khách tác chiến, chỉ thua một trái đối với chúng ta mà nói liền là kết quả tốt nhất. Bất luận cái gì một chút xíu phóng túng, nói không chắc đều sẽ thu nhận tai hoạ ngập đầu. Đây là Champions League bán kết, ta không thể không cẩn thận cẩn thận một chút."

Miệng hắn bên trên nói như vậy, nhưng trong lòng lại nghĩ: Người nào không biết ngươi muốn làm gì? Ngươi không phải liền là muốn cùng Trần Anh Hùng so ghi bàn sao? Nếu để cho ngươi tùy theo tính tình đến, bóng này đội còn có cái gì chiến thuật có thể nói?

Bị cự tuyệt về sau Ibrahimovic cũng là không có tiếp tục cùng Allegri dây dưa, hắn một lần nữa ngồi xuống lại, thế nhưng trên mặt biểu lộ rất khó coi.

Allegri cũng làm bộ không nhìn thấy, tiếp tục đối với mình đám cầu thủ giảng nửa hiệp sau chiến thuật.

"Nửa đầu trận đấu đối mặt bọn hắn điên cuồng công kích, chúng ta chỉ mất đi một trái, đây là rất đáng gờm thành tích! Nửa hiệp sau chúng ta muốn tiếp tục phòng thủ..."

Nghe được hắn, Ibrahimovic ở trong lòng hừ một tiếng: Nhát gan liền là nhát gan, chớ cho mình tìm nhiều như vậy đường hoàng lý do! Thân là Serie A trung tâm huấn luyện cầu thủ  huấn luyện viên trưởng, đã vậy còn quá nhát gan, tại dưới tay hắn, bóng này đội nếu là có năng lực phục hưng đó mới là lạ!

Ibrahimovic cảm thấy mình hẳn là tìm Berlusconi, hoặc là Galliani thật tốt nói một chút, hắn hiện tại đặc biệt không thích Allegri. Muốn để cho mình lưu tại đội bóng bên trong, Allegri nhất định phải xéo đi, bằng không... Hắn không ngại một lần nữa suy tính một chút lựa chọn của mình...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.