Chương 156: Khiến cho Milan fans hâm mộ tuyệt vọng thi đấu

Chương 156: Khiến cho Milan fans hâm mộ tuyệt vọng thi đấu

() nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, mọi người phát hiện cùng nửa đầu trận đấu gần như không có gì khác biệt, vẫn là AC Milan tử thủ, mà Liverpool vây công.

Liverpool vây công thủ đoạn cũng cùng trước đó như thế, liền là lợi dụng ở phía sau góc 45 độ truyền vào trong, đem quả bóng trực tiếp đưa đến Trần Anh Hùng trên đầu.

AC Milan không có nhằm vào Liverpool cái này chiến thuật làm ra cái gì điều chỉnh, vẫn là khiến cho Liverpool cầu thủ tại gần như không người phòng thủ dưới tình huống đưa ra truyền vào trong bóng.

Kỳ thật Allegri vốn định khiến cho Ibrahimovic đi hỗ trợ phòng thủ.

Thế nhưng ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn từ Ibrahimovic trên mặt nhìn ra rất lớn bất mãn, hắn liền sửa lại chú ý —— áp chế hắn, không cho hắn đầy trong đầu chỉ là ghi bàn liền đã hết sức không dễ dàng, nếu như lại để cho hắn chạy tới phòng thủ, tại phòng thủ bên trong tiêu hao hết thể lực lời nói, hắn chỉ sợ là sẽ trở mặt tại chỗ đem?

Ibrahimovic hiện tại là AC Milan số một ngôi sao bóng đá, cũng là tấn công hạch tâm  có thể nói là AC Milan duy nhất đem ra được tấn công cầu thủ.

Còn lại suy nghĩ gì Robinho a, đều không đáng giá nhắc tới.

Cho nên Allegri vẫn là tận lực không nguyện ý đắc tội Ibrahimovic.

Nếu như mình quan hệ với hắn khiến cho quá cứng, sau này nghiệp vụ không tốt khai triển, đội bóng thành tích cũng sẽ nhận ảnh hưởng. . . Cho nên mặc dù biết rõ Ibrahimovic đối với mình khó chịu, Allegri cũng không thể không nén giận.

Cái này trung tâm huấn luyện cầu thủ  huấn luyện viên trưởng, thật đúng là không phải người bình thường có thể làm. . . ※※※AC Milan không áp lên, Liverpool liền trực tiếp đằng sau khởi bóng bổng, tìm Trần Anh Hùng đầu.

Bất quá bao lấy cái kia băng vải, thật sự chính là ảnh hưởng tới Trần Anh Hùng đánh đầu.

Hơi đánh đầu, hắn coi như thọt tới, cũng bởi vì cách mấy tầng dày đặc băng vải, xúc cảm không rõ ràng, không có kịp thời phát lực, dẫn đến đỉnh đi ra quả bóng nhẹ nhàng, khiến cho Amelia nhẹ nhõm tịch thu.

Hoặc là cũng là bởi vì có băng vải, khoảng cách phán đoán bên trên xuất hiện sai lầm, đánh đầu tinh chuẩn độ thẳng tắp hạ xuống.

"Xem ra cái trán thụ thương đối Trần Anh Hùng đánh đầu mang tới ảnh hưởng hết sức đại. . ."

"Cách băng vải không tốt đội đầu đi. . ."

"Anh Hùng trên đầu màu trắng băng vải khiến cho hắn tại AC Milan trong cấm khu đơn giản tựa như là hải đăng như thế bắt mắt, quả bóng đều bay về phía hắn. Thế nhưng là đầu của hắn bóng trình độ lại không như trên nửa trận. . . Cũng không biết là bởi vì băng vải đâu, hay là bởi vì hơn nửa hiệp thụ thương ảnh hưởng tới hắn, để lại cho hắn một ít bóng mờ. . ."

. . . Có xướng ngôn viên tưởng rằng Trần Anh Hùng thụ thương bộ vị vừa lúc ở đội đầu chỗ, đau đớn hoặc là chướng ngại tâm lý cái gì được, khiến cho Trần Anh Hùng đánh đầu lúc sợ ném chuột vỡ bình, không dám phát huy.

Nhưng trên thực tế không phải như vậy, một phần khác xướng ngôn viên cũng là đoán được nguyên nhân chân chính.

Đúng là bởi vì cách băng vải không tốt đội đầu.

Trần Anh Hùng cảm thấy cái này băng vải thật sự là vướng bận, đang lãng phí mấy lần cơ hội về sau, hắn dứt khoát tức giận mang trên đầu băng vải một lần vồ xuống!

Sau đó hắn chạy chậm trình diện một bên, cầm trong tay siết thành một đoàn băng vải ném ra ngoài.

Trên vết thương chỉ chừa cầm máu dùng băng dán, còn lại không có cái gì. Nhưng là cái dạng này, hắn ngược lại cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều. Trước đó chịu lấy co lại băng vải, thật khiến cho hắn cảm thấy đầu đều chìm rất nhiều.

Hất ra gánh nặng Trần Anh Hùng giơ lên cao cao cánh tay, ra hiệu đồng đội tiếp tục cho hắn chuyền bóng.

Các ngươi coi là tử thủ một trái liền có thể thủ được sao? Ngây thơ!

※※※ nói thật, trận đấu này quá trình khiến cho những cái kia xem náo nhiệt fans hâm mộ cùng các phóng viên rất thất vọng. Bởi vì trong truyền thuyết Ibrahimovic cùng Trần Anh Hùng hai quả đỉnh cấp tiền đạo đối quyết không nhìn thấy.

Cả nửa trận, AC Milan chỉ có ba cước xạ môn, cái này ba cước xạ môn có hai cước là Ibrahimovic đá đến, thế nhưng là đều không có đánh vào khung thành phạm vi bên trong.

Trần Anh Hùng xạ môn số lần nhiều đến mười một lần, trong đó đại đa số đều là đánh đầu, có năm lần tại khung thành phạm vi bên trong, trong đó có một cái ghi bàn.

Nếu như từ số liệu này đến xem, Trần Anh Hùng toàn thắng Ibrahimovic.

Hai người cao thủ ở giữa quyết đấu lại thành nghiêng về một bên, bao nhiêu sẽ cho người thấy thất vọng.

Không ít trung lập fans hâm mộ bắt đầu hi vọng Ibrahimovic có thể vào quả bóng ' đem tỉ số gỡ hoà, đồng thời cũng làm cho trận đấu này đẹp mắt một chút —— đối với những này trung lập fans hâm mộ tới nói, Liverpool đè ép AC Milan thi đấu, thật sự là không tính là đẹp mắt a. . . Đáng tiếc bị quản chế tại chiến thuật hạn chế, Ibrahimovic có thể phát huy không gian cực kỳ có hạn.

Hắn hiện tại cầm banh về sau chỉ có một người mang, sẽ rất ít đem quả bóng truyền đi, nguyên nhân lo lắng cho hắn truyền sau khi ra ngoài, thẳng đến quả bóng bị gãy, hoặc là bắn ra đi, lại cũng không trở về được dưới chân của mình.

Dù sao đối với mình kỹ thuật điều khiển banh là tương đương có tự tin, Ibrahimovic liền dẫn bóng xông về phía trước.

Đi qua Liverpool một cầu thủ, tiếp qua đi hai tên. . . Nhưng khi hắn đối mặt ba cái, bốn quả Liverpool cầu thủ thời điểm, hắn coi như không thể ra sức. Coi như hắn kỹ thuật cho dù tốt, cũng sợ đàn sói a.

Tại Ajax thành danh cái kia thoáng qua một cái năm, một người đơn đấu toàn bộ phòng tuyến, sau đó còn đem quả bóng đá vào đi bóng, là có vận khí thành phần, không có khả năng tùy thời tùy chỗ phục chế.

Liverpool cũng nhìn ra người Thụy Điển sẽ không chuyền bóng, cho nên có thể yên tâm to gan vòng vây hắn.

Đem dưới chân hắn quả bóng gãy xuống về sau, liền nhanh chóng truyền đến trước trận đi đá một lần nhanh chóng phản công.

Đáng tiếc AC Milan phòng thủ trận hình cũng không có bởi vì Ibrahimovic dẫn bóng tấn công mà loạn điệu, cho nên Liverpool đồng thời không có cái gì chỗ trống có thể chui.

Không qua tất cả mọi người đã nhìn ra, Ibrahimovic không tín nhiệm mình đồng đội, hắn nghĩ đơn đả độc đấu.

Như thế đang cùng Liverpool khẩu vị —— chúng ta cho tới bây giờ còn không sợ đơn đả độc đấu, ngươi muốn cùng chúng ta đơn đấu, vậy cũng đừng trách chúng ta quần ẩu ngươi một cái!

Allegri không nghĩ tới Ibrahimovic vậy mà như thế bướng bỉnh, đem thật vất vả có được phản công cơ hội tất cả đều một người tiêu xài rơi mất, hắn ở đây dưới nhớ kỹ là càng không ngừng phất tay, hô to lấy tên Ibrahimovic.

Người Thụy Điển tựa như là nghe không được như thế —— hắn đầy đủ có lý do làm như thế, bởi vì Anfield hiện trường decibel vô cùng cao, đầy tai đều là Liverpool fans hâm mộ bóng đá huyên náo âm thanh, rất là ồn ào. Hắn muốn nói mình không nghe thấy huấn luyện viên trưởng la lên, đó cũng là rất bình thường. . . Thế nhưng là hắn liên nhìn cũng không nhìn bên sân một chút, cái kia chính là rất rõ ràng eo vi phạm huấn luyện viên trưởng ý đồ.

Đúng vậy, Ibrahimovic không có ý định tuân thủ Allegri tử thủ chiến thuật. Đối với hắn mà nói, cái này chiến thuật liền là một đống cứt chó, không có chút giá trị. Thân là tiền đạo, không tiến công, còn có cái gì tồn tại ý nghĩa? Chỉ là hoành ở giữa sân, làm chiến lược uy hiếp? Không thể phát huy tác dụng vũ khí còn gọi vũ khí sao?

Ibrahimovic đối kỹ thuật của mình tràn đầy lòng tin, hắn cảm thấy coi như không có đồng đội duy trì, dựa vào một mình hắn cũng có thể hoàn thành ghi bàn, trợ giúp đội bóng gỡ hoà điểm số.

Hắn muốn để toàn thế giới đều nhìn, đến tột cùng là cách làm của hắn chính xác, vẫn là Allegri bảo thủ chiến thuật chính xác!

※※※ đối với AC Milan fans hâm mộ tới nói, trận đấu này nhìn thật gọi người tuyệt vọng —— tại phòng thủ bên trên, AC Milan bị Liverpool đè lên đánh, Liverpool lần lượt đem quả bóng từ không trung treo đến Trần Anh Hùng trên đỉnh đầu, Trần Anh Hùng đánh đầu mỗi một lần đều có thể hình thành nhất định uy hiếp, khiến cho trái tim của bọn hắn thủy chung nắm chặt được thật chặt.

Tại phe tấn công mặt đây. . . Ibrahimovic một người lũng đoạn tất cả thế công, quả bóng đến dưới chân hắn, mặc kệ hắn tại vị trí nào, gần như cũng đừng nghĩ khiến cho hắn lại truyền tới, hắn luôn luôn lợi dụng dưới chân của mình kỹ thuật hướng về phía trước mang đến. Nhưng hắn có rất ít có thể trực tiếp đưa đến hữu hiệu xạ môn khu vực, đến cuối cùng hoặc là bị gãy, hoặc là liền là vội vàng tới một sút, quỷ mới biết có thể hay không vào. . . Tranh tài như vậy khiến cho AC Milan fans hâm mộ bóng đá đầy đủ không nhìn thấy hy vọng chiến thắng, đối bọn hắn tới nói đơn giản liền là dày vò.

Cũng là Liverpool thế công càng phát ra mãnh liệt, mà tháo xuống băng vải Trần Anh Hùng, tại đánh đầu bên trên cũng càng sống động!

"Anh Hùng ——! ! Nguy hiểm thật!"

"Anh Hùng đánh đầu sát cột khung thành bay ra ngoài, hiện trường vang lên một tràng thốt lên âm thanh, đã có Liverpool cùng fans hâm mộ bóng đá tràn đầy tiếc nuối thanh âm, cũng có AC Milan fans hâm mộ chưa tỉnh hồn hấp khí thanh. . ."

"Liverpool lại tới. . . Lần này là Gareth. Bale truyền vào trong bóng! Anh Hùng, Anh Hùng! ! Anh Hùng ——! Amelia! Xinh đẹp nhào cứu! Hắn đơn chưởng đem Anh Hùng đánh đầu nắm ra ngoài, hắn lại một lần nữa cứu vớt đội bóng! Mặc dù Amelia biểu hiện hết sức xuất sắc, thế nhưng là dựa vào một mình hắn, làm sao có thể ngăn cản được Liverpool tấn công cuồng trào đâu này?"

※※※ trên trận AC Milan khung thành tựa như là bão táp bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, lúc nào cũng có thể bị sóng lớn đổ nhào. Allegri đứng ở đường biên, vặn chặt lông mày, rất khẩn trương mà nhìn xem sân bóng.

Không thể lại thua bóng, nếu như mất cái thứ hai bóng, trận đấu này liền xem như từ đầu đến đuôi thất bại.

Nhưng là muốn làm sao ngăn cản thua bóng đâu, hắn cũng không có tốt hơn ý nghĩ, chỉ có thể hi vọng đội bóng phòng thủ có thể tranh điểm khí.

Đồng thời vừa nghĩ tới Ibrahimovic như thế không chịu trách nhiệm tiêu xài cùng lãng phí đội bóng kiếm không dễ tấn công cơ hội, hắn liền rất khó chịu.

Hắn đã nghĩ kỹ, mặc kệ trận đấu này kết quả cuối cùng là cái gì, trở lại Milan về sau, hắn muốn cùng Berlusconi hoặc là Galliani thật tốt nói chuyện, có quan hệ với cái này đau đầu Ibrahimovic sự tình. Trước đó đội bóng vốn là tại cùng hắn đàm gia hạn hợp đồng, thế nhưng hắn cảm thấy hiện tại hẳn là chậm dần gia hạn hợp đồng bước chân.

※※※ Liverpool điên cuồng công kích tại thứ bảy mươi tám phút lúc, lần nữa nhận được hiệu quả.

Cùng cái thứ nhất ghi bàn giống như đúc, từ phía sau trực tiếp góc 45 độ truyền vào trong, bất quá chuyền bóng điểm rơi cùng cái thứ nhất bóng loại kia tại chính giữa không giống nhau, mà là đến trước điểm liền bắt đầu kịch liệt hạ xuống.

Trần Anh Hùng xuyên thẳng trước điểm, đây là ai cũng không nghĩ tới.

Cho nên Trần chiếu ngực đẹp cơ hồ là tại không người chằm chằm phòng dưới tình huống, đánh đầu sau cọ!

Quả bóng từ gần sừng bay vào AC Milan khung thành. . . Amelia tay dài không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng lần thứ hai bay vào hắn chỗ trấn giữ khung thành!

"A, Anh Hùng! Anh Hùng! Bóng vào á!"

"Xinh đẹp trước điểm hất đầu sau cọ! Anh Hùng cái này đánh đầu độ khó rất lớn, thế nhưng hắn lại thành công đem quả bóng đỉnh đi vào! Có thể thấy được hắn tại đánh đầu bên trên năng lực đã đến loại tình trạng nào!"

"2: 0! Liverpool tại sân nhà hai trái dẫn trước AC Milan! Allegri tử thủ chiến thuật tựa như là trên bờ cát tòa thành như thế tại Liverpool cuồng trào thế công dưới đầy đủ tan tác, nguyên bản vững như thành đồng phòng tuyến ầm vang sụp đổ! Tại trận chung kết vé vào cửa tranh đoạt bên trong, Liverpool chiếm cứ dẫn trước!"

"A ha! Lần này cái kia đáng chết băng vải không tiếp tục quấy nhiễu hắn! Bởi vì hắn đã từ bỏ băng vải! Tốt, Anh Hùng!"

Sân Anfield tiếng hoan hô đạt đến đỉnh phong!

Nếu như nói trước đó vẫn chỉ là thi đấu quá trình khiến cho AC Milan fans hâm mộ thấy tuyệt vọng lời nói, như vậy hiện tại liền ngay kết quả trận đấu, đều để bọn hắn tuyệt vọng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.