Chương 157: Chênh lệch thật to lớn

Chương 157: Chênh lệch thật to lớn

() Trần Anh Hùng ghi bàn triệt để phá hủy AC Milan fans hâm mộ bóng đá lòng tin cùng hi vọng. Nguyên bản bọn hắn coi là AC Milan có thể tại sân khách cầm đi một cái thế hoà không phân thắng bại, coi như dầu gì, chỉ mất một trái cũng là có thể tiếp nhận kết quả a.

Nào nghĩ tới, Trần Anh Hùng một chút mặt mũi không cho, đá vào một trái còn chưa đủ, phải vào cái thứ hai.

Đây là điểm tỉnh đuổi tận giết tuyệt a!

Hiệp một liền thua một cái 0: 2, dưới một hiệp trở lại chính mình chủ trận đấu đều sẽ trở nên rất khó đá.

Hơn nữa còn có bén nhạy fans hâm mộ ý thức được bọn hắn AC Milan chính mình nội bộ còn xảy ra vấn đề —— Ibrahimovic không phải không độc qua, nhưng sẽ rất ít như hôm nay như thế độc, hoàn toàn không thấy đồng đội cùng huấn luyện viên, chính là một người chui đầu vào trên trận đột phá bàn mang, đối đội bóng tấn công kỳ thật một chút trợ giúp đều không có, nhưng nàng vẫn còn đang làm như thế. . . Đây là vì cái gì đây?

Có lẽ chuyện gì xảy ra?

Cái này có lẽ sẽ tại hiệp 2 trong trận đấu trở thành AC Milan tai hoạ ngầm.

Càng nghĩ, những này AC Milan fans hâm mộ bóng đá lại càng thấy được tuyệt vọng.

Mùa giải trước AC Milan rốt cục lấy được Serie A quán quân, cái này khiến rất nhiều fans hâm mộ lòng tin đại chấn, cảm thấy AC Milan đã trở lại đỉnh phong, chỉ kém một cái Champions League quán quân tới cuối cùng chính danh. Bọn hắn cho rằng lấy AC Milan thực lực trước mắt, tại châu Âu không nói là quét ngang, tối thiểu nhất cũng là cùng Barcelona, Real Madrid một cái cấp bậc trình độ.

Đá Liverpool, liền xem như sân khách, lấy AC Milan thực lực cường đại, có lẽ quá trình gian nan, nhưng thắng lợi cuối cùng là khẳng định thuộc về bọn hắn.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn, lại giống như là hai bồn nước đá, quay đầu dội xuống, để bọn hắn thanh tỉnh lại. Trước mắt mỹ diệu hình ảnh chợt biến mất không còn một mảnh, bọn hắn từ trong tưởng tượng lấy lại tinh thần, mới phát hiện hiện thực là tàn khốc như vậy cùng tối om.

Có một cái để bọn hắn thấy đau lòng hiện thực —— nguyên lai chúng ta AC Milan đã rớt lại phía sau châu Âu đỉnh tiêm trình độ nhiều như vậy a a. . . Mà trước đó, chúng ta dĩ nhiên thẳng đến đều tại làm ban ngày mộng!

Đây mới là so thất bại càng làm cho AC Milan fans hâm mộ bóng đá đau lòng hiện thực. Nếu như chỉ là thua một trận đấu này, bọn hắn còn có thể nói là vận khí không tốt, thế nhưng hiện tại bọn hắn lại nhận thức được AC Milan cùng châu Âu đỉnh cấp quả bóng chênh lệch. . . Bọn hắn coi là AC Milan đã toàn diện phục hưng, hiện tại đến xem, còn sớm đây!

Không ít AC Milan fans hâm mộ không cam lòng siết chặt nắm đấm, móng tay đều rơi vào trong thịt, bọn hắn y nguyên không hề hay biết. . . Kỳ thật không chỉ là AC Milan cùng châu Âu đỉnh cấp quả bóng chênh lệch tại kéo dài, toàn bộ Ý cùng châu Âu đỉnh cấp quả bóng trình độ đều tại càng hướng càng xa.

Cái này từ liên tục đã nhiều năm đều không có Ý đội bóng giết vào Champions League Tứ Cường là có thể nhìn ra được.

Juventus trước đó đã từng lấy bất bại chiến tích cầm tới qua giải đấu quán quân, rất nhiều người đều cảm giác đến bọn hắn quật khởi mạnh mẽ, nhưng sau đó Juventus lâm vào một vòng mới nghỉ ngơi bóng bê bối bên trong không cách nào tự kềm chế, thi đấu thành tích cũng rớt xuống ngàn trượng.

Inter Milan vẫn còn rung chuyển bất an bên trong, hay là chỉ có chờ trong đội Argentina cầu thủ tất cả đều đi, mới có thể chân chính ổn định. Nhưng vấn đề là cho tới bây giờ, Inter Milan còn đang không ngừng mua vào Argentina cầu thủ. . . AC Milan là duy nhất có thể cho Ý quả bóng giữ gìn tôn nghiêm, nhưng bây giờ giống như cũng chiều bảo hộ không được. .. Còn cái gì Fiorentina, Roma, Lazio những này đội bóng, bọn hắn hằng năm có thể đá vào Champions League đấu vòng loại liền xem như không tệ thành tích.

Đáng tiếc nhất là Napoli, lẽ ra nếu như Trần Anh Hùng không đi, nhìn trước đó tình thế, bọn hắn là khả năng nhất thống nhất Ý giới đá banh, sau đó lại Champions League bên trong nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ.

Đáng tiếc chính là bọn hắn fans hâm mộ chính mình đem Trần Anh Hùng bức đi, bức đi Trần Anh Hùng Napoli mặc dù y nguyên có được Cavani, Cassano, Ranocchia, Đức cho, Hamsik chờ hảo thủ, thế nhưng là tựa như là đã mất đi hồn như thế, thành tích chập trùng bất định, có đôi khi có thể vào Champions League đang thi đấu, một số thời khắc chỉ có thể tham gia Qualifying, lại có lúc về sau dứt khoát liền trực tiếp đi đá European Cup.

Bây giờ nhìn nhìn Trần Anh Hùng tại Liverpool lẫn vào tốt bao nhiêu, từ câu lạc bộ lão bản, cho tới bình thường fans hâm mộ đều vì hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, liền cùng Liverpool thái thượng hoàng như thế. Mà Liverpool cũng bởi vì hắn gia nhập liên minh, từ một cái trước kia thậm chí cần vì trụ hạng cấp độ mà chiến qua thời quý tộc, nhảy lên trở thành đang phục hồi vương triều. Lớn như vậy vượt qua, cũng là bởi vì Trần Anh Hùng tới.

Không biết có bao nhiêu Napoli fans hâm mộ đang hối hận đâu, thế nhưng là hối hận thì có ích lợi gì đâu này?

Serie A vốn là đủ không có lực hấp dẫn, còn đem ngôi sao bóng đá đuổi ra ngoài, Ý quả bóng có thể có khởi sắc mới gặp quỷ đây. . . ※※※ thấy chính mình đội bóng lại mất một bóng, trước trận Ibrahimovic rất là phẫn nộ.

Hắn thậm chí hướng về phía chính mình các đồng đội gầm hét lên. Thế nhưng là tại sân Anfield tiếng hoan hô to lớn bên trong, hắn hô cái gì, đồng thời không có ai biết.

Toàn bộ sân Anfield hiện tại cũng là tiếng hoan hô, đều là ồn ào âm thanh.

Thậm chí hai người liền nhau hai ba mét, đều muốn gầm lên mới có thể miễn cưỡng nghe được rõ ràng đối phương đang nói cái gì.

Oán trách của hắn tự nhiên là ai cũng nghe không được.

Mặc dù nghe không được, nhưng là có thể nhìn thấy.

Hắn tại thua bóng về sau hàng loạt kích động biểu hiện cho hắn cướp được không ít đặc tả màn ảnh, hắn quơ nắm đấm, miệng bên trong gầm thét, rất là bất mãn, hướng hắn các đồng đội gào thét.

Đảm nhiệm ai nấy đều thấy được.

Hắn không thể không như thế a, Ibrahimovic là thật khó chịu a! Bởi vì Liverpool Trần Anh Hùng đã tại trận đấu này bên trong lập cú đúp, mà hắn thì sao? Còn một trái cũng không vào!

Hắn lúc trước còn dự định cùng Trần Anh Hùng đọ sức một phen, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút, chính mình không hề so tên đáng chết này kém.

Nào nghĩ tới hiện thực là tàn khốc như vậy.

Nhất làm cho hắn khó chịu còn không phải mình tài nghệ không bằng người, mà là từ vừa mới bắt đầu chính mình liền không có thu hoạch được cùng hắn cạnh tranh tư cách!

Hắn bị huấn luyện viên trưởng chiến thuật một mực đóng chết tại đằng trước, lại không cách nào thu hoạch được càng nhiều trợ giúp, đem toàn bộ Liverpool đều đang cấp Trần Anh Hùng chuyền bóng thời điểm, hắn cảm thấy mình là như thế tứ cố vô thân. Hắn không phục, cái này không phải chiến phạm tội!

Cho nên hắn tức giận rít gào lên lấy: "Đây chính là các ngươi hi vọng thấy kết quả? Không sai một mình hắn trở thành nhân vật chính? Phòng thủ? Phòng thủ cái rắm! Các ngươi coi là tử thủ là có thể ngăn cản hắn ghi bàn sao!"

Đáng tiếc, tại to lớn ồn ào âm thanh bên trong, không ai nghe được hắn.

※※※ thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Allegri y nguyên yêu cầu nghiêm khắc đội bóng tử thủ, đương nhiên tự nhiên sẽ có cầu thủ cảm thấy lúc này còn thủ cái gì a, tranh thủ thời gian tấn công đi! Nói không chắc còn có thể moi một cái sân khách ghi bàn.

Cho nên đội bóng phát sinh một chút biến hóa, những biến hóa này là có lợi cho Ibrahimovic.

Hắn lộ ra thật cao hứng, không ngừng kêu gọi các đồng đội áp lên tấn công.

Nhìn trên đài AC Milan fans hâm mộ bóng đá cũng đối với chính mình đội bóng một mực tử thủ tử thủ tử thủ. . . cách làm thấy chán ghét.

Theo bọn hắn nghĩ, đường đường AC Milan, coi như biết rõ không địch lại, cũng phải ép ra ngoài cùng Liverpool tới một trận chính diện đối quyết, một mực như thế co đầu rút cổ lấy, có gì tài ba a?

Cho nên bọn họ bắt đầu vì AC Milan tấn công lớn tiếng hô quát lên, góp phần trợ uy.

Allegri thấy được đội bóng biến hóa, hắn hơi lo lắng ở đường biên không ngừng phất tay gầm thét, ra hiệu đám cầu thủ rút về đi.

Thế nhưng không có người nghe, AC Milan bắt đầu áp lên tấn công.

Trong lòng bọn họ đều là nghĩ như vậy —— liền coi như chúng ta không thắng dưới trận đấu này, thế nhưng là moi một cái sân khách ghi bàn cũng không có vấn đề a? Đến lúc đó 1: 2 điểm số, hiệp 2 còn không chừng ai tấn cấp đây.

Ý nghĩ của bọn hắn thật là tốt, mà lại cũng rất có tự tin, dù sao đội bóng vẫn là bộ pháp Ibrahimovic, Robinho, Pato cùng Boateng tấn công như vậy hảo thủ.

Trận đấu này Ibrahimovic bị ổn định ở phía trước nhất, Pato cùng Robinho đều muốn giảm phụ phòng thủ trách nhiệm, cho nên sẽ rất ít tại tấn công trông được đến bọn hắn.

Bây giờ đội bóng bắt đầu chỉnh thể trước ép, nghĩ phải ghi bàn về sau, bọn hắn cũng một lần nữa sinh động hẳn lên.

Hơi xem tivi người lúc này mới phát hiện: A, nguyên lai Pato là lên đó a! A, nguyên lai Robinho không có đánh dự bị. . . ※※※AC Milan áp lên tấn công, nhất nóng nảy người là AC Milan huấn luyện viên trưởng Allegri, vui vẻ nhất người liền là Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill.

Hắn vọt tới bên sân, yêu cầu Liverpool chú ý đá AC Milan đứng không sau lưng.

Trên thực tế không cần hắn nhắc nhở, Liverpool đám cầu thủ cũng biết làm như thế.

AC Milan thế công còn không có triệt để, tại còn chưa thu đến hiệu quả gì thời điểm, bọn hắn tuyến phòng ngự liền đã xuất hiện một ít lỗ hổng.

Mà Liverpool cũng không chút khách khí, trực tiếp nắm lấy cơ hội đá phản công, phải biết đây là Liverpool am hiểu nhất.

AC Milan hai tay đem bọn hắn tuyến phòng ngự lỗ hổng phụng đi lên, Liverpool nếu là không rõ lợi dụng, nhưng chính là đồ ngốc.

Liverpool phản công đá vô cùng sắc bén.

Trong lúc nhất thời AC Milan tuyến phòng ngự bên trên thần hồn nát thần tính, xem ra giống như lúc nào cũng có thể lại mất một trái.

Đem Trần Anh Hùng tại trong cấm khu một sút đoạt điểm bắn phá lại bắn tới cột khung thành bên trên thời điểm, phát ra một tiếng vang giòn, cái này âm thanh giòn vang cũng chợt chấn tỉnh không ít AC Milan đám cầu thủ —— mặc kệ có thể hay không vào một cái sân khách ghi bàn, nếu để cho Liverpool lại vào một trái, cho dù có một cái sân khách ghi bàn vậy thì thế nào đâu này? Hai quả cầu rớt lại phía sau thế yếu a. . . Nhìn xem Liverpool điệu bộ này, nếu như chúng ta tiếp tục tiến công, bọn hắn khả năng không chỉ lại vào một trái đơn giản như vậy a. . . Cái thứ ba bóng, cái thứ tư bóng. . . Khẳng định sẽ theo nhau mà đến. Lúc kia còn có thể cầu nguyện cột khung thành lại một lần nữa đóng vai thủ môn nhân vật sao?

Vừa rồi Trần Anh Hùng một cước kia cột khung thành đem Allegri trái tim đều sợ đi ra, thấy bóng chưa đi đến về sau, nổi điên ở đường biên rống to: "Chết cho ta thủ! Trở về tử thủ! ! Các ngươi còn muốn mất càng nhiều bóng sao!"

AC Milan đám cầu thủ lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, một lần nữa rút về, mãi cho đến thi đấu kết thúc, cũng không dám lại tiến lên liều cái gì sân khách ghi bàn.

Sự biến hóa này đem Ibrahimovic tức giận gần chết, thật vất vả cổ động mọi người ép đi ra tiến công, không nghĩ tới Trần Anh Hùng một sút cột khung thành liền đem bọn hắn dọa cho trở về! Nhất là người giáo chủ kia luyện Allegri, ở đường biên thất kinh dáng vẻ, không phải liền là một cái cửa trụ sao? Nhìn hắn bị bị dọa như thế, thật sự là mất mặt! Trong lòng thề nhất định phải hướng về câu lạc bộ cao tầng tạo áp lực, đem cái này chủ nghĩa bảo thủ người đuổi ra San Siro!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.