Chương 158: Sau trận đấu dư ba

Chương 158: Sau trận đấu dư ba

() cuối cùng trận đấu này điểm số liền là 2: 0, sân nhà tác chiến Liverpool đánh bại tới chơi AC Milan.

AC Milan thời khắc cuối cùng tử thủ vùng cấm địa, không cho Liverpool một chút xíu cơ hội, mỗi một quả AC Milan cầu thủ liền như bị điên, dùng Hoàng Kế Quang chắn chói mắt tinh thần tới phủ kín Liverpool xạ môn.

Cho nên Liverpool cuối cùng cũng không có lại lấy được ghi bàn.

Trần Anh Hùng cái kia cột khung thành cũng khiến mọi người ảo não thật lâu —— nếu như quả cầu này đá vào, dưới một hiệp thi đấu liền triệt để mất đi huyền niệm. 3: 0 cùng 2: 0 là không giống nhau, 3: 0 có thể triệt để giết chết rất nhiều người phản công ý chí, thế nhưng 2: 0, mọi người luôn cảm thấy còn có thể cứu giúp một chút, có lẽ liền nghịch chuyển đâu này?

Thế là liền có Liverpool các truyền thông liền có chút bận tâm đến hỏi Trần Anh Hùng, đối với cuối cùng bỏ lỡ một lần giết chết huyền niệm cơ hội, có thể hay không thấy tiếc nuối.

Trần Anh Hùng kinh ngạc hỏi: "Tiếc nuối? Cái gì tiếc nuối? Với ta mà nói, sân nhà 2: 0 cùng 3: 0 đều như thế, kết quả đều là AC Milan bị đào thải, mà chúng ta tiến vào trận chung kết."

Một đám các phóng viên hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ Trần Anh Hùng quả nhiên bá khí, bất quá vì cái gì lời này từ miệng hắn bên trong nói ra, chúng ta đều đã không nghi ngờ đây? Nếu như đổi một người, nói không chắc sẽ bị chế giễu thành bộ dáng gì đây. . . ※※※ trước đó nói qua tại Trần Anh Hùng đá trúng cột khung thành về sau, tất cả AC Milan cầu thủ đều tử thủ vùng cấm địa, như bị điên, dùng Hoàng Kế Quang chắn chói mắt tinh thần tới phủ kín Liverpool xạ môn, kỳ thật đây là không chuẩn xác mà nói pháp, bởi vì không phải "Mỗi người" còn có một người không có làm như thế, cái kia chính là rất khó chịu Ibrahimovic.

Tại sau trận đấu hắn tiếp nhận phỏng vấn thời điểm liền trực tiếp công khai pháo oanh Allegri an bài chiến thuật.

"Sự thật chứng minh một mực tử thủ là không có tiền đồ, tử thủ chín mươi phút, từ bỏ toàn bộ tấn công, chúng ta đạt được cái gì? 0: 2, hai quả thua bóng, cơ hồ khiến chúng ta đã mất đi dưới một hiệp tấn cấp trận chung kết cơ hội!"

Các phóng viên nghe xong —— có hi vọng a! Đây là pháo đá huấn luyện viên trưởng rồi? Ibrahimovic cái miệng rộng này quả nhiên không sẽ khiến người ta thất vọng! Chúng ta trước đó liền suy nghĩ như thế một trận thất bại về sau, sẽ có hay không có cái gì còn lại kinh bạo nội dung tuôn ra tới. . . Hưng phấn các phóng viên lập tức bắt đầu hướng dẫn: "Ngươi nói như vậy là cho rằng Allegri chiến thuật xảy ra vấn đề sao?"

Ibrahimovic cũng không phải người ngu, hắn đương nhiên muốn lợi dụng truyền thông để diễn tả mình bất mãn, cho câu lạc bộ tạo áp lực. Nhưng nếu như nói quá nhiều, nổ quá nhiều, liền sẽ để câu lạc bộ hết sức bị động, đến lúc đó, nói không chắc sẽ đem câu lạc bộ bức cho đến chính mình mặt đối lập bên trên, cái kia cũng không cần phải.

Cho nên Ibrahimovic hết sức thông minh không nói, hắn chỉ là hướng về phía các phóng viên cười hai tiếng: "Ha ha."

Sau đó hắn quay người rời đi.

Lưu lại một bầy các phóng viên miên man bất định —— xem ra tại AC Milan trong phòng thay quần áo nhất định xảy ra chuyện gì, nói không chắc thật có trò hay để nhìn!

AC Milan tại sân khách sạch nuốt hai đánh, dĩ nhiên là chuyện xấu. Nhưng là đối với chỉ để ý lượng tiêu thụ cùng tỉ lệ người xem các truyền thông tới nói, chuyện xấu cũng có thể biến thành chuyện tốt.

Hiện tại, cái này không phải liền là điển hình ví dụ sao?

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, có phóng viên cầm Ibrahimovic lời nói tới châm ngòi ly gián, Allegri hết sức thông minh tránh đi: "Thật sao? Rất xin lỗi, ta cũng không nghe thấy hắn, nếu như hắn có ý kiến gì, ta nghĩ hắn sẽ ở trước mặt nói với ta, mà không phải chạy tới nói cho các ngươi biết phóng viên."

Nói thì nói như vậy, kỳ thật trong lòng của hắn rõ ràng, cái kia đáng chết Thụy Điển miệng rộng, khẳng định là đúng các phóng viên nói lời gì không nên nói!

Nhưng hắn không thể thừa nhận chính mình cùng Ibrahimovic quan hệ khẩn trương, cái kia chính là thừa nhận chính mình đối đội bóng đã đã mất đi lực khống chế, này lại để cho mình sau đó trở nên vô cùng bị động.

"Như vậy ngươi là có hay không cho rằng tại sân khách quá mức bảo thủ, là đội bóng thua trận trận đấu này then chốt nguyên nhân đâu này?"

Các phóng viên không buông tha, Ibrahimovic lời nói không được, vậy dứt khoát liền trực tiếp mình trần ra trận.

Allegri lắc đầu nói: "Không, ta không cho rằng đây là chiến thuật vấn đề. Chiến thuật là phi thường chính xác. Tại sân khách đối mặt Liverpool như thế am hiểu ghi bàn đội bóng, chúng ta chỉ có thể lựa chọn phòng thủ. Thua trận trận đấu này mấu chốt là bọn hắn nắm giữ một cái Trần Anh Hùng, đây mới là then chốt."

Trần Anh Hùng uy danh đang là thông qua trận này lại một trận đối mặt tử thủ còn có thể ghi bàn thi đấu, đá ra tới.

"Như vậy Allegri tiên sinh, ngươi cho rằng Milan còn có cơ hội tại hiệp 2 lật bàn sao?"

"Sẽ! Ta cho rằng còn có cơ hội!" Allegri lần này liên phân vân cùng suy nghĩ đều không có, liền trực tiếp cấp ra đáp án.

Hắn không phải đang làm dáng ủng hộ đội bóng sĩ khí, hắn là thật rất nghiêm túc cho rằng đội bóng y nguyên có hi vọng.

Cái này từ hắn đến tranh tài thời khắc sống còn đều muốn tìm đội bóng tử thủ, mà không phải vò đã mẻ không sợ rơi, vì một cái hư vô phiêu miểu sân khách ghi bàn mà toàn tuyến áp lên, là có thể nhìn ra.

Tại sân khách thua một cái 0: 2, đối với hắn mà nói y nguyên không phải cái gì quá tệ kết quả.

Trở lại sân nhà, chỉ muốn ứng đối vừa vặn, y nguyên có cơ hội tấn cấp.

Nếu như cuối cùng đội bóng lại mất một trái, thậm chí là hai quả cầu, vậy liền triệt để xong đời, hắn thật là hết cách xoay chuyển.

Chính là trận này 0: 2, mới cho hắn tiếp tục phấn chiến lòng tin cùng dũng khí.

Bất quá. . . Trong đầu của hắn chợt lóe lên Ibrahimovic tấm kia khó chịu mặt, thật đúng là không che giấu chút nào a. . . Hắn luôn cảm thấy hiệp 2 thi đấu sẽ không quá nhẹ nhõm, hắn muốn ứng phó không chỉ là Liverpool cùng Trần Anh Hùng, chỉ sợ ứng phó vẫn phải có Ibrahimovic.

※※※ sân nhà nghênh chiến AC Milan thi đấu đã kết thúc, Liverpool lấy được một cái tương đối lý tưởng thành tích, mặc dù không có 3 bóng toàn thắng.

Bất quá cũng đầy đủ khiến cho mọi người mang theo một loại tâm tình buông lỏng tới ứng đối với kế tiếp so tài.

Đồng thời trận đấu này thắng lợi cũng cho Giải Ngoại Hạng Anh quán quân thuộc về mang đến chuyển hướng.

Trước đó tất cả mọi người coi là Liverpool cùng AC Milan ở giữa khẳng định sẽ có một phen ác chiến, nếu như Liverpool không thể tại chính mình sân nhà giải quyết AC Milan, như vậy cùng Chelsea thi đấu, kết quả có lẽ sẽ cùng mọi người dự đoán không giống nhau.

Nào nghĩ tới Liverpool tại chính mình sân nhà đối mặt một chi tử thủ AC Milan, y nguyên đá vào hai quả cầu, sự tiến công của bọn họ năng lực để cho người ta cảm thấy kinh khủng.

Đồng thời cũng làm cho cuối tuần cùng Chelsea thi đấu biến thành quyết định mùa giải này giải đấu quán quân thuộc về thi đấu.

Nếu như Liverpool có thể tại sân nhà đánh bại Chelsea, bọn hắn liền đem trước giờ ba lượt thu hoạch được giải đấu quán quân, thành công bảo vệ vương miện.

Mà hiệp một đối AC Milan 2: 0, hiển nhiên cho Liverpool làm xong cửa hàng —— hiện tại bọn hắn có thể tạm thời đem Champions League bán kết để qua một bên đi, sau đó đem tinh lực đều đặt vào giải đấu bên trong tới.

Các truyền thông đã bắt đầu chuẩn so vì Liverpool bảo vệ vương miện hát bài hát ca tụng.

"Dàn nhạc, hoa tươi còn có reo hò đám người đều chuẩn bị xong!" Đây là 《 Liverpool Les Échos 》 tiêu đề, văn bên trong càng đem Liverpool fans hâm mộ bóng đá chờ đợi đội bóng bảo vệ vương miện quán quân tâm tình viết phát huy vô cùng tinh tế.

". . . Cầm tới một cái giải đấu quán quân, người khác có thể nói 'Các ngươi cái này là vận khí tốt ' thế nhưng là nếu như bảo vệ vương miện quán quân đâu này? Chỉ sợ rất nhiều người liền muốn ngậm miệng. Mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, bọn hắn đều phải tiếp nhận sự thật này —— Liverpool, ngay tại lúc này nước Anh giới đá banh cường đại nhất đội bóng!"

"Ta cảm thấy Liverpool bảo vệ vương miện quán quân đã là chiều hướng phát triển. . . Trận đấu này là tại bọn hắn sân nhà, chi này Liverpool lúc nào tại chính mình sân nhà thua qua bóng a? Chelsea muốn ngăn cản bọn hắn là hết sức không thực tế. . ."

"Kỳ thật mùa giải này Chelsea biểu hiện đã vô cùng ưu tú, nếu như không có Liverpool, hoặc là nói Liverpool không có Anh Hùng lời nói, Chelsea chính là cái này mùa giải giải đấu quán quân, nhưng vấn đề là đây chỉ là huyễn muốn. . . Nếu như trận đấu này là tại Stamford Bridge tiến hành lời nói, ta nói không chắc sẽ còn hơi coi trọng Chelsea một chút. . ."

"Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã chuẩn bị tại Anfield sân bóng nhìn trên đài trải thả một mặt to lớn chúc mừng Liverpool bảo vệ vương miện quán quân cờ xí. . . Đến lúc đó, cái này sẽ thành sân Anfield một cảnh!"

Ở một bên ngã coi trọng Liverpool thanh âm bên trong, Chelsea bên kia thanh âm rất nhỏ bé, thế nhưng cũng hết sức ương ngạnh.

"Chúng ta không phải tiệc ăn mừng bên trên được mời xin mời khách nhân. Chúng ta là cưỡng ép xâm nhập khách không mời mà đến. Chúng ta biết chiến đấu đến một khắc cuối cùng, coi như Liverpool sẽ cầm tới cái này mùa giải giải đấu quán quân, chúng ta cũng không hi vọng bọn họ là tại trên người chúng ta cầm tới." Chelsea đội trưởng, thủ môn Petr Čech nói như thế.

Advocaat lần này cũng không có khích lệ đệ tử đắc ý của mình Trần Anh Hùng, hắn vẫn là rất rõ ràng, ngay tại lúc này, chính mình là Chelsea huấn luyện viên trưởng, trọng yếu nhất chính là cho tức sẽ thành Liverpool đoạt giải quán quân tiệc ăn mừng bên trên tế phẩm Chelsea động viên, mà không phải giúp địch người nói chuyện, chúc mừng địch nhân tức đem thành công bảo vệ vương miện. . ."Ta nghĩ nếu như Liverpool muốn thu hoạch được giải đấu quán quân, tối thiểu nhất bọn hắn được tại cùng chúng ta giao thủ lúc lưu lại một vài thứ, chúng ta sẽ không để cho bọn hắn cái gì một cái giá lớn đều không nỗ lực, liền dễ dàng cầm tới quán quân." Advocaat nói như thế.

Cứ như vậy, Chelsea mang theo đầy ngập sát khí, từ Luân Đôn chạy tới, quyết tâm muốn quấy Liverpool tiệc ăn mừng.

Như vậy Liverpool đây cũng là phản ứng gì đâu này?

"Cảm tạ Chelsea phương diện ương ngạnh, bởi vì bọn họ ương ngạnh sẽ trở thành chúng ta vương miện bên trên lộng lẫy nhất chói mắt viên kia kim cương." Trần Anh Hùng trả lời y nguyên bá khí mười phần, hoặc là nói gọi "Mười phần bá đạo" . . . Hắn đã thay người nhà sắp xếp xong xuôi hậu sự.

Đối với Trần Anh Hùng loại lời này, rất nhiều người đều quen thuộc, nhìn quen không trách.

Liverpool những người khác cũng chưa hề đi ra nói chuyện, loại thời điểm này, Trần Anh Hùng vẫn là Liverpool đối ngoại tiếng nói, hắn tại trung thực thực hiện chính mình thân là MT chức trách.

Liverpool chỉ có hắn thanh âm của một người, cũng đã đủ rồi.

Nước bọt đánh nhau rồi, tranh tài bầu không khí cũng liền nóng lên, lại thêm đây là một trận quan hệ đến Liverpool phải chăng có thể trước giờ ba lượt cầm tới giải đấu quán quân trọng yếu thi đấu, có thụ chú mục.

TV tiếp sóng thương chuyên môn đem trận đấu này an bài tại cuối cùng một trận đấu, thả đến tối hoàng kim thời gian, liền là cân nhắc đến tỉ lệ người xem.

Tựa như là Liverpool Les Échos nói như vậy, hết thảy đều chuẩn bị xong, liền đợi đến nhân vật chính lên đài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.