Chương 159: Khách không mời mà đến

Chương 159: Khách không mời mà đến

() có lẽ là Liverpool trên dưới đều quá khinh địch cùng buông lỏng, có lẽ là Chelsea thật là hết sức ương ngạnh.

Trận này có thụ chú mục thi đấu bắt đầu mười mấy phút, Liverpool không có ghi bàn, Chelsea lựa chọn tử thủ, tương đương ương ngạnh.

"Hiện tại Liverpool chỉ sợ được đối mặt như thế một cái bẫy mặt, đó chính là bọn họ ở trong trận đấu đem đụng phải càng ngày càng nhiều đối thủ, mà những này đối thủ đều có một cái tính chung, cái kia chính là. . . Đều ưa thích co vào tử thủ. Cho nên Liverpool còn muốn tại tranh tài mười mấy phút bên trong trước vào bóng, chỉ sợ độ khó sẽ càng ngày càng đại. . ."

Theo mùa giải thời kì cuối đến, theo thi đấu trình độ trọng yếu tăng lên, Liverpool xác thực liên tục gặp đối thủ như vậy —— bọn họ đều là co vào tử thủ, lấy không cho Liverpool ghi bàn là cao nhất mục tiêu, mà không phải thắng được thi đấu.

Bất quá cứ việc Chelsea làm như thế, Liverpool người lại cũng không sốt ruột.

Bởi vì rất đơn giản, coi như trận đấu này đã bình ổn cục kết thúc, Liverpool cũng đem trước giờ ba lượt đoạt giải quán quân.

Hai chi đội bóng điểm kém là hết sức, trận đấu này thế hoà không phân thắng bại về sau, Liverpool cùng Chelsea vẫn là hết sức chênh lệch, vẫn là trước giờ ba lượt thu hoạch được giải đấu quán quân.

Coi như bài danh thứ ba MU thắng được thi đấu, đem song phương điểm kém rút ngắn đến chín điểm, bọn hắn cũng còn lại tại trên lý luận nghịch chuyển Liverpool khả năng, mà lại khả năng này vô cùng thấp, thấp hơn một phần trăm. Đầu tiên bọn hắn được chờ mong Liverpool tại còn lại 3 vòng thi đấu bên trong toàn bộ thua bóng, tiếp theo bọn hắn vẫn phải cầu nguyện Liverpool tất cả đều là siêu điểm số lớn thua bóng, đồng thời bọn hắn siêu điểm số lớn thắng trận, chỉ có như thế mới có thể đền bù giữa song phương to lớn sạch thắng bóng chênh lệch.

Liverpool hiện tại vào 9 11 trái, vẻn vẹn mất 25 bóng, sạch thắng bóng là 66 quả. Mặc kệ là ghi bàn vẫn là sạch thắng bóng đều là Giải Ngoại Hạng Anh bên trong nhiều nhất. Mà MU so Liverpool thiếu đi 16 quả sạch thắng bóng.

Cái này màn chênh lệch cực lớn cũng không phải tuỳ tiện liền có thể san bằng.

Chớ đừng nói chi là Liverpool tại cuối cùng ba lượt bên trong liên tục thua bóng khả năng tính có bao nhiêu thấp. . . Bởi vậy, dù là trận đấu này Liverpool bị Chelsea cầm hòa, đối với bọn hắn tới nói cũng không tính là chuyện gì, bọn hắn vẫn có thể chúc mừng thắng lợi cùng trước giờ bảo vệ vương miện.

"Nếu như Chelsea cái gọi là kẻ quấy rối liền là tử thủ không ra, ta cảm thấy bọn hắn cũng bất quá là cho Liverpool tiệc ăn mừng bên trên gia tăng một ít niềm vui thú mà thôi, không có chút ý nghĩa nào."

Xướng ngôn viên thấy Chelsea bộ dạng này, liền không chút lưu tình châm chọc nói.

※※※ đem tất cả mọi người coi là Chelsea chỉ là tới tử thủ thời điểm, Chelsea lại đột nhiên phát lực.

Bọn hắn tại tử thủ sau hai mươi phút, nắm lấy cơ hội đá một lần phản công!

"Matta tại đường biên dẫn bóng. . . Hắn đem quả bóng truyền cho Hazard, Hazard thẳng nút. . . Xinh đẹp! Không hề việt vị! Hulk!"

Đang giải thích thành viên lớn tiếng kinh hô dưới, Hulk phản việt vị nhận được Hazard cho hắn thẳng nút bóng.

Sau đó hắn quay người đối mặt thủ môn Reina.

Dạng này bóng đối Hulk loại này đẳng cấp xạ thủ tới nói, chẳng khó khăn gì.

Hắn trực tiếp vung mạnh chân lực mạnh rút xạ!

Quả bóng từ Leonard bên người gào thét mà qua, sau đó đâm đầu vào bóng lưới. . ."Cái này. . ."

Liền ngay xướng ngôn viên đều có chút kinh ngạc, mặc dù biết Hulk là một cái xinh đẹp phản việt vị, thế nhưng là đem quả bóng thật bay vào khung thành thời điểm, bọn hắn vẫn còn có chút không thể tin được, cảm thấy hoặc là chính mình nhìn lầm, hoặc là liền là Hulk việt vị. . . Qua tốt vài giây đồng hồ, mới có người kịp phản ứng.

"Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào rồi ——! Hulk! Người Khổng Lồ Xanh Hulk! Hắn đem quả bóng đánh vào Liverpool khung thành! !"

"Chelsea phản công sắc bén như thế cùng trí mạng! Ai có thể nghĩ tới bọn hắn lần thứ nhất phản công liền ghi bàn đây? !"

"Chelsea tựa như là chợt phá khung thành mà vào, xông tới khách không mời mà đến như thế! Bọn hắn xông vào sung sướng tụ hội hiện trường, sau đó đánh chết phá phách cướp bóc đốt!"

Sân Anfield Chelsea fans hâm mộ bóng đá phát ra to lớn tiếng gọi ầm ĩ.

Mà Hulk tại ghi bàn về sau, cũng một đường lao nhanh, vọt tới camera màn ảnh trước, nhấc lên chính mình áo cầu thủ, lộ ra bên trong áo thun, trên đó viết: "Chúng ta là phá rối khách không mời mà đến!"

Đây là hết thảy Chelsea tiếng nói.

Muốn giẫm lên thi thể của chúng ta leo lên vương tọa? Nằm mơ đi thôi, Liverpool!

※※※ cùng điên cuồng Chelsea người so với, Liverpool đám cầu thủ còn đang ngẩn người, bọn hắn thật không nghĩ tới Chelsea tại tử thủ dưới tình huống còn có dư lực phản công, mà lại một lần phản công liền đá vào bóng.

Trần Anh Hùng cũng không có ngẩn người, hắn thậm chí cảm thấy rất kích động. Tựa như hắn lúc trước nói như vậy: "Chelsea ương ngạnh sẽ thành chúng ta vương miện bên trên lộng lẫy nhất chói mắt viên kia kim cương!"

Câu nói này nhưng không phải là vì đá tâm lý chiến mà phô trương thanh thế. Mà là hắn lời thật lòng, hắn là thật cho rằng nếu như Chelsea ương ngạnh một chút, cái này quán quân sẽ đến càng có ý định hơn nghĩa.

Đánh bại một cái địch nhân cường đại mà đoạt giải quán quân, cùng giết chết một con kiến mà đoạt giải quán quân, đến tột cùng cái nào quan trọng hơn? Đương nhiên là cái trước.

Đoạt giải quán quân đều làm người ta cao hứng, thế nhưng kiếm không dễ quán quân lại so với nhẹ nhõm tới tay quán quân cảm giác thành tựu cao hơn.

Hắn đứng tại trên sân bóng, nhìn lấy những cái kia nhảy cẫng hoan hô Chelsea đám cầu thủ, trong lòng cười lạnh: Reo hò đi, thỏa thích reo hò đi! Bởi vì không được bao lâu, các ngươi liền không cười được!

※※※ "Chelsea lợi dụng một lần phản công dẫn trước Liverpool, bóng mờ bao phủ tại mỗi một quả Liverpool cầu thủ trên đầu, bảo vệ vương miện quán quân áp lực thật lớn để bọn hắn quá khẩn trương . . . chờ một chút!"

Xướng ngôn viên nhìn chằm chằm máy giám thị bên trên một cái quả Liverpool cầu thủ đặc tả màn ảnh đang trữ tình, chợt thấy trong tấm hình xuất hiện Trần Anh Hùng mặt, trong màn ảnh Trần Anh Hùng cũng không có như chính mình đồng đội như thế có vẻ hơi phiền muộn, mà là mặt mũi tràn đầy mang cười.

Rất muốn hắn thật cao hứng đội bóng rớt lại phía sau như thế!

"Anh Hùng biểu lộ có chút kỳ quái. . . Hắn không lẽ nào không có đem cái này thua bóng để ở trong lòng?"

Hơi xem tivi tiếp sóng fans hâm mộ liền không nhịn được mắng: "Thật không hổ là **! Chính mình đội bóng rớt lại phía sau còn có thể cười đến vui vẻ như vậy!"

"Thật sự là chẳng biết xấu hổ a! Không lẽ nào hắn cá độ bóng đá rồi?"

Đáng tiếc những này tự xưng là người bình thường nhóm, mãi mãi cũng không hiểu một cái ** trái tim. . . ※※※ thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Chelsea tiếp tục tử thủ. Dẫn trước một trái về sau, để bọn hắn thủ lòng tin càng đầy.

Trước đó tử thủ đến cuối cùng nhiều lắm là cũng chính là một cái thế hoà không phân thắng bại, y nguyên không thể ngăn cản Liverpool tại cùng bọn hắn sau cuộc tranh tài trước giờ đoạt giải quán quân.

Hiện tại không đồng dạng, bọn hắn tử thủ là có thể thắng được tranh tài.

Nắm chắc trong lòng, Chelsea đám cầu thủ phòng thủ liền càng thêm ương ngạnh.

Liền ngay tiền đạo Hulk đều đã lùi đến vùng cấm địa tuyến đầu tham dự phòng thủ.

Petr Čech cao tiếp thấp cản ra sức bảo vệ khung thành không mất, nhìn trên đài Chelsea fans hâm mộ bóng đá không để ý Liverpool fans hâm mộ thanh thế, liều mạng cho mình đội bóng ủng hộ.

Ai cũng không muốn khiến cho cái kia phách lối Trần Anh Hùng giẫm lên chính mình thượng vị.

Đối mặt Chelsea tử thủ, loại thời điểm này bất luận cái gì chiến thuật đều vô dụng, ngược lại là chiến thuật đơn giản nhất mới có thể đưa đến tác dụng.

Liverpool áp lên về sau, liền là không ngừng truyền vào trong, hoặc là liền là thình lình tới một sút sút xa. Lại có liền là lợi dụng định vị bóng.

Phá hàng phòng ngự dày đặc pháp bảo không có gì hơn liền là như thế mấy thứ.

Bên sân Martin. O'Neill tại thua bóng về sau lộ ra cũng không phải là hết sức lo lắng, trên mặt hắn không chút biểu tình, ngươi căn bản nhìn không ra hắn đối với thế cục trước mắt có ý kiến gì không.

Kỳ thật hắn cảm thấy kỳ quái ——AC Milan tử thủ cũng còn mất đi hai quả cầu, Chelsea vì cái gì liền sẽ cảm thấy bọn hắn tử thủ liền có thể từ trên người Liverpool mang đi ba điểm đâu này?

Đến tột cùng là cái gì để bọn hắn có lớn như vậy lòng tin?

※※※ Trần Anh Hùng mới mặc kệ đến tột cùng là cái gì khiến cho Chelsea kiên tin bọn họ có thể giữ vững Liverpool thế công đâu, hắn chỉ cần nói cho đối phương biết đây là sai vậy là được rồi.

Phút thứ ba mươi bốn, Liverpool lại một lần đường biên truyền vào trong, Trần Anh Hùng trên không trung nhảy lên thật cao.

Bất quá tại lên nhảy thời điểm, hắn xông hơi gần phía trước, quả bóng lại truyền hơi dựa vào sau. Nhưng những này đều không là vấn đề.

Trần Anh Hùng nửa người trên ngửa ra sau, đem tư thế của mình dọn xong, mượn không có mượn nhờ eo lực lượng, mà là trực tiếp lợi dụng cái này xung lực đỉnh trúng quả bóng!

Petr Čech làm ra nhào cứu động tác, hắn cũng nhào tới quả bóng, thế nhưng khoảng cách quá gần, tốc độ quá nhanh, hắn không thể cải biến quả bóng phi hành mục đích cuối cùng, quả bóng bị ngón tay hắn nhọn cọ xát một chút, một đầu đâm vào khung thành!

"Một cái độ khó rất lớn đánh đầu! Nhưng là bất kể bao lớn độ khó, đối với Anh Hùng tới nói, cũng không tính là khó!"

"Anh Hùng! Hắn vì Liverpool gỡ hoà điểm số!"

"Hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu bên trên. . . Không, Liverpool một lần nữa tại bảo vệ vương miện bên trên chiếm cứ ưu thế!"

"Anh Hùng! Quả nhiên là Anh Hùng! Thời khắc mấu chốt, vẫn là muốn dựa vào Anh Hùng!"

Xướng ngôn viên nhóm từng cái kích động không thôi.

Phá hàng phòng ngự dày đặc mặc kệ là đường biên truyền vào trong, vẫn là sút xa, hoặc là định vị bóng, kỳ thật đều là tình thế, hạch tâm chỉ có một cái —— phải có Trần Anh Hùng. Chỉ cần có Trần Anh Hùng, bất luận cái gì đội bóng đều có thể nhẹ nhõm phá hàng phòng ngự dày đặc.

Sân Anfield bầu không khí bị Trần Anh Hùng cái này ghi bàn triệt để nhóm lửa, tất cả mọi người từ trên chỗ ngồi đứng lên, hô to Trần Anh Hùng cùng tên Liverpool.

Nếu như để cho bọn họ tới bình chọn Liverpool trong lịch sử vĩ đại nhất có giá trị nhất dẫn viện binh, Trần Anh Hùng tuyệt đối xếp hàng thứ nhất!

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, không còn một đường lao nhanh đi sừng cờ khu, mà là chậm rãi chạy trước, hai tay khép tại sau tai, nhắm mắt lại khẽ gật đầu, hết sức hưởng thụ những này tiếng hoan hô dáng vẻ.

Thấy hắn cái dạng này, nhìn trên đài tiếng hoan hô thì càng vang dội —— tất nhiên Anh Hùng ưa thích, vậy chúng ta liền lớn bấy nhiêu âm thanh rống bao lớn âm thanh!

※※※ Advocaat thấy đệ tử đắc ý của mình bị tiếng hoan hô to lớn bao quanh, trong lúc nhất thời hơi hốt hoảng.

Cho tới bây giờ hắn còn không phải hết sức dám tin tưởng, lúc trước cái kia ngoại trừ đánh đầu cùng thân thể xuất sắc bên ngoài không còn gì khác ngây ngô tiểu tử, bây giờ đã trưởng thành là một cái thế giới siêu sao. . . Hắn là mình đệ tử đắc ý nhất, đồng thời cũng là mình cao nhất không rõ ràng đệ tử —— tại sao là hắn? Vì cái gì hắn có thể lấy được như thế xuất sắc thành tích? Vì cái gì hắn luôn có thể không ngừng tiến bộ, cho tất cả mọi người mang đến kinh hỉ đâu này? Ngay từ đầu là đánh đầu, về sau là sút xa, lại về sau là quay thân cầm banh. . . Tiếp lấy dưới chân của hắn kỹ thuật càng ngày càng tốt, xạ thuật càng ngày càng tinh xảo. . . Mà hắn bây giờ mới 26 tuổi!

Xuống chút nữa, hắn còn có thể mọi người mang đến bao nhiêu kinh hỉ, lại có thể đạt tới bộ dáng gì cao độ đâu này?

Advocaat phát hiện mình đã hoàn toàn không tưởng tượng ra được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.