Chương 160: Nghịch chuyển

Chương 160: Nghịch chuyển

() Trần Anh Hùng ghi bàn cực lớn đề chấn đội bóng sĩ khí.

Trước đó còn có chút buồn bực Liverpool đám cầu thủ lập tức liền phản ứng lại —— chúng ta có cái gì tốt buồn bực? Chúng ta có Anh Hùng a! Hẳn là đối thủ phiền muộn mới đúng chứ? Mặc kệ bọn hắn làm cái gì, chỉ cần chúng ta có Anh Hùng, người thắng sau cùng liền đem thuộc tại chúng ta! Cũng là Chelsea người sẽ rất phiền muộn, bởi vì bọn họ dẫn trước ưu thế đã không còn sót lại chút gì! Tiếp lấy tử thủ? Chúng ta đánh cái thế hoà không phân thắng bại đều trước giờ đoạt giải quán quân!

Cũng là thế hoà không phân thắng bại Chelsea có thể sẽ bị MU siêu việt, vứt bỏ giải đấu thứ hai vị trí.

Tiện tay giải đấu thứ hai cùng thứ ba đều có thể trực tiếp tham gia Champions League đang thi đấu, thế nhưng là tại mùa giải kết thúc về sau, phân phối TV tiếp sóng thu nhập thời điểm, nhưng là dựa theo đội bóng tại giải đấu bên trong bài danh tới phân chia đẳng cấp, bài danh càng cao, cuối cùng điểm tiền tới tay thì càng nhiều.

UEFA bây giờ đã bắt đầu tiến hành tài chính quy phạm, liền xem như Abra hi Movic làm lão bản Chelsea, hiện tại cũng phải để ý thu chi thăng bằng. Làm tài chính thu nhập bên trong một khối trọng yếu nhất, TV tiếp sóng thu nhập tự nhiên là Chelsea quan tâm nhất.

Bởi vậy nếu như có thể nói, bọn hắn vẫn là muốn tranh thủ ôm lấy giải đấu thứ hai.

Làm sao tranh thủ? Dựa vào tử thủ? Cái kia là không được, liền coi như bọn họ có thể thành công giữ vững Liverpool tiếp xuống hết thảy tấn công, cũng chỉ là một điểm mà thôi.

MU chỉ cần thắng trận liền có thể phản siêu bọn hắn.

Cho nên bọn hắn được tấn công, nhưng tấn công liền có thể mất càng nhiều bóng. . . Trong lúc nhất thời, Chelsea lâm vào tình cảnh lưỡng nan. Thủ cũng không phải, không tuân thủ cũng không phải.

※※※ Chelsea tình thế khó xử, Liverpool liền đầy đủ không có phiền toái như vậy.

Bọn hắn chỉ cần tấn công là được rồi!

Tại Trần Anh Hùng gỡ hoà điểm số về sau, Liverpool sĩ khí đại chấn, hướng về Chelsea khung thành phát động tấn công mạnh, mặc dù về khoảng cách nửa trận đã chỉ có 10 phút bên trong, Liverpool thế công cũng một chút cũng không có muốn thả chậm ý tứ.

Bọn hắn tựa hồ không hề giống mang theo một cái thế hoà không phân thắng bại hồi trở lại phòng thay quần áo.

Liverpool đội bảo vệ vương miện quán quân khát vọng đã đợi không đến tiếp qua một cái mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi, bọn hắn muốn tại nửa đầu trận đấu liền dẫn trước!

Một bên là đung đưa trái phải, một bên nhưng là tập trung tinh thần tấn công.

Thắng bại Thiên Bình sẽ khuynh hướng bên nào, đã vừa xem hiểu ngay.

Ngay tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, Liverpool nắm lấy cơ hội, lại phát động một lần chất lượng rất cao thế công.

3 truyền hai ngã, đã đến Trần Anh Hùng dưới chân.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung đến Trần Anh Hùng trên thân, mang theo chờ mong cùng khẩn trương.

Trần Anh Hùng đã đá vào năm 11 trái, muốn phá Địch Khắc Tây. Dean 60 bóng kỷ lục, hắn còn kém chín cái bóng.

Thế nhưng là hắn cũng không có mình xạ môn, mà là thừa dịp Chelsea phòng thủ lực chú ý đều bị chính mình hấp dẫn lấy về sau, chợt một sút thẳng nút, quả bóng bị truyền đến trong cấm khu, sau đó chen vào Sanchez nhận được hắn chuyền bóng về sau, trực tiếp thấp xạ!

Quả bóng từ Petr Čech bên chân lăn đá vào khung thành!

"Sanchez! ! ! Liverpool rốt cục lại vượt qua điểm số!"

"Ghi bàn về sau Sanchez lộ ra thật cao hứng, hắn chạy hướng về phía cho hắn trợ công Trần Anh Hùng. . . Đúng vậy a, lẽ ra Anh Hùng là có thể lựa chọn chính mình xạ môn, thế nhưng hắn từ bỏ cơ hội này, đem ghi bàn nhường cho Sanchez! Ai nói Trần Anh Hùng độc chiếm?"

"Không thể không nói, quả cầu này đúng là khiến cho Sanchez tới đá so Trần Anh Hùng chính mình xạ môn càng tốt hơn một chút, nguyên nhân là anh hùng lúc ấy thân ở vòng vây, xạ môn cơ hội kỳ thật đồng thời không tốt lắm. Nhưng nếu như là Sanchez, liền không có vấn đề như vậy. . ."

"Anh Hùng trợ công, Sanchez ghi bàn thắng! Liverpool đơn giản liền là hạm đội vô địch! Bọn hắn là không thể chiến thắng!"

"Tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, Chelsea bị Liverpool dẫn trước! Liverpool tại trước giờ bảo vệ vương miện con đường bên trên ở vào dẫn trước!"

Sân Anfield bầu không khí đã bị triệt để đốt lên.

Tất cả Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều tin tưởng bọn họ có thể bảo vệ vương miện, không có bất kỳ cái gì đối thủ có thể ngăn cản chúc bọn hắn.

Liverpool tựa như là một tòa vô địch chiến xa, phá hủy hết thảy dám can đảm nằm ngang ở bọn hắn chướng ngại trước mặt cùng ngăn cản.

Cứ như vậy thẳng tắp hướng phía quán quân mục tiêu nghiền ép lên đi.

※※※ Trần Anh Hùng ôm Sanchez, cùng cái khác các đồng đội cùng đi đến bên sân, bọn hắn không ngừng hướng phía nhìn trên đài vung vẩy cánh tay, giơ lên nắm đấm.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Bọn hắn bắt đầu hô to: "Quán quân! Quán quân! Quán quân! We Are The Champions! ! Chúng ta muốn lần nữa trở thành quán quân! !"

Liền ngay xướng ngôn viên đều cho là như vậy.

"Liverpool cách bọn họ mùa giải này cái thứ hai quán quân, càng ngày càng gần. . ."

Toàn bộ sân Anfield đều lâm vào một hồi điên cuồng, mà thân hãm trong đó Chelsea đám cầu thủ thậm chí đều ngẩng đầu lên, nhìn lấy nhìn trên đài những cái kia điên cuồng Liverpool fans hâm mộ.

Liverpool fans hâm mộ đối Premiership quán quân đói khát, cũng không có bởi vì mùa giải trước bọn hắn lịch sử tính cầm tới qua một lần mà có chút làm dịu. Tương phản bọn hắn càng đói khát. . . Hulk tại cái này tiếng hoan hô to lớn bên trong, nắm chặt nắm đấm, cắn chặt hàm răng.

Không lẽ nào liền nếu như vậy nhận thua sao? Cúi đầu xưng thần, khiến cho Liverpool giẫm lên phía sau lưng của hắn, leo lên vương tọa?

Không được!

Ta không đáp ứng!

Brazil Người Khổng Lồ Xanh hạ quyết tâm muốn tại nửa hiệp sau cho Liverpool điểm sắc mặt nhìn một chút!

※※※ nửa đầu trận đấu tại Liverpool cái này ghi bàn về sau rất nhanh liền kết thúc.

Hai bên cầu thủ cấp tốc về tới chính mình trong phòng thay quần áo, là nhất sau 45 phút làm điều chỉnh cùng nghỉ ngơi.

Liverpool có thể hay không trước giờ đoạt giải quán quân, liền nhìn lấy 45 phút.

Bất quá tâm tình của bọn hắn là rất nhẹ nhàng.

Trần Anh Hùng đá vào bóng về sau, lại trợ công một bóng, hiện tại Liverpool một bóng dẫn trước Chelsea. Tình thế tốt đẹp, cái này vẫn là bọn hắn sân nhà, Chelsea căn bản là không có biện pháp cùng bọn hắn chống lại, Liverpool không có chút nào lo lắng.

Martin. O'Neill đối đám cầu thủ biểu hiện cũng rất hài lòng, ngoại trừ khiến cho mọi người nửa hiệp sau không ngừng cố gắng, hắn cũng không có cái gì khác lời muốn nói.

Cho nên hắn chỉ là nói đơn giản vài câu, liền đem thời gian còn lại đều để lại cho đám cầu thủ.

※※※ tại Chelsea trong phòng thay quần áo, Advocaat cũng không có ý định cứ thế từ bỏ —— chỉ là rớt lại phía sau một trái mà thôi, nếu như liền từ bỏ như vậy, cũng không tránh khỏi quá mềm yếu. Cũng không phải rơi ở phía sau thật nhiều cái bóng. . ."Nửa đầu trận đấu biểu hiện của chúng ta là rất không tệ, mất đi hai quả cầu chỉ là chúng ta vận khí không tốt mà thôi." Advocaat nói ra."Liverpool người nhất định cho là bọn họ đã thắng chắc, nửa hiệp sau chúng ta muốn tiếp tục cho bọn hắn chế tạo ngoài ý muốn!"

Lúc này, trọng yếu nhất chính là cho đội bóng động viên.

Không thể để cho bọn hắn bị Liverpool tại sân nhà kinh người khí thế áp đảo.

Nếu là thật bị bọn hắn ngăn chặn, vậy liền xong đời. Chelsea rất có thể liền trực tiếp sập bàn.

"Nửa hiệp sau chúng ta không tử thủ, chúng ta tấn công. Tại tấn công bên trong đầu nhập càng nhiều binh lực. Hay là trong khoảng thời gian này Liverpool thường thấy đối mặt bọn hắn tựu tử thủ đội bóng, vậy bọn hắn sẽ có may mắn thấy chúng ta một mặt khác!"

Advocaat cho Chelsea nửa hiệp sau chế định chiến thuật là tấn công.

Lúc này tử thủ đã không có ý nghĩa, liền coi như bọn họ có thể cam đoan nửa hiệp sau một bóng không mất, cũng không cải biến được hơn nửa hiệp điểm số, bọn hắn vẫn là thất bại người.

Cũng là tấn công còn có một điểm hi vọng, mặc dù hy vọng này hết sức xa vời, nhưng dù sao cũng hơn không có tốt.

Cùng Liverpool đối công là một kiện chuyện rất nguy hiểm, nhưng dù là chỉ có phần trăm 0 giờ lẻ loi một cơ hội, đều muốn xuất ra trăm phần trăm cố gắng đi liều.

Nói không chắc bởi vì Liverpool chuẩn bị không đủ, Chelsea phản công ngược lại sẽ để bọn hắn chân tay luống cuống, lâm vào hỗn loạn đâu này? Đến lúc đó Chelsea thừa dịp loạn cầm xuống một điểm, đem tỉ số gỡ hoà, không phải càng tốt sao?

Mà lại Chelsea tấn công về sau, Liverpool liền không có cách nào toàn tuyến đặt lên, bọn hắn tuyến hậu vệ cũng nhất định phải lưu tại sân sau, như thế liền không cách nào trợ giúp sự tiến công của bọn họ, cho Chelsea phòng thủ giảm bớt rất nhiều áp lực.

※※※ nửa hiệp sau thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, mọi người kinh ngạc phát hiện Chelsea vậy mà không tử thủ, mà là phi thường dũng cảm ép đi ra tấn công.

Liverpool xác thực không nghĩ tới Chelsea vậy mà lại như thế tấn công, ngay từ đầu thật đúng là bị bọn hắn xông hơi luống cuống tay chân.

Đáng tiếc Chelsea không có nắm lấy cơ hội ghi bàn.

Hulk hết sức cố gắng, nhưng Pepe cùng Skrtel tạo thành tuyến phòng ngự cũng không phải ăn chay.

Nhất là Hulk đáng tự hào nhất thân thể, tại hai quả cũng rất cường tráng hậu vệ trung tâm trước mặt, không có gì phát huy chỗ trống.

Đem Hulk định dùng thân thể cưỡng ép phá tan Skrtel thời điểm, Skrtel cũng không có nhượng bộ.

Hắn cũng bởi vậy đã mất đi một lần xạ môn cơ hội.

Nhìn lấy Hulk hai tay ôm đầu ảo não dáng vẻ, Skrtel ở trong lòng cười lạnh.

Ngươi nghĩ rằng chúng ta là dễ khi dễ như vậy sao? Chúng ta nhưng là mỗi ngày đều muốn cùng Anh Hùng trong huấn luyện tiến hành đối kháng! Tiểu tử ngươi cùng Anh Hùng so ra vẫn là quá gầy yếu đi!

Đúng vậy, có lẽ Skrtel xoay người tốc độ y nguyên không vui, thế nhưng là thân thể của hắn đối kháng năng lực tuyệt so với trước kia càng tốt hơn  bởi vì bọn hắn có cơ hội mỗi ngày đều cùng Trần Anh Hùng tiến hành thân thể đối kháng luyện tập, cùng cao thủ so chiêu, chính mình cũng sẽ thu hoạch được đề cao.

Cho nên Skrtel thân thể đối kháng năng lực so trước kia xuất sắc nhiều, chỉ bất quá đại bộ phận lúc mọi người nhìn không ra mà thôi.

Trần Anh Hùng cho Liverpool mang tới biến hóa, không chỉ có riêng chỉ là mình đặc biệt có thể ghi bàn.

※※※ Chelsea không thể thừa loạn cầm cái kế tiếp ghi bàn.

Như vậy tiếp xuống liền nên bọn hắn xui xẻo.

Bởi vì Liverpool phản ứng lại —— Chelsea đây là muốn cùng bọn hắn đối công a!

Cầu còn không được!

Cầu còn không được!

Hiện tại Liverpool đã sớm chán ghét bọn hắn vây quanh đối phương vùng cấm địa điên cuồng công kích so tài, bọn hắn liền muốn cùng đối phương làm dáng, ngươi tới ta đi công được quên cả trời đất.

Thế nhưng là những cái kia đối thủ cũng không cho bọn hắn cơ hội như vậy.

Hôm nay thật vất vả đụng phải một cái chịu phối hợp Chelsea, bọn hắn làm sao có thể tuỳ tiện bỏ qua cơ hội này đâu này?

Liverpool ổn định trận cước, phản công cấp tốc đánh ra ngoài, hiện tại đến phiên Chelsea trước khung thành náo loạn.

Hai bên ngươi tới ta đi, đá đến náo nhiệt. Khán giả tự nhiên ăn no thỏa mãn —— nói thật, bọn hắn đối với bất luận cái gì đội bóng đụng phải Liverpool trước hết co đầu rút cổ thành một đoàn thi đấu, đã sớm thấy chán ghét.

Bây giờ thấy như thế một trận đối công chiến, dù là chỉ có 45 phút thời gian, thực sự đầy đủ để bọn hắn hưng phấn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.