Chương 161: Phạt góc lăng không co vào sút!

Chương 161: Phạt góc lăng không co vào sút!

() đối công đích lời nói, cuối cùng chiếm tiện nghi nhất định là Liverpool, nguyên nhân vì lực công kích của bọn hắn mạnh mẽ hơn Chelsea, mà lại bọn hắn vẫn là tại sân nhà, tại hơn ba vạn tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh bên trong, Liverpool thế công càng ngày càng mạnh, bắt đầu dần dần chiếm cứ thượng phong.

Chelsea dần dần bị đè ép trở về, bọn hắn bắt đầu đá phòng thủ phản kích.

Nhưng liền xem như như thế, Chelsea cũng không hề từ bỏ tấn công, bọn hắn hiển nhiên không cam tâm cứ như vậy bại bởi Liverpool, làm Liverpool trước giờ đoạt giải quán quân lễ ăn mừng bên trên vật làm nền.

Bọn hắn ương ngạnh khiến cho Trần Anh Hùng rất hài lòng.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không có vì vậy mà thương hương tiếc ngọc, hắn y nguyên không chút lưu tình đả kích lấy Chelsea.

Hay là đối với hắn mà nói, đây mới là đối Chelsea biểu thị tôn kính phương pháp —— không lưu tình chút nào, đem hết toàn lực đánh bại ngươi, phá hủy ngươi!

Phút thứ năm mươi bảy, Liverpool thu được một góc bóng.

Trần Anh Hùng cũng không có chờ ở trong cấm khu, mà là rút lui đến đại cấm khu bên ngoài đi.

Phảng phất cái sừng này bóng không có quan hệ gì với hắn như thế.

Chelsea hậu vệ nhóm hơi không quyết định chắc chắn được, không biết mình là có nên hay không đi theo Trần Anh Hùng cùng đi ra.

Nếu như bọn hắn ép đi ra ngoài, trước khung thành liền trống, phải biết Skrtel cùng Pepe đánh đầu cũng là một đỉnh một lợi hại.

Nếu như không ép đi ra ngoài. . . Trần Anh Hùng liền không người chằm chằm phòng!

Nghĩ nghĩ, Chelsea hậu vệ nhóm quyết định vẫn là không cần cùng đi ra tốt. Lưu ở trước khung thành, còn có thể phòng thủ Skrtel cùng Pepe đánh đầu. Mà lại coi như Trần Anh Hùng muốn đánh đầu tranh đỉnh, mặc kệ hiện tại hắn ở đâu, hắn cuối cùng vẫn là muốn về đến trước khung thành tới, cho nên bọn hắn chỉ cần thủ ở cái này chiến lược muốn xông lên là có thể.

Bọn hắn không tin Trần Anh Hùng tại khoảng cách khung thành địa phương xa như vậy, còn có thể có cái uy hiếp gì.

Đây là phạt góc a, hắn còn có thể đại cấm khu ngoại dụng đầu đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn hay sao? Không lẽ nào hắn cho là chúng ta thủ môn Petr Čech là ăn chay?

Nghĩ như vậy, bọn hắn hạ quyết tâm tử thủ trước khung thành, mặc kệ Trần Anh Hùng ở nơi nào.

Sau đó bọn hắn thấy được Trần Anh Hùng tại đánh đi vào bên ngoài giơ lên tay của mình.

Đây là khiến cho đồng đội đem quả bóng truyền cho động tác tay của hắn.

Hắn là dự định ở bên ngoài trực tiếp công môn, vẫn là có ý định xông tới đánh đầu đâu này?

※※※ hậu vệ nhóm không có đi lên phòng thủ Trần Anh Hùng, nhiệm vụ này bị Hulk cho nhận lấy.

Hắn không có lại ở trước khung thành phòng không, mà là nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng. Khi hắn phát hiện Trần Anh Hùng cũng không ở trước khung thành thời điểm, hắn vội vàng quấn đi ra, dự định tới phòng thủ Trần Anh Hùng.

Hắn không chỉ có muốn tại tấn công bên trong đánh bại Trần Anh Hùng, hắn còn muốn thành công phòng thủ ở Trần Anh Hùng!

Ngay lúc này quả bóng bị Bale truyền ra ngoài.

Cũng không có truyền đến trước khung thành, mà là trực tiếp truyền cho đại cấm khu bên ngoài. . . Trần Anh Hùng!

Hulk còn đang chạy hướng về Trần Anh Hùng, thấy quả bóng bị đá đi ra, hắn gia tốc xông về Trần Anh Hùng.

Trong mắt hắn, hắn thấy Trần Anh Hùng rút lui từng bước, sau đó vung đùi phải của hắn!

Hắn rõ tiểu tử này muốn làm gì!

Hắn muốn trực tiếp tại đại cấm khu bắn ra ngoài môn!

Không chỉ là Hulk, liền ngay trước khung thành hậu vệ trung tâm nhóm cũng đều biết, thế nhưng là bọn hắn cách tầng tầng đám người, không có cách nào kịp thời lao ra ngăn cản Trần Anh Hùng.

Ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên cất cao âm lượng, kéo dài thanh âm hét lớn: "Anh —— Hùng ——! !"

Quả bóng gào thét mà đến, tốc độ rất nhanh, tại đạt tới Trần Anh Hùng trước mặt lúc vừa vặn ở vào một cái vô cùng thích hợp trên độ cao.

Sau đó Trần Anh Hùng đem nâng lên đùi phải rút ra ngoài!

Bành

Cái kia một tiếng vang trầm khiến cho đã giết tới Trần Anh Hùng trước mặt Hulk nghe rõ rõ ràng ràng.

Sau một khắc, hắn phát hiện quả bóng lại là hướng về phía bộ mặt của mình bay tới, giật mình kêu lên chỗ hắn tại dạy dỗ phản xạ, nghiêng đầu, đồng thời cả người ngửa về đằng sau đi!

Một khắc này nhìn giống như là hắn bị Trần Anh Hùng quả bóng lăng không đánh trúng như thế, cả người đều bay lên. . . Sau đó quả bóng từ Hulk thân thể mặt khác một bay chéo ra ngoài, bay thẳng khung thành mà đi!

"Trực tiếp lăng không rút xạ! !"

Quả bóng tại đám người dày đặc trong cấm khu gào thét mà qua, xuyên qua tầng tầng đám người, sau đó bay đến trước khung thành.

Petr Čech bởi vì bị trong cấm khu lít nha lít nhít người chặn ánh mắt, cũng không có thấy rõ ràng quả bóng phi hành lộ tuyến, khi hắn thấy quả bóng thời điểm, đã chậm. . . Hắn thậm chí ngay cả nhào cứu động tác đều không có làm được, quả bóng liền bành một đời đụng phải bóng lưới —— đem mềm mại bóng lưới xô ra thanh âm như vậy, đủ muốn gặp Trần Anh Hùng cước này xạ môn lực lượng lớn bao nhiêu!

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——! ! Hắn lập cú đúp! Hắn vì Liverpool khóa chặt thắng cục!"

"Dùng xinh đẹp như vậy lăng không rút xạ trước giờ khóa chặt Giải Ngoại Hạng Anh quán quân! Đây thật là phương thức tốt nhất!"

"Vĩ đại kiệt tác! Anh Hùng nhận được Bale phạt góc, không có ngừng bóng, cũng không có điều chỉnh, mà là trực tiếp vung mạnh chân rút xạ! Đây là tập hợp sức tưởng tượng cùng kỹ xảo, cùng dũng khí làm một thể ghi bàn!"

Harry. Levy kích động nhất, hắn không để ý tới đi khen ngợi Trần Anh Hùng cái này ghi bàn có bao nhiêu xinh đẹp, hắn thấy quả bóng bay vào khung thành về sau liền từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to.

"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! Anh Hùng! Anh Hùng! Liverpool! Liverpool! We Are The Champions! Hiện tại có thể tuyên bố, chúng ta liền là quán quân! Chúng ta thành công bảo vệ vương miện giải đấu quán quân! Ai cũng không ngăn cản được chúng ta! Liverpool phục hưng, đã thế không thể đỡ á! !"

※※※ ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có giang hai cánh tay lao nhanh đi tìm Bale, Bale cũng đợi không được Trần Anh Hùng, phạt xong bóng về sau, thấy quả bóng bay vào khung thành, hắn liền ở tại chỗ trực tiếp vung tay hô to lên.

Trần Anh Hùng đâu này? Hắn đứng tại chỗ, đem hữu quyền của mình giơ lên cao cao.

Tất cả mọi người hiểu rõ cái kia là có ý gì.

Ta, Trần Anh Hùng, không phụ sự mong đợi của mọi người, đem cái này giải đấu quán quân cho các ngươi lưu lại!

"Anh Hùng! Tốt! Anh Hùng!"

"Anh Hùng! Ngươi chính là chúng ta tân quốc vương! !"

"Liverpool Anh Hùng vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế! !"

"Quá mẹ nhà hắn bá khí, Anh Hùng!"

. . . Cái này ghi bàn cùng chúc mừng động tác triệt để đốt lên Anfield, toàn bộ Anfield tựa như là một tòa đang đang thiêu đốt hừng hực, không ngừng phun trào miệng núi lửa như thế.

Những cái kia cuồng nhiệt fans hâm mộ bóng đá thậm chí dùng đến khán đài hàng trước nhất, hướng về Trần Anh Hùng đưa tay ra, trong mồm lớn tiếng hô hào.

※※※ thấy điên cuồng như vậy một màn, Advocaat thở dài, bờ vai của hắn xụ xuống.

Hắn biết mình đã vô lực hồi thiên, không chỉ là Liverpool đoạt giải quán quân, Liverpool phục hưng cũng là chiều hướng phát triển, chính mình không cách nào ngăn cản cỗ này lịch sử dòng lũ. . . Trên thực tế không riêng gì chính mình, hắn đã nghĩ không ra đi ra, toàn bộ nước Anh còn có ai có thể ngăn cản bọn hắn.

MU lẽ ra hết sức có hi vọng, nhưng điều kiện tiên quyết là Ferguson được tuổi trẻ mười tuổi.

※※※ "Cầm một lần giải đấu quán quân, các ngươi có thể nói đây là vận khí, là gặp vận may! Nhưng là liên tục hai lần cầm giải đấu quán quân đâu này? Đó chỉ có thể nói chúng ta là không thể ngăn cản!" Harry. Levy còn tại kích động."Tựa như Anh Hùng nói qua như thế, chúng ta tuyệt không giới hạn tại cái này một cái quán quân, hai cái này quán quân, chúng ta về sau sẽ thu hoạch được càng nhiều càng nhiều quán quân!"

Trước máy truyền hình Liverpool fans hâm mộ nhao nhao đi theo hắn cùng một chỗ phát ra tiếng rống: "Không sai! Chúng ta sẽ thu hoạch được càng nhiều càng nhiều quán quân! ! !"

Nửa cái Liverpool thành, tại thời khắc này đều bị cái thanh âm này bao trùm.

※※※ bên trên một cái thua bóng thời điểm, không ít Chelsea đám cầu thủ còn ngẩng đầu lên nhìn nhìn trên đài những cái kia kích động Liverpool fans hâm mộ. Cái này thua bóng, càng nhiều Chelsea đám cầu thủ thì cúi đầu. Bọn hắn đã không cần đi nhìn nhìn trên đài tình huống, bọn hắn bị hiện thực tàn khốc ép tới không thể không cúi đầu.

Bọn hắn xác thực hết sức ương ngạnh, thế nhưng là ương ngạnh không cải biến được vận mệnh của bọn hắn.

Bọn hắn đã chú định muốn làm Liverpool đoạt giải quán quân lễ ăn mừng bên trên tế phẩm!

Nhất không cam lòng người phải kể tới Hulk.

Bởi vì cái này thua bóng là bởi vì hắn điều kiện phản xạ được tránh qua, tránh né đưa đến. Nếu như hắn không né tránh, có lẽ liền sẽ không thua bóng, mà hắn chỗ trả ra đại giới kỳ thật cũng liền chỉ là bị đánh chảy máu mũi mà thôi, cái này còn là nặng nhất một cái giá lớn.

Nhưng hắn lại tránh qua, tránh né.

Hắn hiện tại đặc biệt phẫn nộ, sống chính hắn khí.

Hắn tất nhiên gọi là "Hulk" cái kia cũng là bởi vì hắn đem Người Khổng Lồ Xanh Hulk coi là thần tượng của mình.

Người Khổng Lồ Xanh lúc nào e ngại qua? Lúc nào trực diện thời điểm nguy hiểm lại lùi bước qua?

Nhưng chính hắn lại rút lui!

Mẹ nó!

Cái này đều do Trần Anh Hùng!

Nếu như không phải hắn cái kia bóng. . . Chính mình làm sao có thể xấu mặt!

Hắn rất nhanh liền cho phẫn nộ của mình cảm xúc tìm được một cái phát tiết đối tượng —— Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng thật sự là tốt bia ngắm a. . . Không biết có bao nhiêu người cuối cùng đều đem trách nhiệm giao cho hắn.

※※※ mặc dù Trần Anh Hùng ghi bàn khoảng cách thi đấu kết thúc còn có 3 hơn mười phút, thế nhưng là tiếp xuống thi đấu đã tiến nhập rác rưởi thời gian —— Chelsea lập tức liền là đi đấu chí. Mà nhìn trên đài tiếng hoan hô liền căn bản không có ngừng qua, Liverpool fans hâm mộ bóng đá dùng chính mình tiếng ca đến cho chúc mừng bọn hắn bảo vệ vương miện giải đấu quán quân.

Hoặc là liền là 21 năm không cầm một cái giải đấu quán quân, muốn bắt liền là liên tục hai năm đều cầm!

Liverpool bá khí a!

Nhìn đến đại cục đã định, Martin. O'Neill bắt đầu thay người, dù sao cuối tuần bên trong còn có một trận cùng AC Milan bán kết, chú ý cẩn thận hắn đồng thời không muốn bởi vì khinh địch khinh thường, kết quả đau mất trận chung kết tư cách.

Hắn đổi lại Adam. Johnson, thế cho Gareth. Bale, thay đổi Gerrard, đổi lại Lucas. Thay đổi Götze, mắc phải a nghiên cứu. Đội bóng chiến thuật cũng từ tấn công biến thành phòng thủ phản công, chỉ cần Chelsea không áp lên đến, bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không công ra đi. . . Xướng ngôn viên nhóm cũng không còn quan tâm trên trận so tài, bắt đầu cho khán giả xem Liverpool cái này mùa giải bảo vệ vương miện con đường.

"Từ giải đấu vòng thứ nhất bắt đầu, Liverpool lại bắt đầu bọn hắn bảo vệ vương miện con đường, bọn hắn mùa giải này danh từ thấp nhất lúc tại vị thứ sáu, đây là giải đấu vòng thứ nhất, rất nhiều đội bóng đều thắng trận, chênh lệch còn không có kéo ra dưới tình huống bài danh. Cái này về sau Liverpool một đường hát vang tiến mạnh, bọn hắn giải đấu bài danh cũng một đường tăng lên. . . Giải đấu vòng thứ hai liền lên tới hạng hai, vòng thứ ba vững chắc bài danh thứ hai vị trí. Sau đó từ giải đấu vòng thứ tư bắt đầu, liền nhảy lên trở thành giải đấu thứ nhất, đồng thời cũng không còn có thể có từ trên vị trí này xuống tới qua! Không tính trận đấu này, đi qua ba là 4 vòng thi đấu, bọn hắn thắng 28 trận, hòa năm trận, chỉ thua một trận! Vào 9 11 trái, mất 25 bóng, sạch thắng bóng 66 quả, điểm tích lũy tám mươi chín điểm. . . Cùng bài danh thứ hai Chelsea có vô cùng nhiều chênh lệch! Như thế xuất sắc biểu hiện, nếu như còn chưa thể bảo vệ vương miện quán quân, đó mới kì quái đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.