Chương 162: O'Neill mê sảng

Chương 162: O'Neill mê sảng

() cuối cùng, Liverpool tại chính mình sân nhà lấy 3: 1 điểm số đánh bại Chelsea, đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, tất cả Liverpool dự bị cầu thủ đều xông vào sân bóng, cùng trên trận đồng đội ôm chúc mừng.

"Thi đấu kết thúc! Chúc mừng Liverpool, bọn hắn thành công bảo vệ vương miện giải đấu quán quân! Mà lại cái thành tích này là tại trước giờ ba lượt dưới tình huống lấy được!"

"Liverpool người có thể thỏa thích hoan hô —— trên thực tế bọn hắn sớm cứ làm như vậy! Nghe một chút Anfield tiếng ca đi! Ta đã hoàn toàn nghe không được thanh âm của ta!"

Toàn bộ sân Anfield phát ra tới huyên náo âm thanh decibel cao đến dọa người!

Thế nhưng loại này vô tự ồn ào chỉ kéo dài rất ngắn một đoạn thời gian, tiếp lấy không biết là từ chỗ nào trước hết nhất vang lên Liverpool đội ca 《 You'll Never Walk Alone 》 tiếng ca kỳ thật không lớn, nhưng chính là có như thế một cỗ ma lực, khiến cho mỗi một quả nghe được nó người đều có thể an tĩnh lại, sau đó bắt đầu đi theo ngâm xướng.

Cho nên rất nhanh bài hát này âm thanh liền quét sạch toàn bộ Anfield khán đài, hết thảy Liverpool fans hâm mộ bóng đá tất cả đều gia nhập trận này đại hợp xướng.

Tại du dương hùng tráng trong tiếng ca, Liverpool đám cầu thủ cũng đập thành một hàng, tay kéo lấy tay trái, quấn trận một tuần, hướng về Liverpool fans hâm mộ bóng đá phất tay gửi tới lời cảm ơn, cảm tạ bọn hắn cái này một cái mùa giải ủng hộ và trợ giúp.

Còn có kích động cầu thủ bỏ đi trên người áo cầu thủ, bóng quần các loại, hướng về nhìn trên đài vãi ra, dẫn tới nhìn trên đài sáo động liên tiếp. Tựa như là rất nhiều cục đá bị đầu nhập vào trong hồ nước như thế, khơi dậy gợn sóng vô số.

Mặc dù Liverpool đã trước giờ đoạt giải quán quân, thế nhưng đoạt giải quán quân lễ ăn mừng còn không phải lúc này, lễ trao giải cũng phải chờ lần sau Liverpool chủ trận thời điểm tranh tài.

Bởi vậy đám cầu thủ quấn trận một tuần sau liền rời đi sân bóng.

Bọn hắn không phải lần đầu tiên thu hoạch được giải đấu quán quân, tâm tình kích động so với trước mùa giải đúng là muốn ít một chút, rất nhiều người rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Thế nhưng là nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá lại thật lâu không muốn rời đi.

Bọn hắn vẫn còn đang hát vang, đang phát tiết chính mình nội tình cảm xúc.

Nhất là cuồng nhiệt màu đỏ Cự Hùng nhóm.

Bọn hắn thậm chí cởi hết áo, ** lấy nửa người trên, trên khán đài làm lên hướng ca giải thi đấu.

Còn có rất nhiều các phóng viên liền chuyên môn canh giữ ở màu đỏ Cự Hùng khung thành tổ chức chỗ dưới khán đài phương, quay chụp những này fans hâm mộ bên trong nhân vật đại biểu.

※※※ tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Advocaat rốt cục có thể buông hắn xuống cừu hận mặt nạ, chúc mừng chính mình có thể đệ tử.

"Trận đấu này chúng ta phát huy rất tốt, nhưng đáng tiếc là Liverpool so với chúng ta phát huy càng tốt hơn. . . Đây chính là quả bóng, ai đá đến càng tốt hơn  ai nên đạt được thắng lợi. Liverpool tại cái này một cái mùa giải bên trong phát huy đều rất tốt, cho nên ta cho rằng bọn họ lẽ ra thu hoạch được cái này quán quân. . . Chúc mừng Liverpool, đương nhiên cũng chúc mừng Anh Hùng, hắn đá một cái vĩ đại mùa giải, mà lại cái này mùa giải còn không có kết thúc, hắn còn có cơ hội đi sáng tạo càng vĩ đại thành tích. . ."

Tất nhiên thi đấu đều kết thúc, hắn nói như vậy cũng sẽ không có người nào so đo. Chelsea fans hâm mộ bóng đá coi như lại không thoải mái, cũng không thể cầm Advocaat lời nói này làm văn chương.

Làm kẻ thất bại, vẫn là muốn có chút phong độ nha. . . Đây là không ít người ý nghĩ.

Martin. O'Neill ngồi lên trên bàn cái ghế lúc, mặt mũi tràn đầy xuân gió đắc ý biểu lộ, đảm nhiệm ai nấy đều thấy được, một chút không mang theo che giấu.

"Trước giờ ba lượt đoạt giải quán quân? Đúng vậy, đây là phi thường bổng thành tích, ta muốn cảm tạ đám cầu thủ, cảm tạ ta huấn luyện viên tổ đồng sự, nếu như không phải mọi người cùng nhau đồng tâm hiệp lực, chúng ta không có khả năng thu hoạch được như thế xuất sắc thành tích. Tiếp xuống chúng ta còn muốn đối mặt Champions League cùng Cup FA trận chung kết hai cái này thi đấu, mục tiêu của chúng ta? Mục tiêu của chúng ta là tranh thủ tại hai hạng này trong trận đấu đều thu hoạch được quán quân!"

Martin. O'Neill lúc này đã sớm đem chính mình mùa giải sơ chú ý cẩn thận chạy tới Trảo Oa quốc. Tất nhiên đều đánh tới phần này bên trên, nếu như không đem những quán quân này đều nắm bắt tới tay, chẳng phải là thật là đáng tiếc?

Bất quá hắn lời nói này đều là đem tại làm các phóng viên đều hù dọa.

Bởi vì hai cái này quán quân nhưng cũng không tốt cầm a.

Coi như Liverpool có thể xông qua AC Milan cửa này, như vậy bọn hắn tại trong trận chung kết gặp phải đối thủ không phải Barcelona, liền là Real Madrid, đây là hiện nay giới đá banh xuất sắc nhất hai chi đội bóng, nghĩ đánh bại bọn hắn, tuyệt đối không dễ dàng. . . Cup FA liền càng không cần phải nói, bọn hắn tại Cup FA trong trận chung kết đối thủ vẫn là Chelsea, nếu như Liverpool dùng toàn chủ lực, cũng không có gì hồi hộp. Thế nhưng là Martin. O'Neill trước đó không phải đã nói rồi sao? Phải dùng đội dự bị đối phó Chelsea!

Đội dự bị có thể tại bán kết bên trong đánh bại Hotspur, cũng không đại biểu bọn hắn liền có thể tại trong trận chung kết đánh bại Chelsea. Hotspur là thực lực gì, Chelsea lại là cái gì thực lực? Hotspur mùa giải này bài danh thứ sáu, Chelsea tại thua trận đấu này về sau bài danh thứ ba.

Chớ đừng nói chi là trận chung kết cùng bán kết khác biệt, trận chung kết độ khó cũng không phải bán kết có thể so sánh.

Liverpool đội dự bị có thể tại bán kết bên trong đánh bại Hotspur, tuy có bọn hắn ngoan cường nguyên nhân ở bên trong, thế nhưng là mọi người cảm thấy càng nhiều nguyên nhân là bởi vì Hotspur khinh địch, Hotspur không nghĩ tới Liverpool đội dự bị sẽ ngoan cường như vậy, như thế khó đối phó.

Thế nhưng là đi qua trận đấu này, toàn nước Anh đều biết Liverpool đội dự bị là một chi bộ dáng gì đội bóng. Sẽ không còn có người khinh thị bọn hắn. Tin tưởng lấy Chelsea thực lực, nếu như không coi nhẹ Liverpool đội dự bị, Liverpool đội dự bị là không có cơ hội gì.

Tuy Liverpool đội dự bị xuất hiện tại được người tôn trọng, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, hay là bọn hắn càng muốn bị người khinh thị a?

Cho nên hai cái này quán quân đều là vô cùng khó cầm, O'Neill vậy mà hô lên dạng này khẩu hiệu. Hắn không lẽ nào bị Liverpool trước giờ ba lượt bảo vệ vương miện quán quân cho làm choáng váng đầu óc sao?

Hắn đến tột cùng có biết hay không ở sau đó hai quả trong trận đấu đều cầm tới quán quân, ý vị như thế nào a? Mang ý nghĩa Liverpool đem thu hoạch được mùa giải này Tam Quan Vương. . . Không, là Tứ Quan Vương!

Đây cũng không phải là bọn hắn trước kia cầm tới cái chủng loại kia không hề hàm kim lượng Ngũ Quan Vương a! Đây là hàng thật giá thật bốn quả trĩu nặng quán quân! League Cup, Cup FA, Giải Ngoại Hạng Anh cùng Champions League!

Bốn quả vàng óng ánh quán quân!

O'Neill vậy mà đều muốn cầm?

Nhất định nói là mê sảng!

Mọi người đang kinh ngạc về sau, trong đầu đều suy nghĩ minh bạch, thế là không có người đem O'Neill lời nói coi ra gì.

Martin. O'Neill ngồi ở phía trên, tự nhiên đem các ký giả phản ứng nhìn quả rõ ràng, cho nên không có ký giả trạm ra đến nói chuyện, thế nhưng là xem bọn hắn cúi đầu xì xào bàn tán, sau đó ngẩng đầu lên, trên mặt một bộ như có điều suy nghĩ thần sắc, lại nhìn nét mặt của bọn hắn biến hóa, Martin. O'Neill liền cái gì đều hiểu.

Những người này không tin lời hắn nói.

Không tin cũng không tin đi, một ngày nào đó sẽ gọi các ngươi tin tưởng, mà lại một ngày này còn không xa lắm!

Martin. O'Neill ở trong lòng khẽ nói.

※※※ Liverpool tại sân nhà 3: 1 đánh bại Chelsea, trước giờ thu hoạch được giải đấu quán quân sự tình, ngày thứ hai liền lên toàn bộ nước Anh báo chí đầu đề.

Rất nhiều báo chí đều tại đưa tin chuyện này.

Đối với nước Anh giới đá banh tới nói, đây là một cái dấu hiệu tính thời gian, lực ảnh hưởng cùng trọng yếu tính thậm chí còn vượt qua Liverpool mùa giải trước lần thứ nhất thu hoạch được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân.

Dù sao mùa giải trước người quán quân kia, đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói ý nghĩa rất trọng đại, đối với những người khác tới nói cũng chính là như thế mà thôi —— Premiership nhiều một cái tân khoa quán quân. Chuyện như vậy trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra. Blackburn, Arsenal, Chelsea đều làm qua chuyện như vậy.

Bởi vậy ngoại trừ Liverpool fans hâm mộ, còn lại nước Anh người cũng không thế nào quan hệ Liverpool đoạt giải quán quân ý nghĩa.

Thế nhưng cái này cũng một lần không đồng dạng.

Đây là Liverpool tại lịch sử tính thu được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân một cái mùa giải về sau, thành công bảo vệ vương miện!

Vậy thì mang ý nghĩa Liverpool chân chính đã có được vấn đỉnh quán quân thực lực, mà không còn là dựa vào vận khí tới đầu cơ trục lợi!

Mọi người mới sẽ bắt đầu quan tâm tới tới —— Liverpool quật khởi về sau, bọn hắn sẽ cho nước Anh quả bóng cách cục cùng bản đồ mang đến ảnh hưởng gì đâu này? MU sẽ hay không kéo dài suy sụp? Nước Anh quả bóng có thể hay không tại châu Âu đại lục trọng chấn hùng phong? Thậm chí. . . Phải chăng còn sẽ ảnh hưởng đến càng nhiều đội bóng quật khởi?

Những vấn đề này đều là quả bóng giới nhân sĩ quan tâm nhất chủ đề.

Cho nên lần này Liverpool đoạt giải quán quân về sau, các truyền thông không chỉ là giống năm ngoái như thế, tiến hành đơn giản nông cạn báo cáo, bọn hắn càng nhiều bắt đầu chiều sâu đào móc phân tích Liverpool bảo vệ vương miện phía sau ý nghĩa trọng đại.

Rất nhiều người có thể xác nhận, Giải Ngoại Hạng Anh không phải khả năng đang tiến hành một trận thay đổi triều đại cách mạng, mà liền là đang tiến hành một trận thay đổi triều đại cách mạng!

※※※ Giải Ngoại Hạng Anh có phải hay không đang tiến hành một trận thay đổi triều đại cách mạng, vấn đề này tự nhiên sẽ có rất nhiều chuyên trách quả bóng nhà bình luận, quả bóng phóng viên, quả bóng danh túc, đi ra thảo luận.

Chuyện này cùng Trần Anh Hùng loại này bình thường cầu thủ là 8 gậy tre không đánh được.

Công tác của bọn hắn chủ yếu liền là huấn luyện, sau đó thi đấu.

Về phần bọn hắn nhưng thật ra là cách mạng quân chủ lực, loại chuyện này, bọn hắn cũng cũng không thèm để ý. Bọn hắn kỳ thật quan tâm hơn chính mình cái này mùa giải có thể cầm tới bao nhiêu tiền thưởng. . . Bốn quả quán quân a, mỗi cái quán quân đều có một phần tiền thưởng, đến lúc đó khẳng định thu hoạch tương đối khá.

Không ít người thậm chí bắt đầu kế hoạch cầm tới số tiền kia về sau muốn làm sao tiêu xài, muốn đi nghỉ phép đâu vẫn là mua chiếc đã sớm xem trọng xe thể thao sang trọng?

Trần Anh Hùng hứng thú không tại như thế nào dùng tiền bên trên, mà tại cầm quán quân bên trên.

Mùa giải này còn thừa lại hai quả quán quân, hai cái này quán quân, mặc kệ là cái nào, muốn nắm bắt tới tay, đều rất khó. Nhưng chính là bởi vì khó, hắn mới tràn đầy đấu chí.

Khiêu chiến, khiêu chiến thường nhân khó có thể tưởng tượng độ khó, mới khiến cho hắn cảm thấy có ý nghĩa, mới có thể thiêu đốt trong cơ thể hắn huyết dịch.

Cup FA, dẫn đầu một đám đội dự bị cầu thủ lần nữa khiêu chiến Chelsea.

Champions League trận chung kết không phải đối mặt Barcelona, liền là đối mặt Real Madrid.

Trận đấu kia đều khó đối phó.

Nhưng nếu như mình thắng đây?

Nếu như mình dẫn đầu một đám đội dự bị cầu thủ đánh bại Chelsea, nâng lên Cup FA quán quân đâu này?

Các truyền thông sẽ ý kiến gì chuyện này? Fans hâm mộ bóng đá sẽ ý kiến gì chuyện này?

Về phần Barcelona vẫn là Real Madrid?

Trần Anh Hùng căn bản không có để ở trong lòng.

Hắn thấy, tại Champions League trong trận chung kết đánh bại Real Madrid cùng Barcelona cái này hai người thủ hạ bại tướng, còn không bằng dẫn đầu đội dự bị đánh bại Chelsea càng gặp nạn hơn độ. . . Đương nhiên, lấy Trần Anh Hùng đối Barcelona cùng Real Madrid quá khứ chiến tích đến xem, hắn là có tư cách như thế không đem hai đại cự đầu để ở trong mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.