Chương 163: Allegri nan đề

Chương 163: Allegri nan đề

() Liverpool trước giờ ba lượt đoạt giải quán quân, đội bóng trên dưới một mảnh hỉ khí dương dương bầu không khí.

Nhưng là để ý lớn lợi Milan, lại lâm vào một trận trong gió lốc.

Tại sân khách 0: 2 bại hoàn toàn tại Liverpool về sau, Ibrahimovic tại sau trận đấu pháo oanh Allegri chiến thuật, từ đó đem vị giáo chủ này luyện đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, cũng khiến cho tầm mắt mọi người đều tập trung vào AC Milan nội bộ mâu thuẫn bên trên.

《 Allegri cùng Ibrahimovic mâu thuẫn liên tiếp phát sinh! 》

《 tướng soái bất hoà là đội bóng sân khách thất bại nguyên nhân chủ yếu! 》

《 Ibrahimovic kêu gào: Có hắn không ta! 》

《 chiến thuật vấn đề vẫn là tiêu cực tị chiến? 》

. . . Đủ loại tiêu đề xuất hiện ở Ý báo trang đầu bên trên.

Ibrahimovic lời nói tựa như là một cây diêm quẹt, đốt lên cái thùng thuốc súng này, đủ loại mãnh liệt liệu bị các phóng viên đào lên.

Mọi người thế mới biết nguyên lai Ibrahimovic khó chịu Allegri rất lâu. . . Trước mắt đến xem, dư luận là đứng tại Ibrahimovic bên này, bởi vì đội bóng thua bóng, mà lại thua rất khó coi —— tại Liverpool sân nhà tử thủ chín mươi phút, bị Liverpool đá đến chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ. Liên tục bắn môn số lần đều lác đác không có mấy, thân là AC Milan, Ý truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  đã từng châu Âu giới đá banh bá chủ, AC Milan lúc nào như thế ăn nói khép nép qua a?

Như thế thua trận thi đấu bị rất nhiều AC Milan người tưởng rằng "Uất ức" .

Các phóng viên phê bình Allegri chiến thuật bảo thủ, tại rớt lại phía sau dưới tình huống còn tử thủ, đầy đủ không biết hắn đây là muốn làm gì, để cho người ta xem không hiểu.

Còn có người chế giễu Allegri tại thua trận sau cuộc tranh tài lại còn nói đội bóng có hi vọng tấn cấp trận chung kết, hoặc là liền là hắn đầu óc bị cháy hỏng, hoặc là liền là hắn đang lừa gạt chúng ta đại chúng. . . Còn có một số danh túc nhao nhao tại trên báo chí phát biểu cách làm xưng lấy phương thức như vậy cáo biệt mùa giải này Champions League, là hoàn toàn không có thể tiếp nhận.

Fans hâm mộ ở giữa vang lên khiến cho Allegri tan học thanh âm.

Hết thảy tựa hồ cũng tại triều lấy có lợi cho Ibrahimovic phương hướng phát triển.

Chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian nữa, Ibrahimovic là có thể đem Allegri đuổi ra khỏi cửa, chính mình độc bá Milan phòng thay quần áo. Lúc kia không còn có người có thể rung chuyển địa vị của hắn. . . ※※※ đem bên ngoài liền Allegri tiền đồ sự tình xào được đang vui mừng thời điểm, Allegri đang gặp mặt đội bóng tổng giám đốc Galliani.

"Berlusconi tiên sinh đối đội bóng tại hiệp một sân khách 0: 2 không hề có lực hoàn thủ bại bởi Liverpool, thấy rất bất mãn. Hắn hi vọng ngươi có thể cho ra một cái giải thích hợp lý, ngựa tây gạo." Đầu trọc Galliani mặt không thay đổi nói với Allegri.

Mặc dù hắn kêu là Allegri danh tự "Massimiliano" biệt danh, thế nhưng là Allegri đồng thời không cho rằng trước mắt tên đầu trọc này liền sẽ là đối với mình biểu thị thân mật.

Galliani thế nhưng là Ý quả bóng số một số hai lão hồ ly, là cùng lúc trước Juventus tổng giám đốc Moggi nổi danh nhân vật. Về sau Moggi bởi vì điện thoại môn nghỉ ngơi bóng án bị cả đời cấm chỉ tham gia cùng quả bóng có liên quan vận động, Galliani liền thành Ý giảo hoạt nhất tổng giám đốc.

Kỳ thật Galliani vấn đề Allegri không có chút nào ngoài ý muốn, sớm tại hắn thua trận trận đấu này, từ nước Anh trở về Ý trong nước thời điểm, hắn cũng đã nghĩ đến, đồng thời cũng nghĩ kỹ trả lời như thế nào.

Hắn thừa nhận cái tràng diện này xác thực khó coi, làm AC Milan dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại đối mặt mặt khác một chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  thời điểm, vậy mà lại lựa chọn tử thủ không ra loại này tử thủ chiến thuật. Loại này đấu pháp chỉ hẳn là tại AC Milan trên người đối thủ nhìn thấy, bao lâu có thể thấy AC Milan chính mình dùng a?

Nhưng đây là không có biện pháp biện pháp.

"0: 2 điểm số là chúng ta cùng Liverpool ở giữa thực lực sai biệt chân thực khắc hoạ, Galliani tiên sinh." Allegri một mực cung kính nói ra, đồng thời hắn cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Galliani biểu lộ, hắn cũng không muốn làm tức giận trước mắt lão nhân này. Hắn không có chút nào sợ Ibrahimovic, hắn sợ chính là người này. Thấy Galliani biểu lộ đồng thời không có gì thay đổi, hắn mới tiếp tục nói.

"Ta cảm thấy các truyền thông đang đàm luận cái này trận thời điểm tranh tài cố ý lừa dối tất cả mọi người —— bọn hắn cho rằng Liverpool cùng chúng ta là một cái cấp bậc đội bóng. Nhưng trên thực tế ta cho rằng Liverpool đã là cùng Barcelona, Real Madrid một cái cấp bậc đội bóng. . ."

"Ngươi nói như vậy là cho là chúng ta còn không bằng Liverpool sao?" Galliani hỏi, nhưng trong giọng nói nghe không có nghe được cái gì bất mãn tới.

Allegri mở ra tay: "Đây là lời nói thật, Galliani tiên sinh. Nhưng lời nói thật bình thường đều không thế nào êm tai. Không chỉ là chúng ta Milan, toàn bộ Ý quả bóng đều đã bị dẫn trước bởi Premiership cùng La Liga, thế nhưng rất nhiều người cũng không có ý thức được điểm này, hoặc là nói bọn hắn ý thức được lại không nguyện ý thừa nhận. . . Nhưng chính chúng ta phải thừa nhận, bảo trì một cái đầu óc thanh tỉnh, lúc này mới có thể để cho chúng ta một lần nữa nghênh đón phục hưng."

"Nói tiếp." Galliani gật gật đầu.

"Ta cảm thấy AC Milan đã đến muốn thay mới huyết dịch thời điểm, chúng ta ủng có rất nhiều thiên tài cầu thủ nhưng thủy chung lấy không được Champions League quán quân, ta cho rằng rễ tại trong phòng thay quần áo khống chế bên trên. Người Thụy Điển thu được quá nhiều đặc quyền, hắn để cho ta rất khó quản lý, từ đó tại cái khác cầu thủ bên trong tạo thành một cái vô cùng ảnh hưởng không tốt. . ." Allegri một chút xíu đem mục đích của hắn nói ra.

Thay đổi máu mới, tăng lớn dẫn viện binh cường độ, đồng thời thanh tẩy một nhóm hiện tại được banh thành viên, đương nhiên, người Thụy Điển Ibrahimovic là đứng mũi chịu sào, nhất định phải bị thanh tẩy.

"Hắn tồn tại, để cho chúng ta phòng thay quần áo không được an bình. Trên thực tế ta tại sau trận đấu buổi họp báo đã nói chúng ta còn có cơ hội tấn cấp trận chung kết không phải đang khoác lác, cũng không phải đang cố lộng huyền hư, ta là thật có cái này nắm chắc. Thế nhưng là hắn lại đem mâu thuẫn thọt cho tin tức truyền thông, lập tức liền để đội bóng xảy ra vô cùng bị động vị trí bên trên, chuẩn bị chiến đấu cũng nhận ảnh hưởng. . . Đề nghị của ta là không nên cùng người Thụy Điển gia hạn hợp đồng, nếu như hắn muốn đi, liền thừa dịp hắn còn có thể bán mấy đồng tiền thời điểm, đem hắn đưa ra ngoài."

Hắn nói xong tính toán của mình, liền lẳng lặng mà nhìn xem Galliani, tiếp xuống liền là chờ đợi thẩm phán kết quả thời điểm.

Không nghĩ tới Galliani lắc đầu: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, ngựa tây gạo. Ngươi còn không có hiểu rõ sao? Không phải ngươi cùng Ibrahimovic ai đúng ai sai vấn đề. Mà là Berlusconi tiên sinh không hy vọng thấy chính mình đội bóng tại cùng Liverpool giao đấu thời điểm thua không hề có lực hoàn thủ. Hắn cho rằng đường đường Serie A trung tâm huấn luyện cầu thủ  hẳn là có trung tâm huấn luyện cầu thủ  khí tượng. Cho nên hắn đối với ngươi tại Anfield chiến thuật vô cùng bất mãn. . . Hắn hi vọng tại hiệp 2 trong trận đấu thấy một chi dũng cảm AC Milan, mà không phải cái kia tiếp tục tiêu cực phòng thủ AC Milan."

Allegri sửng sốt một chút, mới phát hiện Galliani tới tìm hắn không là vì cái gì Ibrahimovic, người ta căn bản không quan tâm loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề, có phải hay không muốn đuổi đi Ibrahimovic loại chuyện này, Galliani tùy tiện gật gật đầu liền có thể quyết định.

Nguyên lai chỉ là bởi vì Berlusconi chính mình bất mãn. . . Đối với cái này AC Milan lão bản, Allegri cũng có hiểu biết, đây là một cái vô cùng am hiểu, đồng thời ưa thích làm liên quan đội bóng chiến thuật lão bản, từ Ancelotti thời đại bắt đầu, hắn đều không ngừng nhúng tay đội bóng nội bộ sự vụ, cảm thấy mình tựa như là một cái tinh thông quả bóng chiến thuật chuyên gia như thế, muốn đội bóng chiến thuật khoa tay múa chân —— không chỉ là một mình hắn, hết thảy Ý nam nhân đều dạng này, bọn hắn luôn cho là mình so chuyên nghiệp huấn luyện viên bóng đá càng bác học, càng có trình độ.

Thế nhưng hắn không thể tiếp nhận Berlusconi đối chiến thuật của chính mình đánh giá cùng an bài.

"Thế nhưng là, Galliani tiên sinh. Nếu như chúng ta tại sân nhà cùng Liverpool đối công đích lời nói, ta cảm thấy chúng ta sẽ chết được thảm hại hơn. . ." Hắn cực lực vì chính mình biện hộ.

"Berlusconi tiên sinh rõ ngươi sẽ trả lời như vậy, cho nên hắn sớm liền chuẩn bị xong đáp án, hắn nói không thử một chút làm sao biết đâu này?"

"Chúng ta thử qua! Tại Anfield, chúng ta đang bị đánh vào cái thứ hai bóng thời điểm, đã từng ép ra ngoài tấn công qua, nhưng chúng ta nhận được là cái gì? Là đối phương mãnh liệt hơn hỏa lực! Là Anh Hùng một cái cửa trụ. . ."

"Tựa như đúng vậy, nhưng đây không phải là tại sân khách sao? Chúng ta vốn là không chiếm ưu thế. Thế nhưng hiệp 2 làm chủ của chúng ta trận, tại chủ của chúng ta trận, đội bóng thực lực cũng tìm được tăng lên trên diện rộng —— đây là Berlusconi tiên sinh."

"Điều đó không có khả năng, Galliani tiên sinh. Ngươi cũng biết, sân nhà ưu thế không phải thuốc kích thích, có thể cho đội bóng hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, chớ đừng nói chi là tại như bây giờ dư luận hoàn cảnh dưới —— ta thật không biết còn có bao nhiêu tâm tư người tại hiệp 2 trong trận đấu. . ."

"Ngựa tây gạo, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng ngươi tình cảnh hiện tại, lại một nói từ chối yêu cầu này." Galliani nói ra.

Allegri chú ý tới Galliani nói lời nói này thời điểm, con ngươi co rút lại một chút, hắn giật mình một cái.

Quả nhiên vẫn là cùng Ibrahimovic sự tình có quan hệ!

Hết sức hiển nhiên, nếu như mình không nguyện ý chấp hành Berlusconi quyết định, như vậy chính mình thậm chí không cần chờ đến dưới một hiệp bán kết đến, liền sẽ bị đuổi việc. Hắn tin tưởng Berlusconi là làm ra được loại chuyện như vậy, Galliani cũng nhất định sẽ không chút do dự chấp hành.

Nếu như không tuân thủ, liền sẽ bị cách chức. Nếu như tuân thủ đây. . . Hắn có thể đoán được, AC Milan sẽ thảm bại tại Liverpool, vô duyên trận chung kết.

Làm sao bây giờ đâu này?

Hắn đại não cấp tốc vận chuyển lấy, nghĩ đến đối sách.

Chợt một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu của hắn nổi lên.

Hắn nghĩ tới một kiện chuyện cũ, chuyện này cùng hắn không có quan hệ gì, 8 gậy tre đều không đánh được. Thế nhưng người người đều biết, cho nên hắn cũng hiểu rất rõ.

Trọng yếu nhất chính là vấn đề này cùng mình bây giờ được tình cảnh hơi cùng loại, tựa hồ có thể tham khảo tác dụng. . . Đó còn là tại 2010-2011 mùa giải, trước Inter Milan huấn luyện viên Mourinho chuyển đi làm huấn luyện viên Real Madrid. Real Madrid cùng Barcelona hiệp một quốc gia Debby trước giờ, truyền thông, fans hâm mộ cùng câu lạc bộ cao tầng đều hô lên, hi vọng Real Madrid tại Nou Camp cùng cường đại Barcelona đối công đích khẩu hiệu.

Thế nhưng là Mourinho biết rõ lúc ấy lấy Real Madrid thực lực, cùng Barcelona đối công chỉ có một con đường chết, chớ đừng nói chi là vẫn là tại người ta sân nhà, vậy đơn giản là không có thảm nhất, chỉ có thảm hại hơn. . . Thế nhưng hắn không cải biến được câu lạc bộ chủ tịch Florentino ngoan cố ý nghĩ, hắn cũng vô pháp cải biến truyền thông cùng bị truyền thông phiến động cuồng nhiệt fans hâm mộ đám đó nghĩ cái gì.

Nhìn hắn nhất định phải tại Nou Camp dẫn đội cùng Barcelona đối công.

Nếu quả như thật như thế, một khi thua thi đấu, hắn tại Real Madrid còn bất ổn căn cơ tất nhiên sẽ nhận cực lớn trùng kích, hắn còn có thể hay không tiếp tục tại Real Madrid làm huấn luyện viên, đều còn không biết đây.

Kết quả đây? Hắn tuân theo thi hành, sau đó Real Madrid tại Nou Camp thua một cái sỉ nhục tính 0: 5.

Nhưng kỳ quái là Mourinho cũng không có vì vậy mất đi Real Madrid soái vị. Không chỉ có như thế, tại trận này sỉ nhục tính thất bại về sau, hắn còn củng cố chính mình phòng thay quần áo uy tín, cùng trong câu lạc bộ quyền lực. Đồng thời không còn có truyền thông kêu gào Real Madrid phải cùng Barcelona đối công loại này lời nói ngu xuẩn. Coi như hắn đội bóng một số thời khắc biểu hiện hơi bảo thủ một ít, bắt bẻ Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng không có bất kỳ cái gì hư thanh, tương phản, bọn hắn còn viện một bài "Jose. Mourinho chi ca" tại Bernabeu phía nam nhìn trên đài liên tiếp hát vang —— đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, Mourinho tại Real Madrid quyền thế đang đang lên cao.

Đây là vì cái gì đây?

Về sau có truyền thông đưa tin nói, đây là Mourinho muốn cầm cho nên tung kế sách. Hắn vì để cho Real Madrid cao tầng cùng Real Madrid fans hâm mộ, cùng các truyền thông triệt để nhận thức đến Real Madrid cùng Barcelona chi ở giữa chênh lệch, nhận thức đến bọn hắn chi lúc trước cái loại này thế công quả bóng sai lầm, liền phối hợp mọi người đá như thế trận đấu.

Cuối cùng, Real Madrid tại Nou Camp thảm bại cho tất cả mọi người đánh đòn cảnh cáo, đồng thời cũng nhận thức được Mourinho trước đó kiên trì "3 hậu vệ" phòng thủ chiến thuật là chính xác.

Như thế, hắn dùng một trận đấu thất bại dọn sạch hết thảy chướng ngại.

Vì chính mình tại Real Madrid nắm hết quyền hành đặt vững tốt đẹp cơ sở.

Nghĩ tới đây, Allegri liền biết mình nên làm cái gì.

Ta cũng có thể học tập hắn a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.