Chương 164: Đánh cờ

Chương 164: Đánh cờ

() tại nhớ lại một phen ngày đó Mourinho tại Real Madrid phiên vân phúc vũ thủ đoạn về sau, Allegri biết mình nên làm như thế nào.

Với hắn mà nói, cái này mùa giải có thể hay không tiến vào Champions League trận chung kết đã không trọng yếu nữa, trọng yếu là hắn có hay không còn có thể bảo trụ chính mình soái vị, đồng thời còn có thể vì chính mình triệt để khống chế phòng thay quần áo dọn sạch chướng ngại.

Hắn đến AC Milan đã nhanh năm cái mùa giải, thế nhưng hắn cảm thấy mình chưa bao giờ chân chính khống chế lại AC Milan phòng thay quần áo.

Brazil giúp, người Thụy Điển, bản thổ phái. . . Đủ loại bang phái san sát, mặc dù không bằng sát vách Inter Milan như vậy hỗn loạn, thực sự cho công tác của hắn mang đến nhất định độ khó.

Nhất là người Thụy Điển Ibrahimovic, nhìn hắn tựa hồ không môn không phái, thế nhưng là hắn lại tại trong phòng thay quần áo ủng có rất nhiều đặc quyền, hắn thậm chí có thể trực tiếp cùng Berlusconi hoặc là Galliani tiếp xúc, công việc này hẳn là đội bóng đội trưởng Ambrosini làm.

Cái này nhân tính nghiên cứu ngạo mạn quái đản, khiến cho Allegri cảm thấy rất khó khống chế.

Tựa như lần này tại Anfield như thế, trong trận đấu liền nhiều lần tuân lưng mệnh lệnh của mình, sau trận đấu càng là công nhiên pháo oanh chính mình, đưa bóng đội nội bộ mâu thuẫn công khai hóa, khuếch đại. Trong mắt của hắn cứu lại còn có hay không chính mình cái này huấn luyện viên trưởng a?

Tất nhiên không nắm được, như vậy biện pháp tốt nhất liền là đem hắn đuổi đi.

Thế nhưng là hắn không có cơ hội, bởi vì Berlusconi hết sức ưa thích người Thụy Điển.

Lần này thế công quả bóng ý nghĩ, tám chín phần mười cũng là nhận lấy Ibrahimovic mê hoặc.

Không biết Ibrahimovic vỗ ngực ở trước mặt hắn khen hạ cái gì cửa biển. . . Nhưng cầu thủ dù sao cũng là cầu thủ, nhìn vấn đề góc độ không giống nhau, đạt được tới kết luận liền không giống nhau. Cầu thủ có mấy cái có thể đứng tại đại cục bên trên cân nhắc vấn đề, ít càng thêm ít. Giống Ibrahimovic như thế cực độ tự tư cầu thủ, liền càng không có thể.

Hắn đề nghị này đối với AC Milan tới nói là hủy diệt tính, thế nhưng đối chính hắn tới nói xác thực hữu ích. Bởi vì đội bóng giơ cao thế công quả bóng đại kỳ, liền mang ý nghĩa tấn công nhiều. Tấn công nhiều, ghi bàn cơ hội cũng liền nhiều, ghi bàn tự nhiên là nhiều. Làm đội bóng chủ yếu công kích mũi tên, hắn rốt cục có thể cùng Trần Anh Hùng thật tốt lật xoay cổ tay tử.

Về phần đội bóng vận mệnh, hắn mới không xen vào đây.

Đương nhiên, có lẽ hắn tin tưởng mình ghi bàn có thể cứu vãn đội bóng vận mệnh  có thể khiến cho đội bóng khởi tử hồi sinh, tấn cấp trận chung kết. . . Nhưng là ý nghĩ như vậy, Allegri chỉ có thể khịt mũi coi thường.

Hắn cho là mình là Trần Anh Hùng sao?

※※※ tình huống bây giờ rất rõ ràng, Allegri cần phải làm là đầy đủ lợi dụng tình thế này, cho mình sáng tạo ra một cái có lợi cho mình kết quả tới.

Hắn giả bộ chính mình thống khổ suy tư thật lâu, sau đó bất đắc dĩ gật gật đầu: "Được rồi, ta đáp ứng Berlusconi tiên sinh. Thế nhưng là ta có một cái điều kiện."

"Ngươi nói, ngựa tây gạo."

"Nếu như dựa theo Berlusconi tiên sinh đề nghị, chúng ta không thể đá vào trận chung kết, đồng thời tựa như ta nói như vậy, là một trận thảm bại, ta hi vọng Berlusconi đáp ứng ta không cần nhúng tay đội bóng sự vụ, đồng thời. . . Thanh tẩy Ibrahimovic."

Galliani sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà xách ra như thế một cái điều kiện.

Nhìn như vậy, rất muốn hắn trăm phần trăm khẳng định đội bóng thất bại, mà lại thua hết sức thảm như thế. . . Có một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu hắn nổi lên.

Allegri cũng biết Galliani nghĩ tới điều gì, hắn vội vàng nói bổ sung: "Đương nhiên, ta sẽ không đi làm loại sự tình này, Galliani tiên sinh. Ngươi hẳn là có thể tin tưởng nhân phẩm của ta, ta nhưng không biết vì để cho đội bóng thua trận thi đấu, liền cố ý lung tung an bài chiến thuật. . . Nếu như không yên lòng, ngươi có thể cho Berlusconi tiên sinh tự mình an bài chiến thuật, ta tuân theo chấp hành, cẩn thận tỉ mỉ, tuyệt đối không sửa chữa bất kỳ một cái nào chi tiết. Ta chỉ hy vọng Berlusconi tiên sinh  có thể đáp ứng ta điều kiện này."

Galliani cười cười: "Làm sao có thể hoài nghi ngươi đây, ngựa tây gạo? Dù sao ngươi nhớ kỹ, tôn chỉ là công thế quả bóng, muốn đem chúng ta AC Milan khí thế cùng đặc điểm đá ra đến, không thể để cho mấy vạn mét lan fans hâm mộ thấy chúng ta tại sân nhà lại biểu hiện giống như là chó nhà có tang, cụp đuôi, vậy là được rồi . Còn điều kiện của ngươi nha, ta vẫn phải đi hỏi một chút Berlusconi tiên sinh. . ."

※※※ Galliani cáo biệt Allegri về sau, liền đi hướng về câu lạc bộ chủ tịch Berlusconi báo cáo nói chuyện tình huống.

"Hắn thật sự là nói như vậy?" Berlusconi đang nghe Galliani thuật lại báo cáo về sau, trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng hỏi.

"Đúng vậy, hắn lại là nói như vậy." Galliani đáp.

"Hắn cứ như vậy không coi trọng đề nghị của ta sao?"

"Hắn nói chúng ta đã cùng Liverpool không tại một cái cấp bậc lên."

"Ừm. . . Tốt a, ta đáp ứng hắn. Nếu như kết quả cuối cùng thật giống hắn nói như vậy, ta liền đáp ứng điều kiện của hắn, ta cho hắn hắn muốn toàn bộ quyền lực."

Galliani không có khuyên can Berlusconi, cũng không có biểu thị duy trì. Hắn lẳng lặng nghe, thật giống như chính mình căn bản không có tư tưởng như thế.

※※※ Allegri đoán đúng, Berlusconi sở dĩ sẽ hướng về hắn tạo áp lực, yêu cầu đội bóng nhất định phải tại sân nhà toàn lực tấn công, dùng thế công quả bóng triệt để phá vỡ Liverpool. Đúng là Ibrahimovic biện pháp.

Lúc đó Ibrahimovic cùng Berlusconi gặp mặt nói chuyện thời điểm, người Thụy Điển nói ra yêu cầu. Vừa vặn Berlusconi cũng hi vọng đội bóng dùng tấn công tới đánh bại đối thủ, cùng Ibrahimovic nghĩ đến cùng đi, cho nên liền đáp ứng xuống.

Bất quá Allegri không biết là, giống như hắn, người Thụy Điển cũng đưa ra yêu cầu của hắn —— nếu như AC Milan có thể dựa vào phương pháp của hắn cuối cùng tấn cấp trận chung kết, vậy liền chứng minh Allegri là một cái vô năng nhát gan huấn luyện viên trưởng, dạng này huấn luyện viên lại làm sao có thể dẫn đầu đội bóng đi về phía huy hoàng cùng thắng lợi đâu này? Cho nên đuổi việc dạng này huấn luyện viên trưởng mới là chính xác quyết định!

Ibrahimovic yêu cầu liền là đem Allegri đuổi ra AC Milan.

Đem những cái kia AC Milan fans hâm mộ bóng đá còn đang vì Milan tại mùa giải này Champions League bên trên vận mệnh thấy lo lắng lúc, đồng thời không có ai biết bọn hắn chung ái câu lạc bộ vận mệnh cũng không có đơn giản như vậy, mà là trở thành huấn luyện viên trưởng cùng cầu thủ hai bên thế lực tranh đoạt thẻ đánh bạc.

Bọn hắn còn ước mơ lấy, tưởng tượng lấy AC Milan có thể tại sân nhà đánh bại Liverpool, hoàn thành một trận kinh thiên đại nghịch chuyển.

0: 2 không tính là gì thế giới ngày tận thế.

Những ngày này các truyền thông cũng không phải chỉ riêng đang phê bình Allegri, hoặc là nói cho hấp thụ ánh sáng lăng xê Milan nội bộ mâu thuẫn, bọn hắn cũng tại tích cực vì Milan ủng hộ động viên.

Bọn hắn liệt cử rất nhiều lịch sử tư liệu để chứng minh đầu hiệp thất bại, cũng không phải là thế giới ngày tận thế.

Tỉ như tại Champions League đấu vòng loại bên trong, đầu hiệp tao ngộ thất bại đội bóng có ba mươi bốn lần tấn cấp dưới một giai đoạn thi đấu, trong đó còn có hai lần là tại đầu hiệp sân nhà thất bại đội bóng tấn cấp. Nhất điểm số lớn nghịch chuyển là tại 2003-2004 mùa giải, từ La Coruna tại vòng tứ kết bên trong hoàn thành, đầu hiệp bọn hắn tại sân khách 1: 4 thảm bại tại AC Milan dưới chân, nhưng lần hiệp sân nhà vậy mà không thể tưởng tượng nổi 4: 0 lấy được đại thắng.

Milan truyền thông thậm chí không tiếc tự bóc vết sẹo, chính là vì cho đội bóng động viên —— đầu hiệp tại sân khách thua quả 1: 4, người ta đều có thể tại sân nhà 4: 0 đại thắng! Ngay lúc đó La Coruna thực lực cũng rõ ràng nhất yếu tại AC Milan, giữa hai bên chênh lệch so hiện nay AC Milan cùng Liverpool chi ở giữa chênh lệch còn phải lớn hơn nhiều. Người ta đều có thể trình diễn loại này kỳ tích, vì cái gì chúng ta liền không thể đâu này?

※※※ tại cái này một mảnh phân loạn bên trong, Liverpool đã tới Milan, vì tấn cấp trận chung kết mà đến.

Mà trong khoảng thời gian này AC gạo Lan giáo chủ luyện Allegri tuyên bố phong bế huấn luyện, ai cũng không nhìn thấy AC Milan chuẩn bị chiến đấu tình huống. Chỉ là không ngừng có đủ loại lời đồn đại truyền tới, khiến cho mọi người càng xem càng mê mang, không hiểu ra sao. Hôm qua mới có truyền thông nói Allegri biểu thị đem tại sân nhà kiên trì phòng thủ phản công, hôm nay liền có mặt khác một nhà truyền thông công bố Allegri bức bách tại áp lực, đã quyết định sửa đá thế công quả bóng, dùng tấn công tới phá hủy Liverpool. Một hồi là phòng thủ, một hồi lại là tấn công, làm mọi người đầy đủ xem không hiểu, không rõ AC Milan phong bế huấn luyện phía sau đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Cho nên bọn hắn cũng phân tích không ra đội bóng tại sân nhà giao đấu Liverpool tỷ số thắng lớn đến bao nhiêu.

Cũng là Liverpool mang bảo vệ vương miện Premiership quán quân uy thế đi vào Ý Milan, lộ ra khí thế hùng hổ, khiến cho không ít người sinh lòng dao động, không biết mình đội bóng phải chăng có thể tại sân nhà ngăn cản được Liverpool.

Nhất là Liverpool chủ lực xạ thủ Trần Anh Hùng, ở phi trường tiếp nhận phóng viên phỏng vấn lúc vô cùng phách lối nói: "Chúng ta liền là tới tấn cấp trận chung kết, ngoại trừ kết quả này, bất kỳ kết quả gì chúng ta đều không tiếp thụ."

Có Milan phóng viên sâu cảm nhận được vũ nhục, mở miệng phản công: "Lời nói được quá vẹn toàn, liền không sợ cuối cùng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sao?"

Trần Anh Hùng vung tay lên: "Không tồn tại bất luận cái gì ngoài ý muốn, ta cảm thấy AC Milan vẫn là suy nghĩ một chút làm sao cầm tới cái này mùa giải giải đấu quán quân tốt."

Hắn lần này biến thái đem AC Milan fans hâm mộ tức giận đến nghiến răng, nếu như Trần Anh Hùng tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn nói không chắc sẽ trực tiếp nhào tới quyền cước hầu hạ.

Đối mặt Liverpool Trần Anh Hùng khiêu khích, Allegri không phản ứng chút nào.

Giận Milan truyền thông mỉa mai Allegri thật là không có trứng gia hỏa, bị Liverpool dọa đến liên lời cũng không dám nói. Xem ra hắn tại sân Anfield tiêu cực chiến thuật không phải ngẫu nhiên, mà là nội tâm của hắn hèn yếu chân thực thể hiện!

※※※ Ibrahimovic những ngày này tâm tình không tệ.

AC Milan làm phong bế tập huấn, kết quả luyện là tấn công, ngoại trừ tấn công, vẫn là tấn công. Cái này cho hắn biết chính mình thông qua Berlusconi cho Allegri tạo áp lực cách làm lấy được thành công. Tại cao tầng áp lực dưới, huấn luyện viên trưởng cũng không thể không cải biến ý nghĩ của mình.

Điều này nói rõ mình đã tại cùng Allegri trong chiến đấu lấy được tiên cơ, trước thắng một ván.

Sau đó chỉ cần mình có thể dẫn đầu AC Milan đánh bại Liverpool, tấn cấp trận chung kết, như vậy tin tưởng mình tại Milan thành danh vọng đem như buổi trưa ngày, Allegri đem không cách nào cùng mình chống lại, mà Berlusconi cũng đem hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem Allegri đuổi ra Milan bên trong Lạc!

Đến lúc đó, chính mình sẽ thành AC Milan chân chính lãnh tụ! Đảm nhiệm Hà giáo chủ luyện đều muốn cân nhắc đến cảm thụ của mình, mà không thể giống như Allegri như thế, đem cảm thụ của mình ném ở một bên!

Đây chính là đối phó với ta ra sân, Massimiliano. Allegri!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.