Chương 165: Đắc ý Ibra

Chương 165: Đắc ý Ibra

() Ibrahimovic ổn thao nắm chắc thắng lợi, trong lòng tự nhiên là cao hứng.

Kỳ thật thắng bại then chốt ở chỗ hắn có thể hay không trợ giúp AC Milan tại sân nhà hoàn thành nghịch chuyển.

Điểm này Ibrahimovic cũng là không chút lo lắng, bởi vì hắn đối với mình đặc biệt có lòng tin. Hắn cho tới bây giờ đều không có cảm giác được thực lực của mình so Trần Anh Hùng kém, hắn thậm chí cảm giác được thiên phú của mình cùng năng lực cũng cao hơn tại Trần Anh Hùng.

Hay là hắn đều ý nghĩ này theo người khác là ngây thơ cùng ngu xuẩn, là không thể tưởng tượng nổi. Nhưng là đối với Ibrahimovic người này tới nói, đây chính là rất bình thường.

Hắn nếu không phải đối với mình có tuyệt đối tự tin, hắn làm sao lại tại Barcelona hướng về Guardiola phát ra khiêu khích, muốn thay thế Messi tấn công hạch tâm địa vị đâu này?

Dám ở Barcelona khiêu chiến Messi hạch tâm địa vị, chuyện như vậy cũng chỉ có Ibrahimovic làm ra được đi.

Cho nên hắn hoặc là liền là một người điên, hoặc là liền thật là một cái tuyệt đối tự tin người.

Hiển nhiên hắn là cái sau.

Hắn tất nhiên cũng dám khiêu chiến Messi, như vậy hắn cảm thấy mình so Trần Anh Hùng còn lợi hại hơn đó cũng là chuyện rất bình thường.

Hắn cảm thấy mình so Trần Anh Hùng lợi hại, thế nhưng vì cái gì thành tích của hắn không bằng Trần Anh Hùng đâu này? Hắn đem đây hết thảy đều quy tội huấn luyện viên trưởng.

Mặc kệ là tại Barcelona, vẫn là tại AC Milan, hắn không có thể lấy được cùng Trần Anh Hùng cùng so sánh thành tích, tất cả đều là bởi vì huấn luyện viên trưởng nguyên nhân.

Tại Barcelona, hắn không chiếm được huấn luyện viên trưởng duy trì, không thể làm hạch tâm, cho nên biểu hiện nhận lấy ảnh hưởng, thành tích tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Tại AC Milan đâu, thì bị giới hạn huấn luyện viên trưởng trình độ thấp làm phức tạp, dẫn đến mình không thể đủ phát huy ra toàn bộ thực lực tới —— ngẫm lại đi, tại sân khách cùng Liverpool đá, Allegri vậy mà lại toàn tuyến lui giữ, co đầu rút cổ. Thân là trung tâm huấn luyện cầu thủ  nào có làm như vậy đâu này? Nói ra đều mất mặt! Huấn luyện viên trưởng đều như thế tiêu cực bảo thủ, nhát gan nhu nhược, chính mình bị quản chế ở đây, cũng không phát huy ra vốn có thực lực tới.

Hắn cảm thấy chỉ cần cho mình đổi một cái đối với mình nói gì nghe nấy huấn luyện viên trưởng, hắn tuyệt đối có thể siêu việt Trần Anh Hùng, thành vì thế giới chân chính số một tiền đạo.

Đến lúc đó, Trần Anh Hùng tính là gì cẩu thí đồ chơi?

Trần Anh Hùng chẳng qua là vận khí tốt, sẽ vuốt mông ngựa mà thôi, mới có thể để huấn luyện viên trưởng nguyện ý lấy hắn làm hạch tâm chế định chiến thuật.

Bởi vậy Ibrahimovic cảm thấy mình cùng AC Milan nhược điểm đều tại huấn luyện viên trưởng trên người.

Chỉ cần có thể đem Allegri đuổi đi, chính mình là có thể trở thành thế giới số một tiền đạo, đồng thời AC Milan cũng có thể một lần nữa xưng bá châu Âu giới đá banh, trở thành châu Âu vĩ đại nhất đội bóng.

Nhất cử lưỡng tiện a!

Allegri không dám ra mặt đáp lại Trần Anh Hùng khiêu khích, hắn dám a!

Ngươi Allegri sợ Trần Anh Hùng, nhưng ta không sợ tên hỗn đản kia!

Cho nên nhằm vào Trần Anh Hùng khinh thị, Ibrahimovic lập tức trở về kích nói: "Quả bóng là dùng chân đá đến, cũng không phải dùng miệng thổi phồng lên. Xem ra Trần Anh Hùng miệng việc không tệ lắm. . . Ta nghĩ bây giờ nói lại nhiều đều là nói nhảm, chúng ta đến sân bóng bên trên xem hư thực, có năng lực gì ngươi sử hết ra. Ta sẽ cho ngươi biết các ngươi lại San Siro là tại cùng vĩ đại AC Milan tác chiến!"

Tại Trần Anh Hùng miệt thị AC Milan thời điểm, AC Milan fans hâm mộ bóng đá liền nhìn không được, thế nhưng thanh âm của bọn hắn mặc dù lớn, lại không có sức ảnh hưởng.

Lúc này Allegri lại không lên tiếng, khiến cho trong lòng bọn họ cái kia khí a!

Nhưng vào lúc này, Ibrahimovic còn như thiên thần hạ phàm đứng dậy, không chút lưu tình mạnh mẽ đánh trả Trần Anh Hùng.

Hắn phát biểu lập tức đạt được rộng rãi AC Milan fans hâm mộ bóng đá hoan nghênh cùng ủng hộ. Rất nhiều người hô to: "Chỉ có Ibrahimovic mới có thể cứu Milan!" "Ibrahimovic chính là chúng ta hải đăng đèn sáng!" "Thời khắc mấu chốt, quả nhiên vẫn là thần tháp đáng tin a!"

Trong lúc nhất thời, AC Milan fans hâm mộ bóng đá ở trong sĩ khí đại chấn, đối Ibrahimovic đều ký thác kỳ vọng cao, phảng phất Ibrahimovic liền là cứu tinh của bọn họ như thế, cái gì Pato a, Robinho a, Boateng a, cũng không bằng Ibrahimovic có thể tin hơn.

Ibrahimovic tự nhiên là rõ AC Milan fans hâm mộ bóng đá phản ứng, hắn thật cao hứng. Nguyên nhân vì thanh danh của mình lại tăng lên, hiện tại hắn không chỉ có đạt được câu lạc bộ cao tầng duy trì, còn có được vô số fans hâm mộ ủng hộ. Allegri còn thế nào cùng hắn đấu?

Coi như đấu sụp đổ Allegri, câu lạc bộ cũng không dám tùy tiện động đến hắn, bởi vì hắn có dân ý! Hắn có fans hâm mộ bóng đá duy trì!

Như thế, câu lạc bộ liền không thể không suy tính một chút hắn tại fans hâm mộ ở trong lực ảnh hưởng cùng nhân khí, làm quyết định gì chỉ sợ đều muốn cân nhắc đến chính mình. Tỉ như tân nhiệm huấn luyện viên trưởng nhân tuyển, nói không chắc cũng còn muốn tới trưng cầu ý kiến của mình. . . ※※※ Ibrahimovic ở bên kia làm lấy mộng đẹp, thi đấu rất nhanh liền lại tới.

Thi đấu nhật cùng ngày, San Siro sân bóng không còn chỗ ngồi. Mặc dù tại hiệp một thua một cái 0: 2, thế nhưng là AC Milan fans hâm mộ bóng đá vẫn là chạy đến vì đội bóng ủng hộ.

Bởi vì bọn hắn bị Ibrahimovic đề chấn sĩ khí, bọn hắn tin tưởng Ibrahimovic có thể giống hắn nói như vậy, dẫn đầu vĩ đại AC Milan nghịch chuyển Liverpool, tấn cấp trận chung kết!

Những người này đều là đến cho Ibrahimovic ủng hộ.

Mà lại để bọn hắn thấy cao hứng là, tại lúc trước Ibrahimovic chính miệng nói cho bọn hắn trận đấu này, AC Milan đem vứt bỏ hiệp một loại kia tiêu cực bảo thủ đấu pháp, đổi dùng tích cực tấn công chiến thuật tới cùng Liverpool chống lại!

"Đúng vậy, chúng ta sẽ tấn công, chúng ta sẽ để cho kẻ xâm lấn trận nào cũng AC Milan thiết quyền tư vị!" Tại màn ảnh trước, Ibrahimovic lộ ra thoả thuê mãn nguyện."Chúng ta đem sẽ không lại tiếp tục giống hiệp một như thế so tài! Thân là trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền muốn có trung tâm huấn luyện cầu thủ  khí thế cùng giác ngộ!"

Lời nói này nói fans hâm mộ bóng đá tập thể cao trào, nhao nhao hô to: "Ibra ngươi mới là AC Milan sau cùng lương tâm a!"

Thế nhưng là tại trước máy truyền hình thấy cảnh này Allegri lại chỉ là khinh thường nhếch miệng.

Bên cạnh trợ lý huấn luyện viên Tassotti hỏi Allegri: "Trước giờ liền đem chúng ta phong bế tập huấn nội dung chọc ra, thật không có vấn đề sao?"

Allegri nhún nhún vai: "Hiện tại còn không phải thu được về tính sổ lúc. Đội bóng nội bộ ổn định mới là vị thứ nhất, sẽ có cơ hội."

Trên thực tế Ibrahimovic cách làm, là Allegri ngầm đồng ý, thậm chí là vui thấy kỳ thành. Hắn ước gì Ibrahimovic lại điên cuồng một chút đâu, bởi vì thượng đế muốn để cho người ta diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng.

Ibrahimovic bây giờ càng là phách lối, hắn cuối cùng chết thì càng thảm.

Liền lấy chuyện này mà tới nói đi, bây giờ nhìn lại tựa hồ không có ý nghĩa việc nhỏ. Nhưng nếu như cuối cùng AC Milan thua mất thi đấu, nếu như truy cứu khởi Ibrahimovic tiết lộ bí mật trách nhiệm đến, tuyệt đối là đè sập lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

Như là đã quyết định lợi dụng trận đấu này tới bài trừ đối lập, Allegri đương nhiên sẽ không đần độn chạy tới người Thụy Điển, khiến cho hắn điệu thấp một chút.

"Thế nhưng là ta luôn cảm thấy tấn công không có khả năng trợ giúp chúng ta tấn cấp trận chung kết. . ." Tassotti lo lắng nói —— hắn cũng không biết Allegri trong lòng dự định.

"Đương nhiên không thể." Allegri mở ra tay nói."Thế nhưng là chúng ta có thể có biện pháp nào đâu này? Nơi này là AC Milan, là câu lạc bộ chủ tịch Berlusconi tiên sinh định đoạt chỗ."

Tassotti cũng biết Allegri đã nhận lấy đến từ cao tầng áp lực thật lớn, hắn cũng không có biện pháp gì tới cải biến đây hết thảy, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ thở dài.

Thi đấu còn chưa bắt đầu đâu, AC Milan huấn luyện viên tổ liền đã cho là mình đội bóng nhất định phải thua, cái này tại câu lạc bộ trong lịch sử, thật đúng là có đủ hiếm thấy.

※※※ Martin. O'Neill tại phân tích Ibrahimovic lời nói này chân thực tính. Hắn rõ AC Milan nội bộ tại hiệp một sau cuộc tranh tài bạo phát ra mâu thuẫn. Nhưng hắn luôn cảm thấy cái này mâu thuẫn không phải thật sự, hoặc là nói không có các truyền thông nói khoa trương như vậy.

Dù sao cũng là Champions League bán kết a, bọn hắn làm sao có thể tại trọng yếu như vậy thi đấu trước đó làm như thế?

Không lẽ nào bọn hắn không muốn tấn cấp trận chung kết sao?

Vẫn là nói bọn hắn cảm thấy sân nhà thua một cái 0: 2 đã để AC Milan triệt để từ bỏ, đơn giản vò đã mẻ không sợ rơi?

Martin. O'Neill là một cái hết sức chú ý cẩn thận người, coi như hắn đội bóng tại hiệp một thắng AC Milan hai quả cầu, hắn cũng không dám xem thường.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Allegri tại một hồi trước hợp thi đấu kết thúc về sau lời nói thâm ý sâu sắc.

Nếu như mình đội bóng nguyên nhân vì hiệp một điểm số mà khinh địch, nói không chắc lại ở St. Paul sân bóng gặp đón đầu thống kích.

Cho nên hắn không ngừng khuyên bảo chính mình đám cầu thủ, không kiêu ngạo hơn khinh địch, không nên khinh thường.

Mặc dù nói trở lại sân nhà về sau, AC Milan nhất định phải tấn công, mới có thể thu hoạch được ghi bàn. Nhưng nếu như không chú trọng phòng thủ, chỉ sợ là thất bại thảm hại hơn. Nếu quả thật giống Ibrahimovic nói như vậy, quy mô tiến công, phía sau bọn họ lỗ hổng không lẽ nào liền không sợ bị Liverpool lợi dụng sao?

Cùng Liverpool đối công đích ra sân, bọn hắn một hồi trước hợp thi đấu nhanh kết thúc trước đó cũng không phải chưa từng thấy.

Không lẽ nào AC Milan người trí nhớ cứ như vậy kém?

Không đúng, gặp chuyện khác thường tất có yêu!

Nhất định có vấn đề gì.

Cho nên Martin. O'Neill nghĩ a nghĩ, cuối cùng quyết định bất vi sở động  dựa theo lúc trước cố định chiến lược tới —— kiên trì phòng thủ phản công. Nếu như AC Milan là giả thoáng một thương, kỳ thật muốn dẫn chính mình đi ra sau đó đá phản công, mình có thể bất vi sở động. Nếu như AC Milan thật là đầu óc bị hư, muốn toàn tuyến áp lên cùng mình liều mạng, vậy mình liền. . . Đến lúc đó lại nói!

※※※ tại hai bên cầu thủ ra sân thời điểm, mặc dù Ibrahimovic cũng không có mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo, dẫn đầu đội bóng ra sân, mà là đi theo thủ môn Amelia sau lưng, cái thứ ba ra sân, thế nhưng là hắn lại sinh ra một loại mình đã là đội bóng lãnh tụ, toàn đội đều muốn duy chính mình như Thiên Lôi sai đâu đánh đó cảm giác tới.

Khi hắn đi vào sân bóng thời điểm, San Siro sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn, tên của hắn rõ ràng có thể nghe.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lấy nhìn trên đài những cái kia giúp đỡ chính mình quảng cáo hoành phi cùng Manga, lộ ra nụ cười tự tin.

Hắn dùng khóe mắt liếc qua phủi một chút tại chính mình phía sau Trần Anh Hùng.

Ở đây chính là mai táng ngươi hết thảy vinh quang cùng kiêu ngạo mộ địa, chịu chết đi, Trần Anh Hùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.