Chương 166: Ảo tưởng hư vô

Chương 166: Ảo tưởng hư vô

()  đem thi đấu sau khi bắt đầu, Martin. O'Neill rất nhanh liền phát hiện AC Milan không phải muốn dẫn dụ chính mình đi ra, mà là thật toàn tuyến áp lên vây công chính mình!

Hắn ban đầu bị chính mình phát hiện này chấn kinh, hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình cùng đại não.

Cho nên hắn do dự thật lâu, không muốn xác nhận sự thật này.

Thế nhưng là nhìn xem AC Milan sóng sau cao hơn sóng trước thế công, nhìn lấy bọn hắn liên hai quả hậu vệ biên cũng bắt đầu tấp nập trợ công đấu pháp... Hắn không thể không tin tưởng sự thật này.

Cái kia chính là AC Milan thật là đầu óc nước vào!

※※※ Allegri ngồi ở đường biên huấn luyện viên trên ghế, trận đấu này hắn mặc dù tên là huấn luyện viên trưởng, nhưng trên thực tế bất quá là khôi lỗi mà thôi.

Chiến thuật là Berlusconi cùng Ibrahimovic hai người định, hắn không quyền lên tiếng —— trên thực tế hắn cũng không muốn phát cái gì nói.

Hắn chính là muốn làm cho tất cả mọi người đều biết —— bộ này chiến thuật không phải là của mình quyết định, chính mình không có tham dự trong đó, chỗ lấy cuối cùng nếu như bởi vì cái này thua bóng, vậy cũng không thể đem trách nhiệm đạp đổ trên người mình.

Hắn đây là đang phủi sạch quan hệ.

Lẽ ra dựa theo kế hoạch của hắn, cái này hiệp 2 thi đấu đội bóng xác thực muốn tiến công, nhưng cũng không phải loại này điên cuồng tấn công. Allegri chiến thuật là ổn thủ phản công, trước ổn thủ, bảo đảm chính mình tuyến phòng ngự sẽ không thua bóng, sau đó bắt đầu tấn công.

Hắn tin tưởng tại chủ trận đấu, có nhất định ưu thế, lại thêm Liverpool cho là bọn họ đầu hiệp liền hai trái dẫn trước, xem như trước giờ tấn cấp, khẳng định sẽ tâm sinh khinh địch tâm tư.

Bởi như vậy, AC Milan cũng không phải nói liền không có hi vọng.

Mặc dù hi vọng cũng không phải rất lớn, nhưng tối thiểu nhất so hiện tại lớn a!

Tại sân khách thua quả 0: 2 dưới tình huống, chính mình chiến thuật như vậy đã là tốt nhất.

Nhưng bọn hắn liên cho mình biểu hiện ra cái này chiến thuật cơ hội đều không có, liền trực tiếp hủy bỏ, lựa chọn một con đường khác.

Cũng tốt, nếu như bọn hắn cảm thấy làm như vậy có thể thắng bóng, cái kia thì để cho bọn họ nhìn xem đi.

Để bọn hắn nhận rõ ràng một cái hiện thực ——AC Milan cùng Liverpool xác thực đã không còn là một cái cấp bậc bên trên đội bóng!

※※※ trên trận Liverpool đám cầu thủ đến không có hai quả huấn luyện viên trưởng nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn cảm thấy AC Milan áp lên tới tấn công cũng là rất bình thường.

Dù sao bọn hắn tại hiệp một trong trận đấu đã hai trái rơi ở phía sau, nếu như không tiến công nhất định phải chết.

Mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy AC Milan loại này thế công mãnh liệt quá mức... Có chút đầy đủ không quan tâm phía sau mình điên cuồng khí thế  ấn lý thuyết loại tình huống này bình thường đều là tại tranh tài cuối cùng hai mươi phút mới có thể xuất hiện. Thi đấu ngay từ đầu cứ như vậy đá... Bọn hắn xác thực không chút gặp qua.

Bất quá cầu thủ là không cần cân nhắc quá nhiều vấn đề, những vấn đề này đều giao cho huấn luyện viên trưởng đi cân nhắc.

Ý nghĩ của bọn hắn rất đơn giản ——AC Milan tất nhiên muốn áp lên tới tấn công, mà lại đối phòng thủ hậu phương không quan tâm, như vậy chúng ta có thể cũng không cần khách khí, trực tiếp phản công đi!

Phòng thủ phản công là Liverpool am hiểu nhất cũng là thích nhất chiến thuật, bởi vì đã có thể cam đoan không thua bóng, còn có thể dễ dàng vào đừng rất nhiều người bóng.

※※※ San Siro sân bóng bầu không khí sôi động dị thường, AC Milan mỗi một lần tấn công đều có thể dẫn nổ một lần khán đài.

Nhất là Ibrahimovic, tại đem hắn định là tấn công hạch tâm chiến thuật thôi thúc dưới, hắn không ngừng hướng Liverpool khung thành khởi xướng công kích.

Hắn cũng bởi vì xạ môn nhiều lần xuất hiện ở TV tiếp sóng đặc tả màn ảnh bên trên.

Xướng ngôn viên thế hoà không phân thắng bại một phút đồng hồ muốn nâng lên tên của hắn ít nhất ba lần.

"Ibrahimovic xạ môn ——! Nguy hiểm thật, kém một chút liền ghi bàn!"

"Ibrahimovic... Xinh đẹp qua người! Đáng tiếc, lại hướng phía trước mang thời điểm, bị gãy mất..."

"Ibra! Ibra! Ibra —— ai nha! Thật là đáng tiếc, hắn vậy mà bỏ qua đồng đội chuyền bóng!"

Ibrahimovic đang cố gắng hướng về chỗ có người chứng minh, hắn cùng Trần Anh Hùng bên tám lạng người nửa cân... Không, hắn so Trần Anh Hùng lợi hại hơn!

Đang không ngừng tiếng hoan hô cùng ủng hộ âm thanh bên trong, AC Milan hướng về Liverpool khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Mà tại bọn hắn mãnh liệt thế công dưới, Liverpool chỉ có thể co vào tại chính mình ba mươi mét trong khu vực.

Một màn này nhìn AC Milan fans hâm mộ bóng đá hô to qua thắng.

Một hồi trước hợp thi đấu, Liverpool tại sân nhà ép tới AC Milan qua không được nửa trận, ngay lúc đó AC Milan cũng liền cùng bây giờ Liverpool như thế, mà AC Milan fans hâm mộ bóng đá thấy gọi là một cái biệt khuất a!

Bây giờ, mặc dù còn không thể ghi bàn, khả năng đủ đem Liverpool áp chế được cùng bụi cháu trai như thế, cũng làm cho không ít AC Milan fans hâm mộ bóng đá xả được cơn giận.

Để cho các ngươi càn rỡ! Để cho các ngươi càn rỡ!

Các ngươi không phải hết sức năng lực sao?

Hiện tại không phải là bị chúng ta ép tới qua không được nửa trận? !

Có bản lĩnh liền công ra tới a! Công ra tới a!

Nhìn trên đài vang lên 《 Milan! Milan! 》 cái này đầu đội ca, AC Milan fans hâm mộ bóng đá đang liều mạng kiến tạo nhiệt liệt sân nhà bầu không khí, vì đội bóng tại sân nhà nghịch chuyển Liverpool chế tạo cơ hội cùng không khí.

Liền ngay Ý phương diện giải thích ngữ cũng vì AC Milan fans hâm mộ bóng đá tinh thần chỗ ủng hộ cùng cảm động: "AC Milan fans hâm mộ bóng đá không biết mệt mỏi trên khán đài ca hát, bọn hắn đang dùng phương thức như vậy ủng hộ chính mình đội bóng! Bây giờ San Siro sân bóng đã thành đỏ màu đen hải dương! Liverpool bị triệt triệt để để che mất! Điên cuồng như vậy sân nhà bầu không khí, AC Milan coi như cuối cùng thật nghịch chuyển Liverpool, ta cũng không có chút nào kinh ngạc!"

Tất cả mọi người đắm chìm trong loại này hư giả phồn vinh cùng ưu thế bên trong.

Nhưng không ai phát giác được Liverpool đã đang không ngừng bị động bị đánh bên trong vụng trộm lộ ra ngay răng nanh, mà ánh mắt của bọn hắn, càng là thủy chung nhìn chằm chằm AC Milan bởi vì quy mô áp lên mà trống rỗng hậu phương.

※※※ hơn 20 phút thi đấu đi qua, AC Milan tấn công mặc dù rất mạnh, cũng không có thu hoạch ghi bàn.

Thế công của bọn hắn thoáng có chút chậm dần. Dù sao đám cầu thủ đều không là người máy, không có khả năng từ đầu tới cuối duy trì một cái rất cao tiết tấu.

Bọn hắn cũng cần điều chỉnh một chút.

Thế nhưng là Liverpool sẽ không cho bọn hắn thở một ngụm cơ hội!

Ngay tại AC Milan thoáng thả chậm tiết tấu lúc, Liverpool vẽ ra chính mình lợi trảo!

Phút thứ hai mươi bốn, bọn hắn tổ chức một lần vô cùng sắc bén phản công.

Từ Gerrard đem quả bóng sân sau dài truyền cho Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng đánh đầu đưa đò cho sau chen vào Götze, sau đó chính hắn quay người chạy về phía trước.

Götze dẫn bóng hai bước về sau cấp tốc điểm một bên, một sút thẳng nút bóng, Adam. Johnson chờ đúng thời cơ chen vào, trực tiếp xuyên thấu AC Milan tuyến phòng ngự!

Bởi vì lúc trước AC Milan vẫn luôn tại đè lên đánh, cho nên tuyến phòng ngự sau lưng lỗ hổng là phi thường lớn!

Götze cái này một cái chuyền bóng cùng Adam. Johnson vị trí chạy, vừa vặn liền tóm lấy bọn hắn lỗ hổng một trong!

"Đây là Liverpool phản công! Adam. Johnson tại đường biên nhận được Götze chuyền bóng, không hề việt vị!"

Xướng ngôn viên kinh hô lên.

Nhìn trên đài AC Milan fans hâm mộ bóng đá tại ban đầu kinh ngạc về sau rất nhanh phát ra đại lượng hư thanh —— bọn hắn một phương diện cảm thấy Adam. Johnson khẳng định là việt vị, một mặt khác tự nhiên là hi vọng thông qua chính mình hư thanh đến cho Liverpool cầu thủ chế tạo một chút áp lực tâm lý, khiến cho bọn hắn chính mình chủ động phạm sai lầm.

Nhưng không làm nên chuyện gì, Adam. Johnson thật giống như căn bản nghe không được nhìn trên đài phong bạo như thế hư thanh, hắn đem tốc độ của mình phát vung tới cực hạn, kiên quyết dẫn bóng dưới ngọn nguồn!

※※※ to lớn hư thanh phía dưới, Allegri thân thể hơi hơi dò xét ra ngoài.

Đến rồi!

Hắn thậm chí hơi kích động.

Hắn rõ, thấy rõ ràng thời điểm đến.

AC Milan tại dù sao cũng hơn chia lên đã hai trái rớt lại phía sau, bởi vậy kỳ thật hiệp 2 then chốt không phải ghi bàn, mà là không tiếp tục thua bóng. Bởi vì chỉ có không tiếp tục thua bóng, mới có thể nói chuyện gì nghịch chuyển.

Nếu để cho đối phương lại vào một bóng, dù sao cũng hơn phân một chút kém biến thành ba quả bóng, hơn nữa còn khiến cho Liverpool cầm tới một cái sân khách ghi bàn, AC Milan tất cả sĩ khí cơ sở liền đem triệt để sụp đổ.

Đến lúc đó, chân chính là binh bại như núi đổ!

Nếu như lần này phản công Liverpool có thể ghi bàn, AC Milan cũng chỉ có tiếp nhận kết cục này.

Mà hắn mục đích của mình cũng liền thực hiện.

Cho nên hắn kích động.

※※※ Ibrahimovic trở lại thấy Liverpool phản công đã đánh xuyên qua đội bóng tuyến phòng ngự, hắn đều trong lòng chợt đã tuôn ra sợ hãi một hồi cảm giác tới.

Bởi vì hắn chợt nhớ tới nếu như quả cầu này mất đi, AC Milan liền rớt lại phía sau ba quả bóng... Đến lúc đó, đội bóng còn có động lực cùng đấu chí sao?

Hắn rất muốn há mồm hô to trở về thủ, thế nhưng là hắn làm ra xác thực chính mình bắt đầu công việc, sau đó trở về đuổi theo.

Kỳ thật hắn đã không đuổi kịp, khoảng cách quá xa, nhưng hắn liền là như là phát điên trở về đuổi.

Không thể thua bóng! Không thể thua bóng!

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là ý nghĩ này.

Phòng thủ, trước kia hắn chỗ khinh thường cái kia nhu nhược nhát gan huấn luyện viên trưởng chỗ nhấn mạnh, chiếm cứ hắn toàn bộ trong óc ý thức.

※※※ Ibrahimovic trở về thủ nhìn qua tựa như là một trận không có chút ý nghĩa nào giả vờ giả vịt.

Hắn căn bản không đuổi kịp.

Adam. Johnson tại hạ ngọn nguồn về sau biến hướng đột nhập vùng cấm địa, dẫn tới AC Milan hậu vệ cùng fans hâm mộ bóng đá một hồi khủng hoảng.

Thủ môn Amelia phong ngăn chặn gần sừng, sau đó chỉ huy hậu vệ đồng đội đi lên phòng thủ.

Tiago. Silva lúc này cũng không đoái hoài tới đi phòng thủ Trần Anh Hùng, hắn đi theo nhào về phía Adam. Johnson.

Chỉ cần dựa vào nhân số phong ngăn chặn hắn chuyền bóng lộ tuyến, Trần Anh Hùng coi như không người chằm chằm phòng, cũng không quan trọng!

Nhưng Tiago. Silva không biết Trần Anh Hùng cùng Adam. Johnson là bạn tốt, mà tốt giữa bằng hữu là có một cái thiên phú tăng thêm... Coi như đầy đủ không phải cơ sẽ, cũng sẽ có mười phần trăm tỷ lệ trợ công Trần Anh Hùng phá khung thành ghi bàn thắng.

Cho nên khi Adam. Johnson đem quả bóng từ trong vòng vây của bọn họ chui qua, đồng thời chuẩn xác đưa đến đường giữa theo vào Trần Anh Hùng dưới chân lúc.

Hết thảy đều đã mất đi hồi hộp.

Bao quát thủ môn ở bên trong gần như hết thảy AC Milan cầu thủ tất cả đều tại gần sừng cùng trước điểm.

Trần Anh Hùng dừng lại bóng tới thậm chí còn có cơ hội quan sát một phen, điều chỉnh một chút, làm cho tất cả mọi người khẩu vị đều bị treo đến chỗ cao nhất về sau, lại ầm vang rớt xuống!

Hắn đưa chân đẩy, quả bóng không có bất kỳ cái gì trở ngại lăn lớn như vậy một mặt khung thành trống!

"Anh Hùng —— Anh Hùng! ! ! Liverpool tại sân khách lấy được ghi bàn, 1: 0 dẫn trước AC Milan! Tại dù sao cũng hơn chia lên càng là 3 bóng dẫn trước!"

Hồi trở lại đuổi bên trong Ibrahimovic thấy cảnh này, cước bộ của hắn ngừng lại, hắn mở to hai mắt nhìn, trên mặt biểu lộ hơi hoảng sợ —— đương nhiên chính hắn là không thấy được.

Bóng... Vẫn là... Đá vào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.