Chương 167: Đối công? Thành toàn các ngươi!

Chương 167: Đối công? Thành toàn các ngươi!

()  Liverpool ghi bàn tựa như là một cái trọng quyền, hung hăng đánh trúng vào AC Milan cái cằm. Hết thảy AC Milan người, mặc kệ là fans hâm mộ vẫn là cầu thủ, tất cả đều bị đá đến trước mắt biến thành màu đen.

Lúc trước bọn hắn tràn đầy hi vọng cùng ước mơ, tưởng tượng lấy AC Milan có thể tại sân nhà hoàn thành đại nghịch chuyển, thực hiện lật bàn.

Bọn hắn cho rằng dùng cường đại tấn công có thể tại sân nhà giải quyết hết Liverpool, Ibrahimovic liền là bọn hắn đại cứu tinh.

Nhưng thực tế lại tàn khốc như vậy, cho bọn hắn quay đầu một chậu nước lạnh.

Dù sao cũng hơn điểm 3 bóng rớt lại phía sau, trên cơ bản liền tuyên án tử hình bọn hắn!

Mà lại người ta còn có một cái sân khách ghi bàn, coi như AC Milan ở sau đó trong trận đấu liên vào 3 bóng cũng vẫn là bị đào thải mệnh, trừ phi bọn hắn không cho Liverpool tiếp tục ghi bàn, đồng thời bọn hắn còn có thể vào bốn quả bóng.

Không nói trước bọn hắn có không có năng lực liên vào 4 trái, liền nói lấy bọn hắn trước mắt chiến thuật đấu pháp không cho Liverpool tiếp tục ghi bàn... Điều này có thể sao?

Bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên đại lượng lỗ hổng liền xem như ngớ ngẩn cũng nhìn ra được, bất quá trước đó tất cả mọi người là ôm "Chúng ta tấn công có thể áp chế sự tiến công của bọn họ, cho nên chúng ta tuyến phòng ngự là an toàn" ý nghĩ như vậy.

Hiện tại đến xem, ý nghĩ này thật sự là thật quá ngu xuẩn!

※※※ Allegri thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào khung thành, hắn hơi nghiêng về phía trước thân thể trọng tân ngồi xuống lại.

Hiện tại hắn trái tim kia rơi xuống đất.

Liverpool bình thường phát huy trình độ của bọn hắn, như vậy AC Milan thất bại liền không thể tránh né.

Hắn hiện tại hi vọng Liverpool lại vào nhiều một ít bóng.

Hắn muốn để tại trên đài hội nghị cao cao đoan tọa Berlusconi cùng Galliani xem thật kỹ một chút, tin vào Ibrahimovic, khiến cho đội bóng tấn công tấn công lại tiến công ra sân!

Các ngươi còn cho là mình là năm đó Milan vương triều đâu này? Liên Ý đều không có cách nào thống nhất, còn vọng tưởng tại châu Âu xưng vương xưng bá?

Đừng làm ban ngày mộng!

Vẫn là hiện thực điểm đi, tuy nói trung tâm huấn luyện cầu thủ  luôn luôn co đầu rút cổ lấy thi đấu khó coi, thế nhưng là thành tích trọng yếu nhất, mặt mũi tính là gì?

Không biết quả cầu này, có hay không khiến cho trên đài hai người sinh ra cải biến?

※※※ Berlusconi cùng Galliani hai người ngồi tại trên đài hội nghị xem tranh tài, đem AC Milan vây công Liverpool khung thành thời điểm, trên mặt bọn họ không chút biểu tình, nhưng trong lòng tràn đầy mong đợi, hi vọng đội bóng có thể công phá Liverpool khung gỗ, chỉ cần có thể vào một trái, là có thể đem dù sao cũng hơn điểm lật thành 1: 2, như thế Liverpool cũng liền chỉ dẫn trước một trái mà thôi, AC Milan còn có hi vọng.

Nhưng nào nghĩ tới đợi nửa ngày  chờ tới xác thực chính mình khung thành tuyên cáo thất thủ tin tức.

Thấy Liverpool lợi dụng một lần phản công liền đá vào bóng, Galliani vang lên huấn luyện viên trưởng Allegri nói với hắn.

"0: 2 điểm số là chúng ta cùng Liverpool ở giữa thực lực sai biệt chân thực khắc hoạ, được các truyền thông đang đàm luận cái này trận thời điểm tranh tài cố ý lừa dối tất cả mọi người —— bọn hắn cho rằng Liverpool cùng chúng ta là một cái cấp bậc đội bóng. Nhưng trên thực tế ta cho rằng Liverpool đã là cùng Barcelona, Real Madrid một cái cấp bậc đội bóng... Không chỉ là chúng ta Milan, toàn bộ Ý quả bóng đều đã bị dẫn trước bởi Premiership cùng La Liga, thế nhưng rất nhiều người cũng không có ý thức được điểm này, hoặc là nói bọn hắn ý thức được lại không nguyện ý thừa nhận... Nhưng chính chúng ta phải thừa nhận, bảo trì một cái đầu óc thanh tỉnh, lúc này mới có thể để cho chúng ta một lần nữa nghênh đón phục hưng..."

Không lẽ nào AC Milan thật đã toàn diện bị dẫn trước bởi thế giới sao?

Không lẽ nào... Đây chính là chênh lệch?

Berlusconi ở bên cạnh mắng một tiếng: "Gặp mẹ nhà hắn quỷ!"

Bất quá hắn theo sát lấy nói: "Còn có thời gian, chúng ta còn có bó lớn thời gian, thi đấu còn chưa tới tuyên bố lúc kết thúc!"

Xem ra hắn vẫn là đối với mình tự mình chế định chiến thuật tràn đầy lòng tin cùng hi vọng, đồng thời hắn cũng đối Ibrahimovic tràn đầy hi vọng.

Ibrahimovic là trên cái thế giới này ít có thiên tài cầu thủ, hắn đã từng nói người Thụy Điển là có thể cùng Messi, Cristiano. Ronaldo đánh đồng người, lúc kia Trần Anh Hùng vẫn chỉ là "Tiểu Hà mới lộ góc nhọn nhọn" đây.

Ibrahimovic trong mắt hắn, là loại kia có thể một người đơn thương độc mã cải biến thi đấu kết quả vĩ đại cầu thủ.

Cho nên hắn lựa chọn tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi, cho mình, cũng cho Ibrahimovic cơ hội.

Hắn mới không muốn sớm như vậy liền thừa nhận chính mình thất bại nữa nha.

※※※ Liverpool cầu thủ tại San Siro sân bóng thỏa thích chúc mừng bọn hắn ghi bàn, theo bọn hắn nghĩ, cái này ghi bàn đã để bọn hắn thuận lợi tấn cấp trận chung kết.

Nhìn trên đài tràn đầy AC Milan fans hâm mộ bóng đá hư thanh, bất quá bọn hắn không quan tâm.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn cảm thấy như là đã thuận lợi tấn cấp trận chung kết, cái kia liền không có tất phải tiếp tục cố gắng liều mạng. Bọn hắn thả chậm tiết tấu, vốn là muốn cứ như vậy kéo tới thi đấu kết thúc.

Nào nghĩ tới AC Milan thế công càng thêm hung mãnh, mà lại tuyến phòng ngự lỗ hổng lớn hơn.

Đem Trần Anh Hùng phía trước trận cầm banh lúc, bên cạnh hắn vậy mà không có một cái nào AC Milan cầu thủ, cái này khiến hắn hơi ngoài ý muốn.

AC Milan hôm nay là ăn lộn thuốc gì?

Rõ ràng như vậy phòng thủ lỗ thủng bọn hắn không nhìn thấy sao?

Cứ như vậy để cho mình tại bọn hắn nửa trận tùy ý tung hoành, thật không có vấn đề sao?

Trần Anh Hùng không dám nghĩ đây là AC Milan chính mình đầu óc hóng gió, phải cứ cùng Liverpool đối công, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là bẫy rập, hắn đi xem trọng tài biên, nhìn trọng tài chính, đều không có vấn đề.

Đương nhiên, lúc này cơ hội cũng đã mất đi, hắn bị gấp trở về AC Milan hậu vệ vây quanh, sau đó quả bóng bị Tiago. Silva cho gãy mất.

Đã mất đi cơ hội lần này, Trần Anh Hùng lại cũng không ảo não, bởi vì hắn cảm thấy mình phát hiện một cái bí mật, bí mật này khiến cho hắn mừng rỡ như điên!

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hắn đối với mình chung quanh các đồng đội nói: "AC Milan không biết là chuyện gì xảy ra, thế nhưng hiện tại bọn hắn đầy đủ không quan tâm phòng thủ! Ta nghĩ cái này là cơ hội của chúng ta, các bạn đồng hành!"

"Cơ hội gì a, Anh Hùng? Chúng ta bây giờ đã khẳng định tấn cấp, không bằng lưu một ít thể lực đi..." Các đồng đội nói.

"Ghi bàn a! Ta phải vào càng nhiều bóng! Các bạn đồng hành, không cần các ngươi hao phí quá nhiều thể lực, các ngươi chỉ cần đem quả bóng truyền đến lỗ hổng đi, ta tới vị trí chạy! Ta thể lực tốt, ta không sợ!" Trần Anh Hùng nói ra.

Hắn mùa giải này tại Champions League bên trong, đã đá vào mười bảy cái bóng. Cách hắn mùa giải trước sáng tạo ra một mùa giải hai mươi bóng kỷ lục còn kém ba quả bóng.

Mục tiêu của hắn không chỉ có riêng là đuổi ngang kỷ lục này, hắn muốn tiến một bước quét mới kỷ lục này.

Hắn muốn để cái kỷ lục này biến thành tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả kỷ lục.

Hắn muốn đi con đường của mình, sau đó để cho người khác không đường có thể đi!

Mọi người đều biết Trần Anh Hùng đối ghi bàn có bao nhiêu khao khát, tất nhiên hắn nói như vậy, vậy chúng ta liền giúp hắn đi! Ai bảo ăn hắn như vậy nhiều bữa cơm đây... ※※※ thế là tiếp xuống thi đấu, Liverpool không còn chỉ là ổn thủ phản kích, bọn hắn bắt đầu ép đi ra tấn công.

Thấy cảnh này, nhìn trên đài Berlusconi trong lòng vui vẻ —— hắn ghét nhất liền là Liverpool co đầu rút cổ phòng thủ, sau đó thình lình tới lần phản công liền đá vào bóng.

Hiện tại Liverpool ép đi ra tấn công, vậy đã nói rõ ghi bàn có hi vọng.

Chỉ phải ghi bàn có hi vọng, thắng trận liền có hi vọng... Cùng hắn một cái ý nghĩ không ít người, nhìn trên đài AC Milan fans hâm mộ bóng đá thấy Liverpool ép đi ra tấn công, đều phát ra tiếng hoan hô.

Đối công!

Bọn hắn hi vọng thấy đối công, không phải là bởi vì đối công đẹp mắt, mà là bởi vì đối công mới có thể để AC Milan có cơ hội!

Trước đó Liverpool một mực co đầu rút cổ phòng thủ, sau đó phản công thời điểm, bọn hắn luôn luôn không ngừng phát ra hư thanh, còn có người cao giọng chửi rủa, mắng Liverpool là "Không có trứng hèn nhát" .

Có lẽ là bị bọn hắn kích thích, Liverpool rốt cục ép đi ra tiến công!

Đây chính là chúng ta công lao a!

AC Milan fans hâm mộ bóng đá trong lòng vui vẻ, tràn đầy cảm giác thành tựu, cái này tiếng la càng lớn hơn.

※※※ Martin. O'Neill ở bên cạnh thấy Liverpool chợt không lại kiên trì phòng thủ phản công, mà là nếm thử ép ra ngoài tấn công.

Hắn còn có chút sốt ruột.

Hắn là một cái chú ý cẩn thận người, coi như hiện tại tình thế tốt đẹp, hắn cũng không hy vọng mạo hiểm, dù sao nơi này là AC Milan sân nhà, ai biết bọn hắn có chủ được bao nhiêu trận ưu thế đâu này?

Vạn nhất trọng tài chính đều giúp lấy bọn hắn đâu này?

Ý quả bóng mấy năm này trọng tài bê bối không ít, hắn thật sự là đối bọn này có tiền khoa còn nhiều lần phạm người không có gì tín nhiệm cảm giác.

Cho nên nhìn thấy đội bóng ép ra ngoài tấn công, hắn ngồi không yên, từ trên chỗ ngồi đứng dậy, sau đó đi tới bên sân, dự định khiến cho Liverpool thu về phòng thủ.

Thế nhưng là hắn chỗ đã thấy là... Liverpool một lần tấn công, Gareth. Bale đường biên bão táp đột tiến, sau đó cắt bóng xạ môn, quả bóng bị Amelia nắm một chút, cọ đến cột khung thành, tiếp lấy bay ra ranh giới cuối cùng!

"Nguy hiểm thật a! Nguy hiểm thật! AC Milan khung thành kém một chút lại bị công phá!"

"Đem Liverpool nếm thử ép lúc đi ra, AC Milan khung thành lập tức gặp phải áp lực cực lớn! Phải biết tại Liverpool trong trận, có thể ghi bàn tấn công hảo thủ, cũng không chỉ có Trần Anh Hùng một người a!"

Martin. O'Neill lại chú ý cẩn thận, thấy cảnh này hắn cũng yên tâm ——AC Milan hi vọng cùng Liverpool đá đối công, cái kia tốt lắm, vậy liền để các ngươi nhìn một cái cùng chúng ta đá đối công đích ra sân!

Hắn đối Liverpool lực công kích là vô cùng tin tưởng.

Nếu như đối thủ thật nếu không có quản hay không tuyến phòng ngự, cùng Liverpool đối công đích lời nói, trên thế giới này không có mấy chi đội bóng so Liverpool còn càng có thể ghi bàn.

※※※AC Milan fans hâm mộ bóng đá thấy hai chi đội bóng treo lên đối công đến từ về sau, đều trên khán đài vì đội bóng góp phần trợ uy, đồng thời cũng cầu nguyện Liverpool có thể áp lên một ít, đè thêm bên trên một ít.

Bởi vì áp lên về sau tuyến phòng ngự mới có thể có rảnh đem.

Trên thực tế bọn hắn cũng xác thực thấy được Liverpool tuyến phòng ngự sau lưng lỗ hổng.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện làm bọn hắn phiền muộn vô cùng một chút —— bọn hắn đúng là có thể thấy lỗ hổng, những cái kia lỗ hổng tựa như là vàng bạc tài bảo chồng chất thành Đức núi như thế, tại bọn hắn trước mắt, dụ hoặc lấy bọn hắn, cái này vốn là là vô cùng đẹp tốt. Thế nhưng là để bọn hắn khó chịu là, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, lại không thể đưa tay đi lấy!

Bởi vì bọn hắn cùng Liverpool đối công về sau, mới phát hiện Liverpool thế công hung mãnh như vậy!

Lại có áp chế bọn hắn đội bóng không ngẩng đầu được lên dấu hiệu!

Mắt thấy đối công chiến liền muốn biến thành một hồi trước hợp tranh tài một màn kia.

Từng cái trong lòng khẩn trương.

Bọn hắn bắt đầu có tiết tấu hô hoán tên Ibrahimovic, hi vọng Ibrahimovic đứng ra.

Lúc trước người Thụy Điển tại huấn luyện viên trưởng cũng không dám lên tiếng dưới tình huống, đứng ra đánh trả Trần Anh Hùng khiêu khích, bị bọn hắn coi là Anh Hùng. Hiện tại bọn hắn hi vọng người Thụy Điển không cần vẻn vẹn chỉ là trên miệng thả ra lời nói hùng hồn, còn muốn có hành động!

Hiện tại đội bóng cần ngươi, xuất ra hành động của ngươi tới đi, hướng về chúng ta chứng minh chúng ta không có duy trì lầm người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.