Chương 168: Thủ cũng chết công cũng chết, dù sao đều là chết

Chương 168: Thủ cũng chết công cũng chết, dù sao đều là chết

()  đem toàn bộ San Siro đều là "Zlatan! Zlatan! Zlatan!" tiếng gọi ầm ĩ lúc, vẫn là rất hùng vĩ.

Ibrahimovic lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn —— lão tử ở địa bàn của mình cũng có cao như vậy nhân khí!

Bất quá hắn cũng không có giống Trần Anh Hùng như thế nâng khởi cánh tay của mình, đáp lại fans hâm mộ bóng đá.

Đây là rất bình thường, tuyệt đại đa số cầu thủ là sẽ không đáp lại fans hâm mộ la lên, chỉ có tại bọn hắn đá vào bóng về sau. Trần Anh Hùng là một cái quái vật, một cái trường hợp đặc biệt. Cũng chính vì vậy, lúc trước Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy Trần Anh Hùng vậy mà giơ cánh tay lên vừa đi vừa về ứng bọn hắn lúc, đến cỡ nào kích động.

Chính là bởi vì ít, cho nên mới lộ ra đầy đủ trân quý.

Ibrahimovic rõ fans hâm mộ bóng đá muốn để hắn làm cái gì. Hiện tại Liverpool rốt cục ép đi ra tiến công, phía sau của bọn hắn không thể tránh khỏi xuất hiện rất nhiều lỗ hổng.

Chỉ cần mình có thể tìm tới lỗ hổng, đem quả bóng dẫn đi, sau đó xạ môn ghi bàn thắng, liền có thể trợ giúp đội bóng trọng chấn sĩ khí cùng hùng phong.

Mà tiến công, loại chuyện này là hắn am hiểu nhất!

Hắn đang mong đợi mình có thể ngăn cơn sóng dữ, khiến cho San Siro tiếng hoan hô càng thêm vang dội. Hắn càng đang mong đợi lúc kia, mang theo khinh thường thần sắc đi xem một chút Trần Anh Hùng lại là cái gì biểu lộ!

Hắn muốn tiến công!

Hắn chạy đi lên.

Hướng phía chính mình coi trọng lỗ hổng chạy đi lên.

Thế nhưng rất nhanh, hắn phát hiện tình huống không đúng.

Bởi vì quả bóng căn bản truyền không đến dưới chân hắn!

Liverpool thế công hung mãnh, AC Milan vậy mà bị áp chế lại!

※※※ Ibrahimovic phía trước trận chỉ riêng trừng mắt lo lắng suông, nhưng không có lui về đi tiếp ứng chính mình đồng đội. Bởi vì hắn đang mong đợi các đồng đội một sút thẳng nút bóng truyền tới, liền truyền đến chính mình lựa chọn trúng lỗ hổng bên trong, sau đó chính mình chạy tới, tiếp vào bóng, liền có thể hình thành một lần rất có uy hiếp một mình đối mặt bóng.

Đây là cỡ nào nhẹ nhõm tấn công a... Hắn hơi không bỏ được như thế thư giãn thích ý phương thức tấn công.

Hắn đang mong đợi, dù là chỉ có một lần cơ hội, chính mình cũng có thể bắt lấy.

Thế nhưng là Liverpool liên một cơ hội cũng không cho hắn.

Liverpool một khi quyết định tấn công, vậy coi như không là trước kia loại kia tiểu đả tiểu nháo được phòng thủ phản kích.

Đại bộ phận thi đấu, Liverpool đều là phòng thủ phản công, cho nên mọi người đối bọn hắn ấn tượng đã cố hóa, thậm chí rất nhiều người đều quên Liverpool toàn lực tấn công là cái dạng gì... Hiện tại, AC Milan fans hâm mộ bóng đá may mắn thấy được Liverpool tấn công tư thái toàn bộ triển khai dáng vẻ, vẫn là hai lần ---- -- -- lần tại sân khách, một lần tại chính mình sân nhà.

Cái kia thế công một đợt nối một đợt  một lần tấn công, hai lần tấn công, tiếp tục hai lần tấn công... Liverpool thông qua 4 điều tuyến rõ ràng trận hình phối hợp cùng cường đại năng lực khống chế, đầy đủ có thể thực hiện vây quanh AC Milan ba mươi mét khu vực điên cuồng công kích.

Rất nhiều AC Milan fans hâm mộ trong thoáng chốc, cho là mình về tới một tuần lễ trước sân Anfield khán đài.

Trận đấu kia, AC Milan không cũng chính là như vậy sao?

Làm sao có thể đủ bị Liverpool áp đảo ba mươi mét khu vực liên nửa trận đều qua không được đâu này?

Một màn này lúc ấy liền để bọn hắn cho rằng đây là AC Milan sỉ nhục.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn toàn đều không còn lời gì để nói.

Đây không phải Allegri bảo thủ chiến thuật, đây là tích cực tấn công. Chỉ là bởi vì tấn công không bằng người khác, bị đè ép trở về... Có một bộ phận AC Milan fans hâm mộ bóng đá trầm mặc, bọn hắn không cách nào vì trường hợp như vậy reo hò.

Trên đài hội nghị Berlusconi cũng trầm mặc.

Lúc trước hắn còn hoài nghi một chút, Allegri phải chăng sửa đổi chiến thuật, thế nhưng là hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, Allegri không có khả năng làm như thế, hắn trận đấu này từ đầu đến cuối đều ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, không có đi trình diện biên tới chỉ huy thi đấu, tự nhiên không có khả năng yêu cầu đội bóng lui về phòng thủ.

Cái này hoàn toàn là đội bóng tại đứng trước Liverpool điên cuồng tấn công lúc, chỗ làm ra điều kiện phản xạ.

Thay lời khác tới nói, hai bên đều là tấn công, AC Milan lại không địch lại Liverpool thế công, bị ép trở về.

Đây chính là chênh lệch a... Hắn cũng nghĩ đến từ Galliani thuật lại Allegri cái kia lời nói.

※※※ Ibrahimovic hết sức phẫn nộ, quả bóng truyền không đến dưới chân hắn, hắn phía trước trận không ngừng phất tay ra hiệu các đồng đội tấn công, thế nhưng là không có mấy người hưởng ứng chính mình, bọn hắn tất cả đều rụt về lại tiến hành phòng thủ.

Bọn này đáng chết đồ hèn nhát!

Hắn ở trong lòng mắng.

Chỉ là mấy lần tấn công mà thôi, liền đem bọn hắn dọa đến  té cứt té đái!

Chúng ta chỉ cần cũng phản công mấy lần, là có thể đem bọn hắn một lần nữa ép trở về!

Cứ như vậy mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Ibrahimovic cũng không có thu hoạch được cái gì ra dáng tấn công cơ hội, đương nhiên, bởi vì AC Milan co vào rất nhanh, cho nên Liverpool cũng không có tiếp tục ghi bàn, mặc dù bọn hắn kỳ thật có đến vài lần cơ hội đều có thể ghi bàn, thế nhưng vận khí không tốt lắm... Tóm lại, nửa đầu trận đấu cứ như vậy đang khẩn trương được bầu không khí bên trong kết thúc.

Về tới trong phòng thay quần áo, Allegri không nói một lời, trận đấu này chiến thuật không phải hắn chế định, hắn cũng không có ý định nói cái gì, miễn cho lúc bị người lấy ra làm lấy cớ, nói mình nửa đường sửa đổi chiến thuật chỉ lệnh, yêu cầu toàn đội co vào phòng thủ.

Ibrahimovic cũng không đợi Allegri nói cái gì, chính mình liền vượt lên trước đứng dậy. Hắn nhất định phải vì chủ ý của mình phụ trách, bởi vì là hắn nghĩ kế muốn để đội bóng tấn công, hiện tại đội bóng gặp phải khó khăn, hắn khẳng định phải đứng ra vì chủ ý của mình phất cờ hò reo, nói cho mọi người tấn công là có tiền đồ.

"Bọn hắn tuyến phòng ngự sau lưng cũng có rất nhiều lỗ hổng! Thế nhưng chúng ta lại bị thế công của bọn hắn đè ép trở về, không có cách nào lợi dụng! Kỳ thật thế công của bọn hắn không có gì phải sợ! Bọn hắn vây quanh chúng ta đá lâu như vậy, không vẫn là không có ghi bàn sao? Nửa hiệp sau, không quản thế công của bọn hắn như thế nào mãnh liệt, chúng ta đều muốn tiến công! Thi đấu đánh tới phần này bên trên, không tấn công là một con đường chết, tấn công còn có hi vọng! Cho nên chúng ta nhất định phải đem quả bóng đánh tới bọn hắn vòng cấm địa! Muốn để bọn hắn rõ, chúng ta cũng không phải ăn chay! Khi bọn hắn hiểu rõ điểm này về sau, bọn hắn liền sẽ e ngại tại chúng ta tấn công, từ đó bắt đầu lui về! Chúng ta phòng thủ áp lực cũng liền giảm bớt! Cho nên các bạn đồng hành, chúng ta muốn tiến công! Dù sao hiện tại cũng mất đi ba quả bóng, không lẽ nào tử thủ xuống, chúng ta liền có hi vọng sao?"

Ibrahimovic thời khắc cuối cùng lời nói xúc động rất nhiều AC Milan cầu thủ.

Đúng vậy a, tử thủ là một con đường chết. Chúng ta đã rơi ở phía sau ba quả bóng, coi như cuối cùng nửa hiệp sau chúng ta một bóng không mất thì có ý nghĩa gì chứ?

Bắt đầu công ra ngoài đi, mặc dù thất bại tỷ lệ cũng rất lớn, nhưng dù sao cũng là có một tia hi vọng.

Lại nói, coi như cuối cùng thua bóng, cũng có thể biểu thị chúng ta là cố gắng qua, không tính là chết uất ức, mà là chết quang vinh... Đám cầu thủ cảm xúc một lần nữa bị điều bắt đầu chuyển động.

Thấy những cái kia kích động đám cầu thủ, Allegri ở bên cạnh trong lòng cười lạnh liên tục.

Hiện tại tử thủ xuống đương nhiên không cần thiết, bởi vì tử thủ liền là tử lộ. Thế nhưng là tấn công không lẽ nào là có thể sao? Nếu như không thua bóng, hiện tại tấn công còn có hí. Nhưng là bây giờ đã 3 bóng rơi ở phía sau, ngươi tấn công liền có thể thắng trận banh sao?

Hiện tại cũng tình huống thật là —— phòng thủ, một con đường chết. Tấn công, tử lộ đầu thứ hai.

Làm sao đều là chết, bởi vì mặc kệ làm cái gì, bây giờ đã trễ rồi.

Bọn hắn đã mất đi thời cơ tốt nhất.

Chỉ có thể từ từ nhắm hai mắt, đem cái này con đường chết một đường đi đến ngọn nguồn.

※※※ tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Martin. O'Neill cũng đang cấp đám cầu thủ nửa đầu trận đấu lâm thời khởi ý đồ vật hệ thống hóa, khiến cho sự tiến công của bọn họ càng có trình tự quy tắc.

Hắn xem như triệt để hiểu rõ, mặc dù không biết AC Milan nội bộ chuyện gì xảy ra, thế nhưng là bọn hắn phát điên muốn cùng Liverpool đối công đây là sự thật, nếu là sự thật, vì cái gì không lợi dụng đâu này?

Hắn đem nửa hiệp sau Liverpool muốn làm sao tấn công loại chuyện này nói cho đội bóng, tỉ như AC Milan nửa hiệp sau nếu như muốn đối công đích lời nói, cái kia liền bắt bọn hắn lại hai quả hậu vệ biên áp lên cơ hội, đá phía sau của bọn hắn, bao dài truyền, tận lực nhanh thông qua giữa sân.

Cuối cùng, hắn nói với chính mình đám cầu thủ, nếu như AC Milan nửa hiệp sau thế công so nửa đầu trận đấu còn mạnh hơn, cũng không cần phải sợ, bởi vì chúng ta rớt khởi bóng, mà bọn hắn gánh không nổi. Cho nên căn bản không cần đi quản phòng thủ, chỉ cần liều mạng tấn công là được rồi.

"... Chỉ cần chúng ta nhiều vào một trái, trong lòng của bọn hắn liền sụp đổ một khối. Làm chúng ta ghi bàn càng ngày càng nhiều thời điểm, bọn hắn sẽ phát hiện liền xem như cùng chúng ta đối công, bọn hắn cũng không có phần thắng chút nào! Đến lúc đó, bọn hắn tự nhiên sẽ sụp đổ! Chúng ta muốn để bọn hắn nhìn xem, Ý quả bóng cùng châu Âu đỉnh cấp quả bóng chênh lệch!"

※※※ nửa hiệp sau hai bên dễ tái chiến.

AC Milan thay đổi nửa đầu trận đấu giai đoạn cuối cùng bị đặt ở phần sau trận uất ức cùng nhau, một lần nữa ép đi ra tấn công.

Mà lại bọn hắn vô cùng mừng rỡ phát hiện Liverpool căn bản không quan tâm phòng thủ!

Ibrahimovic rốt cục có cơ hội lợi dụng những hắn đó đã sớm coi trọng lỗ hổng!

"Ibrahimovic... Hắn lấy được bóng! Tại trong cấm khu... xạ môn! ! A, Reina! Reina làm ra một lần đặc sắc nhào cứu, hắn đem quả bóng một mực ôm lấy! Nhưng có thể bắn vẫn còn có chút quá chỉnh ngay ngắn..."

Mặc dù không có ghi bàn, thế nhưng Ibrahimovic trong lòng thật cao hứng, hắn quơ quơ quả đấm.

Chỉ muốn tiếp tục đánh như vậy xuống, hắn liền sẽ có rất rất nhiều cơ hội!

Hắn tin chắc.

Đáng tiếc hắn sẽ không còn có càng nhiều cơ hội... AC Milan không muốn mạng tấn công, tuyến phòng ngự cũng có lỗ hổng, Liverpool liền tóm lấy dạng này lỗ hổng tiến hành phản công.

Bọn hắn sân sau trực tiếp một sút chuyền xa, truyền đến Gareth. Bale dưới chân.

Bale đối mặt đi lên phòng thủ hắn AC Milan hậu vệ sử xuất tuyệt chiêu của hắn ---- -- -- chân lực mạnh tranh bóng, đem quả bóng tranh ra ngoài xa mười mét, sau đó bắt đầu công việc gia tốc, dựa vào tốc độ cứ thế mà hất ra phòng thủ cầu thủ, đuổi kịp quả bóng, tiếp lấy truyền vào trong!

Trần Anh Hùng trên không trung nhảy lên thật cao, đánh đầu công môn!

Tiago. Silva bị hắn một mực đặt ở dưới thân, không cách nào quấy nhiễu được hắn.

"Anh Hùng ——GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! !"

Xướng ngôn viên cuồng hô, giờ khắc này biến thành AC Milan chuông tang!

Đơn giản như vậy, như thế nhẹ nhõm, Liverpool ngay tại sân khách lấy được hai trái ghi bàn, còn lấy 4: 0 dù sao cũng hơn điểm dẫn trước AC Milan!

Lớn như vậy điểm số chênh lệch, AC Milan đại thế đã mất.

Phía trước trận vốn đang tràn đầy hi vọng Ibrahimovic thấy cảnh này về sau, ở lại một hồi, tiếp lấy hắn nắm chặt nắm đấm chửi ầm lên: "Thật mẹ nhà hắn gặp quỷ! Đáng chết! Đáng chết! Kỹ nữ nuôi!"

Ngoại trừ thô tục, hắn không biết nên như thế nào phát tiết trong lòng biệt khuất cùng phẫn uất.

Vì cái gì!

Vì cái gì!

Vì cái gì? !

Vì cái gì chính mình là không thắng được cái này đáng chết kỹ nữ nuôi Trần Anh Hùng!

Hắn đến tột cùng chỗ nào so với ta mạnh hơn? !

Ta đến tột cùng chỗ nào không bằng hắn? !

Ibrahimovic ngửa mặt lên trời thét dài, lại không có đạt được bất luận cái gì đáp án.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.