Chương 169: Cùng Liverpool đối công đích ra sân

Chương 169: Cùng Liverpool đối công đích ra sân

()  "Anh Hùng lập cú đúp! ! !"

"Đây là hắn mùa giải này tại Champions League bên trong thứ mười tám quả ghi bàn! Hắn đơn giản liền là trên cái thế giới này kinh khủng nhất ghi bàn máy móc! Bất luận cái gì ghi chép hắn thấy đơn giản đều không đáng giá nhắc tới, hắn sáng tạo mới kỷ lục cùng cũ nát kỷ lục liền cùng hô hấp như thế đơn giản tự nhiên! Tại lúc trước hắn, Messi 18 quả bóng đã từng bị mọi người cho rằng là tại trong một đoạn thời gian rất dài đều không người nào có thể đánh vỡ vĩ đại ghi chép... Nhưng là bây giờ, Anh Hùng tồn tại khiến cho cái này 'Vĩ đại' kỷ lục nhìn qua liền như là cười lời nói! Tại Anh Hùng trước mặt, không có vĩ đại! Cũng không có kỷ lục!"

"Kỳ thật trận đấu này đã sớm mất đi huyền niệm, Liverpool cũng đã sớm khóa chặt xòe ra Petrovsky Stadium vé vào cửa! Năm nay Champions League trận chung kết tại Petrovsky Stadium tiến hành, toà này sân bóng là Giải Ngoại hạng Nga đội mạnh St. Petersburg Zenit sân nhà, Anh Hùng từng tại St. Petersburg Zenit xuất đạo. Không biết hắn liều mạng như vậy, phải chăng có nguyên nhân này ở bên trong —— trở lại chính mình xuất đạo chỗ, sau đó ở nơi đó nâng…lên châu Âu Champions League!"

Trần Anh Hùng trận đấu này cái thứ hai ghi bàn triệt để phá hủy AC Milan tấn cấp trận chung kết hi vọng.

Khi hắn ghi bàn về sau, San Siro nhìn trên đài chợt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhìn trên đài AC Milan fans hâm mộ bóng đá lòng như tro nguội.

Bọn hắn cũng không cao hô tên Ibrahimovic.

Bởi vì cái này lúc Ibrahimovic cũng vô pháp cứu vớt đội bóng vận mệnh.

Không lẽ nào hắn còn có thể ở sau đó trong trận đấu  liên vào năm trái hay sao?

Tại một trận Champions League trong trận đấu độc bên trong Ngũ Nguyên, chuyện như vậy chỉ có Messi làm đến qua.

Mặc dù Berlusconi nói Ibrahimovic là cùng Messi, Cristiano. Ronaldo cùng cấp bậc cầu thủ, thế nhưng là mọi người không có như vậy ngây thơ... AC Milan không chỉ có đem tại sân nhà triệt để mất đi tấn cấp trận chung kết tư cách, hơn nữa còn khả năng đứng trước một trường giết chóc!

Đây hết thảy đều là bởi vì cái kia "Đối công" ... Rất nhiều người bắt đầu từ cuồng nhiệt bên trong tỉnh táo lại.

Bọn hắn bắt đầu suy nghĩ, cùng Liverpool đối công, có phải là bọn hắn hay không nghĩ sai?

Đồng dạng đang tự hỏi người còn có ngồi tại trên đài hội nghị Berlusconi.

Đội bóng đã không có khả năng tấn cấp trận chung kết, cục diện như vậy hắn nhìn rất rõ ràng.

Allegri lời nói lần nữa hiện lên ở trong đầu của hắn.

Nhìn lấy bị Trần Anh Hùng đánh cho hồ đồ trên trận cầu thủ.

Hắn nhớ tới tới trước kia AC Milan. Khi đó Milan, lúc nào tại đối công chiến bên trong ở vào qua hạ phong a?

Bây giờ chi này AC Milan... Đã không có đi qua tinh thần.

Xem ra, thật đến nên thay máu thời điểm.

Hắn ở trong lòng thở dài.

Ibrahimovic đã chứng minh hắn còn lâu mới là đối thủ của Trần Anh Hùng, hắn gánh vác không nổi dẫn đầu AC Milan phục hưng trách nhiệm. Hắn cũng không phải một cái hợp cách lãnh tụ, nhìn hắn làm ra quyết định, cho đội bóng mang tới là cái gì sao... Tai nạn! Đơn giản liền là một tràng tai nạn!

※※※ tiếp xuống trong trận đấu, Liverpool càng đánh càng hăng, AC Milan tấn công sau lưu lại lỗ hổng kia kia đều là.

Liverpool có thể thỏa thích lợi dụng.

Mà Ibrahimovic mặc dù vẫn như cũ hết sức cố gắng, thế nhưng là hắn lại đi cực đoan đường đi, quả bóng đến dưới chân hắn, cũng đừng nghĩ lại truyền tới.

Đến cuối cùng nhắm trúng hắn đồng đội đều đối với hắn bất mãn lên, bắt đầu chậm rãi không còn đem quả bóng truyền cho hắn.

Nhìn trên đài những cái kia hô to Ibrahimovic danh tự thanh âm cũng dần dần biến mất, bọn hắn không còn tin tưởng Thụy Điển thần tháp có thể dẫn đầu đội bóng hướng đi thắng lợi, không chỉ có như thế, bọn hắn thậm chí còn phàn nàn Ibrahimovic quá độc, lãng phí quá nhiều lần cơ hội, dẫn đến đội bóng chậm chạp vào không được bóng.

"Hắn mới là đội bóng không thắng được tranh tài kẻ cầm đầu!" Một cái ý niệm như vậy bắt đầu ở nhiều fans hâm mộ bóng đá trong lòng mọc rễ nảy mầm, đồng thời im lặng lan tràn.

Từ fans hâm mộ trong miệng Anh Hùng biến thành trong lòng tội nhân, thường thường chỉ đơn giản như vậy.

Ibrahimovic nếu như biết lời nói, chỉ sợ sẽ phun ra một ngụm máu tới đi... ※※※AC Milan bên này bởi vì Ibrahimovic nguyên nhân, dẫn đến tấn công không trôi chảy. Liverpool thì cùng bọn hắn tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Mặc dù Trần Anh Hùng cũng rất muốn phải ghi bàn, thế nhưng là hắn luôn có thể đem quả bóng truyền cho vị trí tốt hơn đồng đội, sau đó chính mình vị trí chạy, đồng đội lại đem quả bóng truyền về. Hai bên tạo thành cực kỳ tốt tốt chuyển động cùng nhau.

Cho nên Liverpool thế công tự nhiên cũng phải so AC Milan tấn công càng có uy hiếp.

Tại thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Liverpool lại vào một bóng.

Lần này ghi bàn người không phải Trần Anh Hùng, hắn cũng không có trợ công.

Thế nhưng quả cầu này hắn vẫn là không thể bỏ qua công lao —— hắn lợi dụng chính mình vị trí chạy một mực hấp dẫn AC Milan hậu vệ nhóm lực chú ý, cho Adam. Johnson sáng tạo ra một cái cơ hội.

Adam. Johnson cũng không có cô phụ Trần Anh Hùng, tại gần như không người phòng thủ dưới tình huống, thấp xạ phá khung thành.

Đem quả cầu này đá vào đi thời điểm, toàn bộ San Siro lặng ngắt như tờ —— không, nói lặng ngắt như tờ là khoa trương, trên thực tế vẫn là có âm thanh, bất quá đều là tới làm khách Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Tất cả Milan fans hâm mộ lúc này đều giữ vững trầm mặc.

Bởi vì loại thời điểm này, liền xem như hư thanh cũng đã không có ý nghĩa.

Ngươi hư thanh lại lớn, ngươi còn có thể đem ba cái kia thua bóng từ ghi điểm bài bên trên xuỵt đi hay sao?

Bọn hắn chỉ có thể dùng trầm mặc biểu đạt đối chi này đội bóng hỏng bét biểu hiện bất mãn.

※※※ thua bóng về sau, Allegri y nguyên ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, bờ mông chuyển đều không có chuyển một chút.

Liverpool không có cô phụ hắn chờ mong, hung hăng giày xéo AC Milan.

Hắn không biết một màn này bị trên đài hội nghị hai người nhìn ở trong mắt, trong lòng sẽ có cảm tưởng gì.

Hắn kỳ thật cũng không biết mình cái này đánh bạc, cuối cùng là không lại bởi vì chọc giận Berlusconi mà lấy thất bại kết thúc.

AC Milan thua thảm như vậy, Berlusconi gương mặt già nua kia khẳng định không nhịn được. Như vậy cuối cùng hắn có thể hay không giận lây sang mình đâu này?

Đi đến một bước này, hắn kỳ thật đã không để ý tới.

Hắn chỉ hy vọng trận đấu này có thể triệt để đánh nát Berlusconi chờ người ảo tưởng trong lòng, để bọn hắn nhận thức đến chính mình cùng châu Âu đỉnh cấp quả bóng chi ở giữa chênh lệch.

Lại không cải cách sẽ trễ. Thừa dịp hiện tại Ý trong nước một đoàn loạn ma thời điểm, AC Milan đổi máu, tổn thất còn có thể ít một chút. Nguyên nhân vì biểu hiện của mình không như ý, thế nhưng là chủ yếu đối thủ cạnh tranh thành tích cũng chập trùng bất định, sẽ không uy hiếp được chính mình quá nhiều.

Nếu như Juventus cùng Inter Milan đang đứng ở cường thế địa vị, lúc này AC Milan lại thay đổi triều đại, liền sẽ bị đối thủ cạnh tranh càng vứt càng xa.

Hiện nay Inter Milan bị Argentina thịt nướng giúp giày vò hấp hối, Juventus hãm sâu lần thứ hai điện thoại môn nghỉ ngơi bóng án bê bối ở trong không thể tự kềm chế.

Chỉ có AC Milan vấn đề là tinh khiết thi đấu bên trên, cái này ngược lại là nhất dễ giải quyết.

Đổi đi một nhóm cầu thủ, chúng ta làm lại từ đầu chính là.

※※※ 3 bóng dẫn trước về sau, Liverpool đá đến tốt hơn rồi. Cái này lúc sau đã không có ai đi quan tâm AC Milan cùng Ibrahimovic thế nào siết.

Bọn hắn chỉ là quan tâm Liverpool phải chăng sẽ còn tiếp tục ghi bàn.

Đáp án là khẳng định.

Trần Anh Hùng muốn phá chính mình kỷ lục, 18 quả bóng là không đủ.

Hắn còn đang không ngừng truy tìm lấy ghi bàn.

Liverpool cũng tại đem hết toàn lực giúp hắn.

Cho nên, mọi người nhìn ở trong mắt chính là, Liverpool đúng lý không tha người, rõ ràng 3 bóng dẫn trước, thắng chắc, còn muốn tiếp tục tiến công, tiếp tục ghi bàn, tiếp tục tại AC Milan khung thành trước tứ ngược.

Đối với bọn hắn cách làm này, rất nhiều AC Milan fans hâm mộ bóng đá trong lòng khó chịu.

Cảm giác là đối thủ thật không có có phong độ thân sĩ.

Nhất là cái kia Trần Anh Hùng!

Ngươi nha đều lập cú đúp! Ngươi còn muốn nghĩ muốn thế nào?

Hattricks sao!

Ngươi như thế đuổi tận giết tuyệt có ý tứ sao ngươi?

Tất cả mọi người là ở cái này trong giang hồ lẫn vào, ngươi cũng chậm sớm có xui xẻo ngày đó, đến lúc đó đừng quản chúng ta cũng đuổi tận giết tuyệt a!

Bọn hắn đoán đúng, Trần Anh Hùng đúng là muốn Hattricks.

Trần Anh Hùng mới mặc kệ cái khác người là thế nào đánh giá chính mình đây này, hắn chỉ phải ghi bàn.

Hiện tại 18 quả bóng, nếu như trận đấu này lại không ghi bàn, cũng chỉ còn lại có một trận đấu.

Đây chính là trận chung kết. Nếu như hắn muốn phá kỷ lục, ngay tại chỗ tại trong trận chung kết trình diễn Hattricks.

Trong trận chung kết Hattricks cùng bán kết Hattricks, cái nào dễ dàng điểm?

Khẳng định là bán kết a!

Trần Anh Hùng trước tiên cần phải cho chính hắn đá tốt cơ sở, như thế trận chung kết thời điểm hắn có thể đủ dễ dàng một chút.

Dù sao trong trận chung kết mặc kệ là Barcelona, vẫn là Real Madrid, đều là thực lực đối thủ cường đại. Lúc kia có lẽ đội bóng trọng tâm tất cả đều được chuyển dời đến như thế nào đánh bại địch nhân bên trên, mà không phải như thế nào tại trên người địch nhân nhiều vào mấy cái bóng... Cho nên vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn không thể không tại AC Milan trên người nhiều moi điểm ghi bàn... Thứ tám mươi hai phút lúc, cố gắng của hắn, cùng toàn đội cố gắng đều nhận được hồi báo.

Hắn dùng một sút ở ngoài vùng cấm vừa nhanh vừa mạnh sút xa oanh mở Amelia trấn giữ khung thành.

Hattricks

"Anh Hùng —— hắn tại trận đấu này bên trong hoàn thành Hattricks! !"

"Đơn giản khó có thể tin! Anh Hùng tại San Siro hoàn thành Hattricks!"

"Hắn đá vào chính mình mùa giải này thứ mười chín quả bóng! Hắn đã khẳng định cầm tới tốt nhất xạ thủ! Mặc kệ là Messi vẫn là Cristiano. Ronaldo, hoặc là cái gì khác người, đều không có cách nào cùng hắn tranh đoạt cái này vinh dự!"

"Đáng thương AC Milan... Tại chính mình sân nhà bị Liverpool 4 trái đồ sát... Hay là trận đấu này hỏng bét chiến thuật mới là kẻ cầm đầu —— đối mặt sĩ khí đang thịnh Liverpool, AC Milan tại sao có thể tống ra loại này tự sát thức chiến thuật đâu này? Lại còn vọng tưởng cùng Liverpool đối công? Đầu óc của bọn hắn nhất định xảy ra vấn đề!"

"Ta có thể tiên đoán được Allegri lại ở thi đấu sau lại lần bị truyền thông đẩy bên trên nơi đầu sóng ngọn gió, bất quá từ lúc trước đưa tin đến xem, tựa hồ cái này đối công chiến thuật không phải xuất từ hắn ý tứ, mà là có ẩn tình khác... Xem ra AC Milan nội bộ mâu thuẫn đã phản ứng đến trên sân bóng..."

"Ibrahimovic tại một hồi trước hợp thi đấu lúc kết thúc pháo oanh huấn luyện viên trưởng Allegri, cho rằng Allegri chiến thuật quá bảo thủ, hắn tại bản hiệp thi đấu đêm trước nói AC Milan lại ở chính mình sân nhà đá đến càng tích cực một chút... Nhưng là bây giờ tích cực kết quả chính là như thế... Không biết người Thụy Điển lúc này trong lòng là cảm tưởng gì..."

TV tiếp sóng cho Ibrahimovic một cái đặc tả màn ảnh.

Trên mặt hắn không chút biểu tình, hai mắt trống rỗng vô thần, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.