Chương 170: Tế phẩm

Chương 170: Tế phẩm

()  cuối cùng AC Milan tại chính mình sân nhà bị Liverpool rót bốn quả bóng, bọn hắn cũng lấy 0: 6 dù sao cũng hơn điểm bị đào thải bị loại.

Hai hiệp giao thủ, bị đối thủ đá vào sáu cái bóng, mà chính mình một trái chưa đi đến.

Dạng này bị loại phương thức đơn giản liền là sỉ nhục.

Sau trận đấu cũng đưa tới Milan câu lạc bộ động đất.

Ibrahimovic cùng Allegri mâu thuẫn đã công khai hóa, kịch liệt hóa.

Người Thụy Điển tại sau trận đấu lần nữa công khai chỉ trích Allegri không đạt được gì.

"Hắn cả trận đấu từ huấn luyện viên trên ghế qua một lần sao? Hắn làm ra qua bất kỳ lần nào điều chỉnh sao? Không có! Một lần đều không có! Hắn liền như thế ngồi đang huấn luyện viên trên ghế trơ mắt xem chúng ta bị tàn sát!"

Ibrahimovic đem thua bóng trách nhiệm tất cả đều giao cho Allegri, hắn hiển nhiên là tại tìm cho mình dê thế tội. Đồng thời cũng là chuyển di ánh mắt, khiến cho mọi người quên hắn lúc trước nói muốn cùng Liverpool đối công đích cuồng ngôn.

Allegri đối với hắn chỉ trích tiếp tục giả vờ ngốc: "Ta không có nghe được hắn đối ta nói như vậy, nếu như hắn đối ta có ý kiến, ta nghĩ hắn sẽ đích thân ở trước mặt nói với ta, hắn hẳn không phải là loại kia ưa thích phía sau nói người nói xấu đồ hèn nhát."

Hắn âm thầm châm chọc người Thụy Điển. Thế nhưng cách làm của hắn nhưng so với Ibrahimovic thông minh nhiều lắm, hắn không có công khai thừa nhận chính mình cùng Ibrahimovic có mâu thuẫn, tại đội bóng đã điểm số lớn thua trận tranh tài dưới tình huống, người Thụy Điển cách làm vô ý thức khiến cho AC Milan càng mất mặt —— thua bóng còn chưa tính, còn trong hồng! Đây là khiến cho toàn thế giới fans hâm mộ cùng truyền thông chế giễu a!

Cho nên khi Allegri hời hợt phủ nhận Ibrahimovic phê bình, lựa chọn đem nội bộ mâu thuẫn che về sau, đến tột cùng ai mới là thực tình vì đội bóng tốt, rơi ở trong mắt hữu tâm nhân, cái kia chính là vừa xem hiểu ngay.

Allegri không cần tại truyền thông trước mặt chứng minh chính mình vô tội, hắn chỉ cần tại Berlusconi cùng Galliani hai người trước mặt chứng minh chính mình là được rồi. Chỉ cần hai quả huấn luyện viên trưởng chịu cho mình tín nhiệm, như vậy hắn liền có cơ hội tại fans hâm mộ cùng truyền thông trước mặt một lần nữa chứng minh chính mình, sớm muộn sẽ có đem cơn giận này đều phun ra ngày đó!

Hiện tại được nhiệm vụ thiết yếu, là đem Ibrahimovic cái này con sâu làm rầu nồi canh đuổi đi.

Cho nên khi hắn nghe được phóng viên nói Ibrahimovic lại công khai pháo oanh hắn, nội tâm nhưng thật ra là rất cao hứng. Bởi vì hắn thấy, Ibrahimovic càng là làm như thế, cách hắn rời đi Milan bên trong Lạc thời gian liền càng gần.

Tất nhiên người Thụy Điển vội vã muốn đi, hắn quả quyết không có giữ lại ý tứ.

Bất quá hắn không sẽ chủ động đẩy ra, như thế cũng quá tận lực, thật là bất trí.

Hắn hiện tại chỉ cần nhìn lấy tức hổn hển Ibrahimovic chính mình không ngừng phạm sai lầm là được rồi.

Tại vừa mới kết thúc trong trận đấu, hắn đạt được toàn đội duy trì, thế nhưng là biểu hiện của hắn, mọi người cũng đều nhìn ở trong mắt.

Hắn tại đội bóng nội bộ uy vọng đã hạ xuống thấp nhất.

Về phần fans hâm mộ bóng đá, chỉ sợ cũng không có mấy người tin tưởng người Thụy Điển thật có thể làm bọn hắn đại cứu tinh.

Trọng yếu nhất chính là câu lạc bộ cao tầng, Galliani cùng Berlusconi là thái độ gì đâu này?

Hắn chỉ quan tâm điểm này.

※※※ ngày thứ hai Galliani đã tìm được Allegri, hướng về hắn biểu đạt câu lạc bộ đối hắn ủng hộ.

Hắn chưa hề nói quá nhiều, thế nhưng Allegri đã rất rõ ràng chính mình cùng Ibrahimovic chiến tranh người thắng sau cùng là ai.

Ibrahimovic trình độ không bằng Anh Hùng, đoàn kết phòng thay quần áo năng lực càng kém xa tít tắp Anh Hùng, hắn tại trong phòng thay quần áo, chỉ có thể trở thành phòng thay quần áo tai họa. Bây giờ tại trong phòng thay quần áo, đã có đội bóng đối Ibrahimovic ở trong trận đấu như vậy độc, biểu thị bất mãn.

Người Thụy Điển ở trong trận đấu cách làm đơn giản liền là tự tuyệt tại nhân dân a.

Hắn biết mình cược đúng rồi!

Tham khảo Mourinho, hắn lợi dụng một trận đấu thất bại, ngược lại củng cố địa vị của mình. Đây quả thực là giới đá banh kinh điển án lệ a!

Mặc dù hai người đã từng có mâu thuẫn, bất quá giờ khắc này hắn cũng rất cảm tạ Mourinho cho hắn dẫn dắt —— nguyên lai bóng, còn có thể như thế thua!

※※※AC Milan thua bóng về sau chấn động đãng cái gì được, cùng Trần Anh Hùng, cùng Liverpool một mao tiền quan hệ đều không có.

Trần Anh Hùng cũng sẽ không biết bởi vì hắn ba cái ghi bàn, cải biến một chi đội bóng cùng một người vận mệnh.

Đối với còn lại Liverpool cầu thủ tới nói, xâm nhập Champions League trận chung kết, mang ý nghĩa bọn hắn có thể trước đó thật tốt nghỉ ngơi một chút.

Giải đấu bên trong đã trước giờ đoạt giải quán quân, nhất định phải bọn hắn lại liều mạng thắng trận cái gì.

Nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói, hắn chiến đấu còn xa chưa kết thúc.

Tại giải đấu bên trong, coi như đội bóng đã trước giờ lấy được quán quân, đại đa số đồng đội không có mục tiêu, nhưng hắn còn có a.

Mục tiêu của hắn liền là ở cái này mùa giải liền phá Địch Khắc Tây. Dean một mùa giải 60 bóng kỷ lục.

Ngoài ra hắn còn muốn dẫn dắt đội dự bị tham gia Cup FA thi đấu.

Cuối cùng, dĩ nhiên chính là Champions League trận chung kết.

Cái này ba loại nhiệm vụ, cái nào hạng đều không thoải mái.

Đồng thời Martin. O'Neill cũng làm ra điều chỉnh.

Vì để cho Trần Anh Hùng cùng đội dự bị có nhiều thời gian hơn tại huấn luyện chung, hắn đem đội dự bị huấn luyện an bài tại cùng đội 1 cùng một chỗ.

Như thế Trần Anh Hùng là có thể tại hằng ngày trong khi huấn luyện cũng cùng đội dự bị huấn luyện chung, hai bên tiến một bước tăng tiến ăn ý trình độ.

Mặt khác dù sao Liverpool bây giờ đã trước giờ lấy được giải đấu quán quân, tiếp xuống 3 vòng thi đấu, Martin. O'Neill cũng dự định khiến cho càng nhiều đội dự bị cầu thủ theo đội tham gia giải đấu, tại giải đấu bên trong tôi luyện bọn hắn, để bọn hắn trải qua càng nhiều thi đấu rèn luyện. Như thế chờ đến Cup FA trận chung kết bên trên thời điểm, mới không còn bởi vì kinh nghiệm không đủ, dẫn đến phát huy thất thường.

Phải biết trận chung kết cảm giác cùng bán kết là hoàn toàn không giống, tại bán kết bên trong đối thủ khả năng không có đem hết toàn lực, thế nhưng tại trận chung kết liền tuyệt không tồn tại không đem hết toàn lực khả năng.

Mà lại khiến cho đội dự bị cầu thủ tham gia trong nước giải đấu, còn có thể khiến cho đội 1 cầu thủ thu hoạch được bao khỏa thời gian nghỉ ngơi, vì sau cùng Champions League trận chung kết nhất chuẩn bị cẩn thận.

Phải biết đi qua một cái dài dằng dặc mùa giải, đến khâu cuối cùng thời điểm, rất nhiều cầu thủ thể năng đều đã đến cực hạn, hơi không chú ý liền có thể sẽ thụ thương, không chỉ là ở trong trận đấu thụ thương, trong huấn luyện thụ thương khả năng tính lớn hơn.

Hiện tại đội dự bị tới thay thế đội 1 đá giải đấu, đội 1 cầu thủ có thể thu hoạch được càng nhiều nghỉ ngơi, đồng thời bọn hắn cũng không cần vì chuẩn bị chiến đấu trong nước giải đấu mà liều mạng mệnh huấn luyện, như thế liền giảm mạnh bọn hắn trong huấn luyện thụ thương khả năng tính.

Huống hồ giải đấu đánh tới phần này bên trên, quán quân trước giờ cầm, rất nhiều đội 1 cầu thủ cũng không có mấy cái còn đem ý nghĩ đặt ở giải đấu bên trong tới.

Martin. O'Neill cái này an bài đến lúc đó có thể nói một công nhiều việc.

Trở lại Liverpool về sau, hắn chuyên môn đem đội dự bị gọi vào đội 1 sân huấn luyện đến, hai đội chính thức bắt đầu sát nhập huấn luyện, đồng thời hắn tại trong sân huấn luyện tuyên bố quyết định của mình.

Như hắn sở liệu, đồng thời không có người nào biểu thị dị nghị.

Đội dự bị cầu thủ thật cao hứng, đội 1 cầu thủ cũng vui vẻ tại thu hoạch được đại lượng thời gian nghỉ ngơi.

Cứ như vậy một trận kỳ quái chuẩn bị chiến đấu bắt đầu.

Vì Cup FA, đội dự bị đám cầu thủ thu được càng nhiều cơ hội.

Mà vì Champions League trận chung kết, đội 1 cầu thủ thì thu được đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

Thật sự là theo như nhu cầu, ai cũng không có ảnh hưởng ai.

※※※ bởi vậy đem Liverpool vào cuối tuần, lấy sáu tên đội dự bị cầu thủ cộng thêm bốn tên đội 1 dự bị, lại thêm một cái Trần Anh Hùng phương thức tại sân khách khiêu chiến Hull City thời điểm.

Truyền thông, đại chúng, thậm chí bao gồm đối thủ tất cả giật mình.

Bọn hắn không nghĩ tới Liverpool vậy mà lại tống ra loại này 7 liều 8 góp đội bóng tới đá giải đấu.

Mặc dù bọn hắn tại Cup FA cùng League Cup bên trong chơi như vậy qua... Đây chính là cúp thi đấu, mà lúc này giải đấu, là trình độ cao nhất thi đấu a!

Chờ chút... Bọn hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.

Liverpool làm như thế, tựa hồ chính là vì Cup FA trận chung kết, cho đội dự bị càng nhiều tham gia thực chiến cơ hội!

Hiểu được về sau tất cả mọi người sợ ngây người —— là nên nói Martin. O'Neill thật là lớn gan đâu, vẫn là nói hắn đầy đủ không có đem giải đấu đối thủ để ở trong lòng?

Đáng thương Hull City, nói thế nào cũng là Premier League, lại bị Liverpool như thế đối đãi... Để bọn hắn tại thi đấu hàng đầu đội vỗ tay hoan nghênh bảo vệ vương miện quán quân thì cũng thôi đi, đây là lễ nghi.

Thế nhưng khiến cho Hull City chịu không nổi là, bọn hắn thể hiện ra lễ phép, Liverpool cũng không có lễ phép —— bọn hắn vậy mà dùng dạng này một bộ đội hình tới đối phó chính mình! Thật sự là đuổi tên ăn mày đều so cái này cái đẹp mắt một chút!

Bọn hắn tức sôi ruột, muốn tại sân nhà cho chi này tự cao tự đại Liverpool một chút sắc mặt nhìn một cái.

Nào nghĩ tới kết quả cuối cùng lại là bọn hắn bị Liverpool tại chính mình sân nhà đồ sát... 6: 1!

Liverpool thật sự là một chút không có lưu tình!

Hoặc là nói, Trần Anh Hùng thật sự là một chút không có lưu tình... Anh Hùng tại trận đấu này bên trong hoàn thành Hattricks, hắn mùa giải này giải đấu vào bóng cũng đạt tới 55 quả.

Đồng thời Martin. O'Neill ở trong trận đấu dùng hết toàn bộ ba cái thay người danh ngạch, đổi lại đều là đội 1 cầu thủ, thay đổi thì đều là đội dự bị cầu thủ.

Sớm tại Martin. O'Neill tuyên bố cái này quyết định lúc, đội dự bị cầu thủ liền là cao hứng nhất.

Bọn hắn tại đội dự bị huấn luyện cùng trong trận đấu cố gắng là vì cái gì? Còn không phải là vì bảo trì trạng thái của mình, sau đó dẫn tới đội 1 huấn luyện viên trưởng chú ý, từ đó thu hoạch được tiến vào đội 1 tư cách sao?

Hiện tại tốt, bọn hắn không cần làm như thế, liền đã tiến nhập đội 1  có thể đi theo đội 1 cùng một chỗ đá chính thức giải đấu, mà không phải Reserve League.

Nếu như bọn hắn có thể tại những này trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, nói không chắc cuối cùng là có thể vĩnh cửu lưu tại đội 1 bên trong đâu này?

Trần Anh Hùng nhất thời hưng khởi quyết định, vậy mà cho bọn hắn mang đến lớn như vậy chỗ tốt.

Bọn hắn có thể không cao hứng sao?

Ở trong trận đấu tự nhiên cũng là từng cái liều mạng triển xuất hiện trạng thái của mình, không nguyện ý lãng phí cái này kiếm không dễ cơ hội.

Bởi vậy cái này bính thấu Liverpool ngược lại so thuần túy Liverpool đội 1 sức chiến đấu mạnh hơn, bọn hắn chiến đấu dục vọng cũng càng mạnh.

Chỗ lấy cuối cùng đưa quả Hull City một trường giết chóc, cũng chuyện đương nhiên... Chỉ là đáng thương Hull City tại chính mình sân nhà biến thành Liverpool vì Cup FA luyện binh vật hi sinh.

Mà lại còn lại hai chi đội bóng West Ham United cùng Newcastle đều sẽ thành vật hi sinh.

Dùng 3 chi Premier League làm huyết tế, Liverpool nhưng không cho phép đội dự bị tại Cup FA trong trận chung kết thất bại mà quay về!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.