Chương 171: Đuổi ngang ghi chép? Có thể cùng không thể

Chương 171: Đuổi ngang ghi chép? Có thể cùng không thể

()  Liverpool tại sân khách tru diệt Hull City.

Ở sau đó thứ ba mươi bảy vòng thi đấu bên trong, Martin. O'Neill càng là làm tầm trọng thêm, lần này hắn đầy đủ dứt bỏ những đội 1 đó dự bị đám cầu thủ, dùng đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng tổ hợp tại sân nhà nghênh chiến West Ham United.

Vì Cup FA trận chung kết chuẩn bị chiến đấu ý tứ đã rất rõ ràng.

Bất quá đi qua bên trên một trận sau cuộc tranh tài, West Ham United đội cũng không dám xem nhẹ chi này đội bóng, cứ việc Allardyce đối với Martin. O'Neill loại này an bài rất khó chịu. Nhưng hắn cũng không dám khinh địch —— nếu như điểm số lớn bại bởi như thế một chi đội bóng, cái kia thật đúng là có đủ mất mặt.

Bên trên một trận đấu, Hull City tại chính mình sân nhà thảm bại bởi Liverpool, liền đã biến thành rất nhiều người trò cười. Nói bọn hắn liên một chi chắp vá lung tung lên tạp bài quân đều đánh không lại, khó trách dạng này đội bóng cuối cùng cũng không thể lưu tại Premiership đây.

Chú ý cẩn thận toàn lực ứng phó West Ham United đội đụng phải đồng dạng toàn lực ứng phó Liverpool đội dự bị.

Đội dự bị sĩ khí chiếm cứ ưu thế, bất quá West Ham United đội thực lực hơi chiếm thượng phong.

Cuối cùng hai bên đá quả 2: 2 hòa.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp.

Hắn một mùa giải giải đấu ghi bàn cũng đạt tới 57 quả —— mùa giải trước giải đấu ghi bàn số cũng là nhiều như vậy.

Sau trận đấu hai chi đội bóng thế hoà không phân thắng bại, cùng Liverpool đội dự bị biểu hiện đều bị các truyền thông ném ra sau đầu, lúc này Trần Anh Hùng mới là duy nhất nhân vật chính.

Toàn nước Anh, toàn trung quốc, thậm chí toàn châu Âu truyền thông đều đang đàm luận Trần Anh Hùng 57 quả bóng.

Khoảng cách giải đấu kết thúc còn lại một vòng, hắn chỉ cần tới một cái Hattricks, là có thể đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục.

Một mùa giải sáu mươi bóng a!

Đây thật là không phải người kỷ lục!

Phải biết, Địch Khắc Tây. Dean sáng tạo kỷ lục này thời điểm, quả bóng còn phát triển hết sức không hoàn thiện, gần như không có gì chiến thuật có thể nói, phòng thủ cũng hoàn toàn là đuổi theo quả bóng chạy, việt vị chiến thuật sửa chữa cũng chạm vào ghi bàn sinh ra, cho nên ghi bàn rất dễ dàng. Lúc kia điểm số lớn thi đấu trải qua thường xuất hiện, tại hắn sáng tạo kỷ lục 1927- 1928 mùa giải trước sau mấy cái mùa giải, ghi bàn số cũng rất nhiều. 1925- 1926 mùa giải tốt nhất xạ thủ Blackburn tiền đạo Ted. Harper ngươi đá vào 43 trái, tiếp xuống một cái mùa giải tốt nhất xạ thủ Jimmy. Đặc biệt Roth đá vào ba mươi bảy bóng. 1928- 1929 mùa giải tốt nhất xạ thủ là Sunderland David. Harry mang, đá vào 43 trái, 1929- 1930 mùa giải Wilker. Watson đá vào 4 11 trái, 1930- 1931 mùa giải Tom. Ngõa nhĩ rừng đá vào 49 quả bóng, tiếp xuống một cái mùa giải tốt nhất xạ thủ vẫn là Địch Khắc Tây. Dean, hắn đá vào 44 quả bóng.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, hiện đại quả bóng phát triển đến lúc này, phòng thủ chiến thuật đã nhật đạt đến hoàn mỹ, việt vị quy tắc cũng càng ngày càng nghiêm khắc, lại thêm cầu thủ tố chất thân thể đạt được tăng lên trên diện rộng, năng lực phòng ngự gia tăng, nghĩ phải ghi bàn độ khó là càng lúc càng lớn.

Dưới tình huống như vậy, Trần nước Anh thắt còn có thể một cái mùa giải vào sáu mươi bóng sao?

Phải biết liền xem như Messi cùng Cristiano. Ronaldo dạng này người, một cái mùa giải cao nữa là cũng liền vào 55 quả giải đấu vào bóng. Cái này vẫn là bọn hắn đỉnh phong nhất thời kỳ năng lực.

Sau đó bọn hắn không còn có thành tích như vậy.

Liên hai người kia đều làm không được sự tình, Trần Anh Hùng có thể làm được sao?

Đương nhiên, Trần Anh Hùng đã so với bọn hắn càng xuất sắc, bởi vì tại một mùa giải giải đấu ghi bàn số bên trên, Trần Anh Hùng đã siêu việt hai người bọn họ, dù sao bọn hắn tối đa mới đá vào 55 quả bóng, mà Trần Anh Hùng trước đó đã đá vào 57 quả bóng.

Hiện tại hắn càng là chỉ kém ba quả bóng, là có thể đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean sáng tạo kinh người kỷ lục.

Nước Anh truyền thông suốt ngày cũng đang thảo luận cái đề tài này, chủ yếu chia làm hai phái, một phái người cho rằng Trần Anh Hùng không có khả năng đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục, mặt khác một phái người lại cho rằng Trần Anh Hùng đuổi ngang ghi chép rất đơn giản, tới trận Hattricks là được rồi.

Song phương thuyết pháp đều hết sức có đạo lý. Dù sao đuổi ngang ghi chép chuyện này độ khó rất lớn, Hattricks liền xem như đặt ở bình thường trong trận đấu  đều rất khó, chớ đừng nói chi là gánh vác lấy lớn như thế áp lực một trận đấu trúng. Nhưng Trần Anh Hùng thực lực lại ở đâu bày biện, đi qua bao nhiêu lần, hắn đều khiến mọi người giật mình. Làm ngươi cảm thấy hắn không thể nào làm được thời điểm, hắn lại vẫn cứ muốn làm đến, mà lại không chỉ có làm đến, còn muốn làm xinh đẹp!

Trung quốc truyền thông cũng tại tiến hành lớn thảo luận, không chỉ là truyền thông, Trung quốc fans hâm mộ, dân mạng nhóm, cũng tại trên internet thảo luận chuyện này.

Bất quá Trung Quốc đồng bào, đại đa số là cho Trần Anh Hùng động viên góp phần trợ uy, nghi vấn hắn, hoài nghi hắn người cũng không nhiều. Nói thế nào cũng là đồng bào nha, sao có thể hủy đi người một nhà đài đâu này?

Châu Âu truyền thông như thế đang chăm chú chuyện này.

Góc độ của bọn hắn không ở chỗ Trần Anh Hùng có thể đuổi ngang kỷ lục. Bởi vì Trần Anh Hùng kỳ thật đã đầy đủ ưu tú.

Liên tục hai quả mùa giải giải đấu ghi bàn số đều đạt đến 57 quả. Nếu như chỉ là một cái mùa giải, còn có người nói đây là vận khí, mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến nước này. Tựa như Messi cùng Cristiano. Ronaldo hai người ban đầu ở giải đấu bên trong đá vào năm mươi mấy người bóng về sau, biểu hiện của mọi người cũng là như thế, đang vì bọn hắn reo hò thời điểm, cũng chỉ ra điên cuồng như vậy ghi bàn số không có khả năng mỗi năm đều có. Quả là thế, tiếp xuống mùa giải, bọn hắn ghi bàn số liền giảm bớt. Mặc dù cũng là mỗi cái mùa giải hơn bốn mươi, thế nhưng là hơn năm mươi quả nghịch thiên tình huống không còn có xuất hiện.

Bởi vậy đem mùa giải trước Trần Anh Hùng cuối cùng đá vào 57 quả bóng về sau, rất nhiều người đều kinh hô Trần Anh Hùng cường đại, thế nhưng cũng cảm thấy thành tích này là có vận khí thành phần ở bên trong. Cái này mùa giải hắn có thể đá vào 57 quả giải đấu vào bóng, không có nghĩa là mùa giải tiếp theo hắn cũng có thể đá vào 57 quả giải đấu vào bóng... Nào nghĩ tới, ngay tại mùa giải tiếp theo, Trần Anh Hùng thật đúng là làm được! Đồng thời trước thời hạn một vòng hoàn thành mục tiêu.

Cái này khiến những cái kia cảm thấy Trần Anh Hùng là vận khí cho phép người đều trầm mặc —— vận khí, đến tột cùng là cái dạng gì vận khí mới có thể để người ta liên tục hai quả mùa giải đều vào 57 quả bóng a?

Tại Trần Anh Hùng cường đại trước mặt hắn, bọn hắn không thể không cúi đầu, là thực lực, là thực lực cường đại, khiến cho Trần Anh Hùng có thể liên tục hai quả mùa giải giải đấu ghi bàn đạt tới 57 quả.

Như vậy hắn phải chăng còn có thực lực đuổi ngang trong truyền thuyết sáu mươi bóng kỷ lục đâu này?

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào Trần Anh Hùng trên người, tập trung vào cuối cùng một trận đấu bên trên.

Cuối cùng một trận đấu, Newcastle sân nhà nghênh chiến Liverpool.

Đây không phải một trận dễ dàng đá thi đấu, bởi vì Newcastle mùa giải này bài danh thứ sáu, thành tích là rất không tệ, mà lại bọn hắn vẫn là sân nhà tác chiến. Sức chiến đấu muốn so sân khách trở mình một phen.

Trần Anh Hùng nếu như muốn đuổi ngang ghi chép, hắn liền phải ở trong trận đấu trình diễn Hattricks. Nếu như hắn muốn phá kỷ lục, tối thiểu phải tới quả Poker.

Độ khó độ cao, để cho người ta tắc lưỡi.

Cũng khó trách rất nhiều truyền thông đều cảm thấy Trần Anh Hùng muốn đuổi ngang kỷ lục rất khó, muốn phá kỷ lục càng là không thể nào, cũng bởi vậy tất cả mọi người nói thẳng "Đuổi ngang kỷ lục" chưa nói qua "Phá kỷ lục" loại lời này.

Nếu như chỉ là cần lập cú đúp, rất nhiều người đối Trần Anh Hùng cũng là có tự tin. Bởi vì Trần Anh Hùng có một cái biệt danh gọi "Lập cú đúp tiên sinh" nói rõ hắn thật vô cùng am hiểu lập cú đúp.

Mùa giải này, không tính Hattricks bên trong lập cú đúp, Trần Anh Hùng đã hoàn thành mười hai lần lập cú đúp, chiếm toàn bộ 38 trận giải đấu gần một phần ba, đây là phi thường kinh khủng thành tích.

Hattricks nha, hắn mùa giải này hoàn thành sáu lần, mùa giải trước hắn cũng là sáu lần, đây đều là lịch sử tốt nhất. Cho nên nói đang đuổi hòa ghi chép phương diện, còn có rất nhiều người cầm không đồng ý với ý kiến, cảm thấy Trần Anh Hùng là có thể làm lớn, lý do của bọn hắn chính là số liệu này.

Nhưng muốn phá kỷ lục nha... Trần Anh Hùng mùa giải này còn một lần Poker cũng không đánh đi ra đây.

Cho nên tất cả mọi người cảm thấy muốn tại cuối cùng một trận đấu hoàn thành Poker, độ khó quá lớn, căn bản không ai đề.

※※※ cùng Newcastle thi đấu, Martin. O'Neill không tiếp tục khiến cho cả chi đội dự bị thêm một cái Trần Anh Hùng đi sân khách, hắn gia nhập mấy tên đội dự bị cầu thủ, đồng thời cũng làm cho đội 1 chủ lực ra sân từ đầu.

Làm như vậy cũng không phải nói hắn sợ Newcastle, hoặc là nói dự định không tiếc bất cứ giá nào cho Trần Anh Hùng sáng tạo trình diễn Hattricks cơ hội.

Mà là bởi vì đây là Champions League trận chung kết trước đội 1 sau cùng một trận đấu —— Cup FA trận chung kết không có đội 1 chuyện gì —— vì để cho hai vòng thi đấu không có đánh qua tranh tài đội 1 cầu thủ thu hoạch được tranh tài cơ hội, tìm xem trạng thái, trận đấu này đội 1 nhất định phải ra sân.

Đồng thời hắn cũng cân nhắc đến Cup FA trận chung kết sự tình, cho nên hắn cũng không có dùng toàn bộ đội 1 cầu thủ, vẫn là bảo lưu lại một bộ phận đội dự bị cầu thủ.

Cứ như vậy, hắn lại dẫn một chi bính thấu đội bóng lên phía bắc Newcastle, khiêu chiến bản địa địa đầu xà Newcastle United đội.

※※※ "Ta biết Anh Hùng khoảng cách đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục chỉ kém ba quả bóng. Chúng ta sẽ không để cho hắn được như nguyện. Có thể liên tục hai quả mùa giải đá vào 57 quả bóng rất đáng gờm, thế nhưng muốn vào sáu mươi bóng? Chờ mùa giải tiếp theo đi!"

Newcastle United đội huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nói.

Hắn nói như vậy không phải muốn cố ý khích giận Trần Anh Hùng, hắn nhất định phải nói như vậy, bởi vì hắn xác thực không muốn để cho chính mình đội bóng trở thành Trần Anh Hùng sáng tạo kỷ lục vật làm nền.

Mặc cho ai đều không muốn.

Đối với sáng tạo kỷ lục một phương tới nói, đây là vĩ đại lịch sử thời khắc, đáng giá vĩnh cửu nhớ rõ, sau đó lại bị lặp đi lặp lại lấy ra nói.

Nhưng là đối tại bọn hắn đối thủ tới nói, liền là làm người khó chịu sự tình, bởi vì đem người khác nói khởi Trần Anh Hùng sáng tạo kỷ lục lúc, cũng sẽ không quên nói một câu: "Hắn là tại cùng Newcastle United đội trong trận đấu sáng tạo kỷ lục này..."

Ai nguyện ý như thế bị ghi chép trong lịch sử a!

Không chỉ là Newcastle United đội huấn luyện viên trưởng không nguyện ý, Newcastle United đội đám cầu thủ cũng nhao nhao biểu thị bọn hắn sẽ không để cho Trần Anh Hùng được như nguyện.

"Thời khắc mấu chốt, ta không ngại dùng phạm lỗi tới ngăn cản hắn!" Newcastle trong chủ lực hậu vệ Steven. Taylor thẳng thắn, chính mình sẽ dùng một ít không thế nào có thể dục đạo đức động tác tới ngăn cản Trần Anh Hùng.

Các phóng viên nghe được hắn nói như vậy cũng có chút giật mình, mặc dù mọi người đều là làm như vậy, thế nhưng là như thế trần trụi nói ra, vẫn là hết sức hiếm thấy.

Bọn hắn truy vấn: "Dù là vì thế ăn bài? Ăn thẻ đỏ?"

Taylor dùng sức chút gật đầu: "Đúng! Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, ta cũng sẽ không cho phép hắn tại trước mặt của ta đuổi ngang kỷ lục!"

Nhìn lấy Taylor chém đinh chặt sắt dáng vẻ, không ít phóng viên hút miệng hơi lạnh.

Xem ra trận đấu này đối với Trần Anh Hùng tới nói cũng không dễ đánh, tuyệt đối không tốt đá!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.