Chương 172: Chi Na Ma N

Chương 172: Chi Na Ma N

()  Newcastle United đội phương diện biểu đạt bọn hắn không muốn để cho Trần Anh Hùng sáng tạo lịch sử quyết tâm về sau, Trần Anh Hùng là đáp lại ra sao đây này?

"Ta tràn đầy động lực. Ta tuyệt không già mồm, ta thừa nhận chính mình hết sức muốn sáng tạo lịch sử. Cho nên ta sẽ ở trong trận đấu đem hết toàn lực. Nếu như Newcastle United đội cho rằng bọn họ có thể ngăn cản ta, bọn hắn cũng có thể đi thử một chút. Ta sẽ hướng về bọn hắn chứng minh quyết tâm của ta."

Trần Anh Hùng nói đến phi thường tự tin.

Một số thời khắc, hắn loại này tự tin sẽ cho người rất chán ghét —— bởi vì hơi không coi ai ra gì, hắn đầy đủ không có đem đối thủ để vào mắt.

Liền giống như bây giờ.

"Bọn hắn ương ngạnh chỉ là sẽ để cho về sau mọi người đang đàm luận khởi chuyện này lúc, nói như vậy: 'Coi như Newcastle United đội biểu hiện hết sức ương ngạnh, thế nhưng là Anh Hùng vẫn còn đang trận đấu này bên trong sáng tạo ra mới lịch sử!' "

Hắn lời nói này khiến cho Newcastle United đội cầu thủ cùng fans hâm mộ đều hận nghiến răng.

Bởi vì cái này đúng là bọn họ không hy vọng thấy nhất.

Trần Anh Hùng nói như vậy, ý tứ liền là bất kể Newcastle cố gắng thế nào giãy dụa, cuối cùng đều là tốn công vô ích, không cải biến được bọn hắn trở thành lịch sử vật làm nền kết cục.

Newcastle United đội người có thể cao hứng trở lại sao?

Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá đứng ra công kích Trần Anh Hùng: "Địch Khắc Tây. Dean là nước Anh quả bóng trong lịch sử vĩ đại xạ thủ, chúng ta là sẽ không để cho cái này vĩ nhân sáng tạo kỷ lục bị một cái không biết lễ phép cùng tôn trọng đối thủ là vật gì khốn nạn làm bẩn! Chúng ta lại ở sân nhà cho hắn chế tạo hết thảy phiền phức! Chúng ta thậm chí sẽ nguyền rủa hắn bị đá gãy chân!"

Everton fans hâm mộ bóng đá cũng rất khó chịu Trần Anh Hùng. Bởi vì Địch Khắc Tây. Dean là Everton cầu thủ, là Everton câu lạc bộ trong lịch sử vĩ đại nhất ngôi sao bóng đá. Hắn cũng là nước Anh đỉnh cấp giải đấu trong lịch sử ghi bàn nhiều nhất xạ thủ.

Như thế một cái vĩ đại cầu thủ sáng tạo kỷ lục, lại muốn bị một cái đến từ cùng thành phố tử địch khốn nạn đuổi kịp... Bọn hắn có thể không nóng nảy cùng phẫn nộ sao?

Nghe nói sẽ có một nhóm Everton fans hâm mộ chạy đến thể dục thẳng doanh sân bóng —— trước kia St James Park sân bóng —— đi xem tranh tài, nhưng bọn hắn khẳng định không phải cho Liverpool góp phần trợ uy, bọn hắn là Newcastle người ủng hộ.

Bọn hắn muốn ở trong trận đấu cho Newcastle United đội động viên, trợ giúp bọn hắn ngăn cản Trần Anh Hùng.

Kỳ thật không chỉ là Everton fans hâm mộ, Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tại thi đấu trước một tuần lễ, liền bắt đầu rộng phát Anh Hùng thiếp, hiệu triệu cả nước các nơi fans hâm mộ bóng đá đều tới St James Park sân bóng —— mặc kệ chính thức danh tự làm sao biến, fans hâm mộ bóng đá y nguyên kiên trì xưng hô toà này sân bóng già danh tự —— tới xem tranh tài, đồng thời vì Newcastle ủng hộ.

Bọn hắn xuất tiền tại nước Anh có phần có sức ảnh hưởng mấy nhà trên báo chí san đăng quãng cáo, hiệu triệu tất cả mọi người tới.

Phần này thư ngỏ viết hết sức phiến tình, đồng thời cũng rất có kích động tính.

Trong thư nói: "... Đem Anh Hùng đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục lúc, nếu như các ngươi giữ yên lặng, như vậy về sau các ngươi liền gặp phải lấy cùng Everton bóng giống như mê quẫn cảnh, các ngươi trong câu lạc bộ nhân vật anh hùng, liền lại nhận người Trung quốc kia vô tình chế giễu! Đúng vậy, bị hắn chà đạp tại dưới chân, sau đó còn bị hắn chế giễu! Các ngươi có thể nhịn sao? Cho nên các bạn đồng hành, bây giờ không phải là giữ yên lặng thời điểm! Các ngươi phải dũng cảm đứng ra, lớn tiếng hô lên quan điểm của các ngươi! Để cho chúng ta cùng đi ngăn cản cái kia điên cuồng người Trung Quốc! Nước Anh quả bóng tôn nghiêm, không cho phép bị như thế chà đạp! !"

Lúc đó liền có thân Liverpool câu lạc bộ truyền thông chỉ trích phần này thư ngỏ mang theo ẩn hình kì thị chủng tộc, là đúng thể dục tinh thần chà đạp vân vân.

Thế nhưng là thanh âm của bọn hắn là một phần rất nhỏ.

Tựa như duy trì Trần Anh Hùng đuổi ngang ghi chép thanh âm như thế hết sức mỏng manh như thế.

Tại nước Anh, theo đại đa số người đều là không hy vọng Trần Anh Hùng đuổi ngang Dean kỷ lục.

Chính như Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá thư ngỏ bên trong viết như thế.

Đây là nước Anh quả bóng kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, nước Anh quả bóng đỉnh cấp giải đấu trong lịch sử một mùa giải ghi bàn kỷ lục chỉ có thể từ nước Anh người sáng tạo cùng bảo trì, dù là đổi thành Scotland người, Wales người, Ireland người... Đều là không được, chứ đừng nói là một cái tóc đen da vàng người Trung Quốc... Địch Khắc Tây. Dean sinh ra ở bá chịu đen Đức, là một cái chân chính nước Anh người.

Bọn hắn có thể cho phép Trần Anh Hùng tại Liverpool lấy được thành công, đã là ghê gớm tha thứ, hiện nay Trần Anh Hùng vậy mà được voi đòi tiên, nghĩ muốn lấy được thành tích lớn hơn nữa, muốn chà đạp nước Anh quả bóng kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, như vậy sao được?

Mặc dù tự khoe là ngôn luận zì yóu minh nấu xã hội, nhưng trên thực tế tại nước Anh, ngạo mạn cùng thành kiến ở khắp mọi nơi.

Nước Anh người cảm thấy mình là minh nấu dầu hỏa xã hội người Âu châu, bản thân liền so với đến từ chuyên _ chế quốc gia Trung quốc người muốn cao hơn một cái đầu.

Từ xa xưa tới nay hình thành cảm giác ưu việt càng để lâu càng sâu, nhưng khi bọn hắn phát hiện Trung Quốc đã càng ngày càng cường đại thời điểm, bọn hắn bắt đầu thất kinh, đồng thời kéo xuống thân sĩ da mặt, không từ thủ đoạn áp chế Trung Quốc.

Năm 2012 Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic liền là một cái ví dụ tốt nhất. Tại cái kia giới Thế Vận Hội Olympic bên trong, Trung quốc Olympic quân đoàn đụng phải đoán sai, ngộ phán, sửa án là nhiều nhất, bị trần trụi cướp đi mấy khối kim bài.

Kỳ thật cái này không chỉ là nước Anh một nhà tâm thái, toàn bộ châu Âu đại lục, toàn bộ Âu Mỹ phương tây thế giới, đều là như thế.

Bọn hắn không nguyện ý thừa nhận ngu muội rớt lại phía sau chuyên _ chế Trung Quốc vậy mà còn mạnh mẽ hơn bọn họ. Tại trong ấn tượng của bọn hắn, người Trung Quốc tốt nhất đều là đầu đằng sau kéo lấy đuôi heo mong bím tóc, xanh xao vàng vọt "Đông Á ma bệnh" .

Mặc dù Trần Anh Hùng ra biên cải biến rất nhiều người đối với Trung quốc cái nhìn.

Nhưng còn có rất nhiều người ôm ngoan cố tư tưởng, chiến tranh lạnh tư duy địch đến xem cái này đại quốc.

Thường ngày bên trong, khuyết thiếu kích thích, những người này ý nghĩ không sẽ trực tiếp bạo lộ ra.

Bây giờ tại bảo vệ Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục trên người, những tâm tình này rốt cục bạo phát ra.

Đối mặt Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá mở miệng một tiếng "Người Trung Quốc" rõ ràng như vậy mang theo miệt thị xưng hô —— Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá sử dụng "Người Trung Quốc" là "Chi Na_ Man" dạng này phương pháp sáng tác, cái này rõ ràng nhất kỳ thị cùng vũ nhục ý tứ.

Theo lý thuyết dạng này kỳ thị hẳn là nhận nghiêm trị.

Thế nhưng là lần này, đối mặt danh xưng như thế này, rất nhiều người nhưng lại làm kẻ khác kinh ngạc giữ vững trầm mặc.

Vì cái gì?

Bởi vì bọn hắn cũng không nguyện ý thấy một cái "Chi Na_ Man" tại thổ địa của bọn hắn bên trên như thế diễu võ dương oai.

Cứ việc Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tại thư ngỏ bên trong nói đường hoàng, nói là bởi vì Trần Anh Hùng quá phách lối khiến người chán ghét. Nhưng trên thực tế mọi người trong lòng đều rõ ràng, không phải là bởi vì quá phách lối, mà là bởi vì Trần Anh Hùng là một cái "Chi Na_ Man" một cái "Người Trung Quốc" . Cantona kiêu ngạo như vậy một người, vẫn là người Anh thù truyền kiếp người nước Pháp, thế nhưng là nước Anh truyền thông hào không keo kiệt đem tán dương đưa cho hắn, xưng hắn là Premiership trong lịch sử thành công nhất vĩ đại nhất ngoại viện.

Là phách lối nguyên nhân sao? Căn bản cũng không phải là!

Đem Trần Anh Hùng dẫn đầu Liverpool cầm giải đấu quán quân, thu hoạch được tốt nhất xạ thủ thời điểm, đều còn tại người Anh có khả năng tiếp nhận phạm vi bên trong —— kỳ thật ai cũng không biết bình thường những cái kia không phải Liverpool fans hâm mộ nhằm vào Trần Anh Hùng hư thanh cùng đủ loại tiếng mắng, phải chăng cũng mang theo loại này kì thị chủng tộc cảm xúc ở bên trong... Nhưng hắn muốn cùng Địch Khắc Tây. Dean đánh đồng thời điểm, rất nhiều nước Anh người liền nhịn không được.

Đây là sự kiêu ngạo của bọn họ, tại sao có thể khiến cho một cái người Trung Quốc đến phân hưởng đâu này?

Dù là chỉ là đuổi ngang kỷ lục đều là không được.

Một cái người Trung Quốc, có thể đem tên của hắn lưu tại nước Anh quả bóng trong lịch sử đã hết sức không dễ dàng, lại còn vọng tưởng muốn làm đệ nhất?

Như vậy sao được!

※※※ Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá thư ngỏ vừa phát ra đến, ứng người tụ tập, không chỉ là Everton fans hâm mộ, còn lại đội bóng fans hâm mộ cũng nhao nhao biểu thị duy trì, rất nhiều người đi thẳng tới Newcastle, dự định tại hiện trường vì Newcastle góp phần trợ uy.

Hơi không thể đi hiện trường fans hâm mộ dứt khoát tại trên mạng đối Trần Anh Hùng chửi ầm lên, đối với hắn tiến hành thân người công kích, thậm chí là thân người uy hiếp.

Đối diện với mấy cái này fans hâm mộ bóng đá sở tác sở vi, đại bộ phận nước Anh truyền thông y nguyên giữ vững trầm mặc.

Cho dù có người nói khởi chuyện này, cũng chỉ là đem fans hâm mộ bóng đá hành vi cùng bình thường quả bóng hành vi móc nối, cho rằng loại này căm thù thái độ tại thế giới bóng đá bên trong là rất bình thường —— Anh Hùng bị đối địch fans hâm mộ xuỵt cũng không phải một ngày hai ngày, trước đó có ai cảm thấy đây là kì thị chủng tộc sao? Không có!

Cho nên a, cái này rất bình thường, không cần ngạc nhiên, thượng cương thượng tuyến.

Chúng ta là minh nấu zì yóu quốc gia, chúng ta người dân tố chất là rất cao, chúng ta có lời luận zì yóu, cho nên bọn hắn có thể phát biểu cái nhìn của mình, chúng ta không thể bởi vì bọn hắn công kích Trần Anh Hùng, liền yêu cầu người ta im miệng nha... Bởi vậy thân Liverpool câu lạc bộ truyền thông nói chuyện này kỳ thị, là hoàn toàn chân đứng không vững. Nhưng mà, bọn hắn cũng không phải tại cố tình gây sự, bọn hắn làm như vậy chỉ bất quá cũng là hai bên tâm lý chiến một bộ phận mà thôi... Dù sao bất kể nói thế nào, bọn hắn liền là không đem chuyện này hướng kì thị chủng tộc bên trên dựa vào,  thậm chí trăm phương ngàn kế làm nhạt kì thị chủng tộc cái từ này ảnh hưởng, nói sang chuyện khác.

Nhưng là có hay không là bọn hắn chuyển di cùng làm nhạt về sau, mọi người liền nhìn không ra đây?

Không có khả năng.

Từ Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá dùng "Chi Na_ Man" tới xưng hô Trần Anh Hùng bắt đầu, liền sẽ không có người còn có may mắn trong lòng. Nếu như bọn hắn dùng chính là "Chi Ne sắc" cái kia còn có thể giải thích giải thích.

Hiện tại dùng chính là "Chi Na_ Man" liền là trần trụi kỳ thị, không có bất kỳ cái gì những khả năng khác.

Những người này cách làm khiến cho Liverpool trong đội những nước Anh đó đám cầu thủ hết sức xấu hổ. Bởi vì bọn hắn cùng Trần Anh Hùng sớm chiều chung đụng, cho rằng Trần Anh Hùng không phải truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá nói tới cái chủng loại kia người xấu, dùng loại này quá phận phương thức mà đối đãi Trần Anh Hùng là không đạo đức. Bọn hắn lại sợ Trần Anh Hùng bởi vì phẫn nộ mà giận lây sang bọn hắn, dù sao bọn hắn cũng là nước Anh người nha... Loại thời điểm này thật đúng là không tốt phủi sạch quan hệ... Bất quá để bọn hắn thấy vui mừng là, Trần Anh Hùng cũng không có vì vậy mà giận lây sang bọn hắn.

Mọi người bình thường làm như thế nào ở chung còn là thế nào ở chung, cái này khiến hắn các đồng đội nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời đâu, đối với những cái kia kỳ thị Trần Anh Hùng người càng thống hận —— bởi vì người nào kém chút đem bọn hắn đã kéo xuống nước... Bất quá Trần Anh Hùng là thật không nhìn ra những cái kia kỳ thị đâu, vẫn là nhìn ra tới lại không coi ra gì đâu này?

Hắn các đồng đội đầy đủ không hiểu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.