Chương 173: Cuồng ngôn

Chương 173: Cuồng ngôn

()  Trần Anh Hùng không quan tâm?

Làm sao có thể chứ!

Nghiêm trọng như vậy khiêu khích, lấy Trần Anh Hùng như thế thao trứng tính tình hắn làm sao có thể không quan tâm đâu này?

Thế nhưng muốn làm sao phản công đâu này?

Tại truyền thông bên trên mắng to đối phương là kì thị chủng tộc?

Không, đây không phải Trần Anh Hùng phong cách. Bị đối phương khi dễ, lại chỉ là mắng trở về, đây là biểu hiện của người yếu.

Hắn phát biểu tuyên bố, nghiêm khắc quát lớn đối phương kì thị chủng tộc hành vi, cùng đặc biệt nhằm vào người Trung Quốc loại này ác ý hành động, không lẽ nào là có thể làm cho đối phương hoàn toàn tỉnh ngộ, sau đó thống cải tiền phi sao?

Đây chỉ là kẻ yếu lừa mình dối người mà thôi.

Bởi vì thế giới này bên trên cho tới bây giờ liền không tồn tại ngươi khiến cho hắn nói xin lỗi, hắn liền sẽ chân chính nói xin lỗi sự tình. Coi như xin lỗi, vậy cũng nhất định là âm dương quái khí, căn bản cũng không phải là thành tâm.

Loại này xin lỗi coi như muốn tới lại có ý nghĩa gì đâu này?

Coi là đối phương liền sẽ khuất phục sao?

Đối phương nói không chắc ở trong lòng sẽ chỉ càng xem thường ngươi mà thôi.

Cho nên nếu như bị đối phương rút một bàn tay, tốt nhất đáp lại phương thức tuyệt đối không phải bụm mặt khóc chạy tới cáo trạng, mà là xoay tròn cánh tay, lớn tát tai dùng sức rút, rút đến đối phương liên lão mẫu đều không nhận ra mới thôi.

Cái gì "Ngươi xem nhẹ ta, ta mỉm cười" loại chuyện này tuyệt đối không thể có thể phát sinh Trần Anh Hùng trên người.

※※※ "Trận đấu này, ta nhất định phải phá kỷ lục." Trần Anh Hùng tại đối mặt các ký giả lúc, phi thường bình tĩnh ung dung nói.

Phỏng vấn hắn người có nước Anh phóng viên, có Trung Quốc phóng viên, còn có còn lại một ít quốc gia các phóng viên.

Mọi người đang nghe hắn nói như vậy lúc, kỳ thật lực chú ý đều trên mặt của hắn, muốn nhìn một chút nét mặt của hắn.

Nếu như Trần Anh Hùng tức hổn hển hô to muốn cho Newcastle United đội một ít sắc mặt nhìn một cái, nước Anh truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá sẽ chỉ khinh thường cười vang, cảm thấy Trần Anh Hùng mềm yếu có thể bắt nạt.

Liền coi như bọn họ vì buộc phải giữ thể diện áp lực muốn hướng Trần Anh Hùng xin lỗi, trong lòng cũng không biết sẽ đem Trần Anh Hùng mắng thành bộ dáng gì.

Cho nên nếu như người khác xem thường ngươi, đối ngươi nói lời ác độc, vậy ngươi nên rút về đi. Mặc dù đối phương đồng dạng sẽ không cải tà quy chính, sẽ chỉ hận ngươi hơn. Nhưng hắn lẽ ra không có ý định thích ngươi, tất nhiên kết quả đều không có thay đổi, vậy tại sao không tuyển chọn để cho mình thoải mái hơn đánh trả phương thức đâu này?

Rút về đi, làm cho đối phương càng hận chính mình, nhưng là mình cũng phát ra từ nội tâm sướng rồi.

Các ngươi không phải là không muốn để cho ta phá kỷ lục, ta đây liền để cho các ngươi như cha mẹ chết!

"Ừm, đúng vậy, xin chú ý, ta nói chính là phá kỷ lục, mà không phải hòa kỷ lục. Ta không muốn cùng bất luận kẻ nào chia sẻ vinh dự, cho dù là Địch Khắc Tây. Dean vĩ đại như vậy cầu thủ. Bởi vì ta muốn so vĩ đại càng vĩ đại." Trần Anh Hùng một mặt nghiêm túc nói.

Tất nhiên nước Anh người đều như thế khó chịu chính mình, đều vạch mặt, như vậy Trần Anh Hùng cũng không có gì tốt cố kỵ được. Các ngươi không phải không thoải mái ta muốn siêu việt Địch Khắc Tây. Dean sao? Ta đây liền để cho các ngươi càng khó chịu một ít!

Nói xong, Trần Anh Hùng liền xoay người rời đi, đem tất cả mọi người ném ngay tại chỗ.

Một đám phóng viên cũng đã không để ý tới ngăn lại hắn tiếp tục đặt câu hỏi, bọn hắn tất cả đều bị Trần Anh Hùng trả lời chấn kinh.

Nhất là cái kia câu nói sau cùng.

Ta muốn so vĩ đại càng vĩ đại!

Lời này... Thật sự là cuồng vọng đến tận cùng thế giới a... Hơi nước Anh phóng viên sắc mặt lúc ấy liền trở nên nhìn không khá lắm. Mà Trung Quốc các phóng viên trên mặt cũng kinh nghi bất định, bọn hắn lo lắng Trần Anh Hùng cuồng vọng như vậy, sẽ thu nhận nhiều người hơn chán ghét cùng phản đối —— những này Trung Quốc truyền thông là không dám tùy tiện nói người Anh kì thị chủng tộc, bọn hắn cảm thấy đây là một vấn đề rất nghiêm trọng, muốn cân nhắc đến quốc gia và quốc gia quan hệ trong đó, sợ náo ra cái gì ngoại giao tranh chấp tới. Mà lại xảy ra vấn đề, bọn hắn luôn luôn tập quán tính trước tìm đồng bào trách nhiệm, sợ đắc tội dương đại nhân.

Theo bọn hắn nghĩ, đây hết thảy đều là Trần Anh Hùng quá phách lối gây họa. Nếu như hắn có thể điệu thấp một chút, những này người nước ngoài vì sao lại nhằm vào hắn? Tôn Kế Hải không phải cũng là ở nước Anh đá rất nhiều năm bóng sao? Vì cái gì hắn là có thể đạt được nhiều như vậy Manchester City fans hâm mộ kính yêu cùng hoan nghênh đâu này? Vì cái gì tại nước Anh truyền thông bên trong, nhấc lên Tôn Kế Hải, đều là một mảnh lời tán dương đâu này? Còn có Trương Vĩ cũng từng ở Bolton cùng Celtics đá bóng, hắn đồng dạng không có dẫn tới cái gì tranh luận.

Vì cái gì chỉ có ngươi Trần Anh Hùng có tranh luận? Còn không phải là bởi vì ngươi quá phách lối sao?

Ngươi nếu như thành thật một chút, cái nào có nhiều như vậy chỉ trích?

Bây giờ thấy Trần Anh Hùng càng thêm khoa trương, trong lòng bọn họ lại lo lắng hơn cùng khủng hoảng, sợ Trần Anh Hùng kích thích người Anh làm ra càng quá kích cử động đến, tựa như lúc trước bọn hắn đối đãi Alpay như thế.

Đương nhiên cũng không phải hết thảy Trung Quốc phóng viên đều như thế không có loại.

Có ít người vẫn là duy trì Trần Anh Hùng, bọn hắn cũng đã nhìn ra, cái này căn bản không phải Trần Anh Hùng không phách lối liền có thể giải quyết vấn đề. Coi như Trần Anh Hùng lại thế nào khiêm tốn, gặp gỡ vấn đề này cũng vẫn là lại nhận chỉ trích cùng chèn ép. Đối với cao cao tại thượng người Anh tới nói, Trần Anh Hùng tốt nhất là quỳ trên mặt đất, liên đầu cũng không cho nhấc, hay là bọn hắn mới cho rằng Trần Anh Hùng là khiêm tốn hữu lễ, mà không phải ngang ngược càn rỡ.

Cho nên xét đến cùng, tạo thành đây hết thảy nguyên nhân liền là Trần Anh Hùng màu da, mà cùng hắn tính cách thế nào căn bản không quan hệ.

"Tốt! Nói hay lắm!" Trung Quốc phóng viên bên trong có người chợt hô một tiếng.

Mọi người ở đây đều quay đầu, thấy là một cái vóc người thấp bé, thân hình gầy gò Trung Quốc phóng viên, hắn mang theo to lớn kính đen, nhìn ông cụ non, trên thực tế tuổi của hắn lại cũng là không nhỏ, nhìn ra đoán chừng có hơn năm mươi tuổi.

Hắn liền nghiêm mặt, tại vì Trần Anh Hùng lời nói mới rồi reo hò, đồng thời còn vỗ tay.

"Ba ba ba!" Đang trầm mặc trong đám người tiếng vỗ tay của hắn rất rõ ràng, thực sự có vẻ hơi cô đơn.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, đối với cái kia chút hiếu kỳ, chế giễu, ánh mắt khinh thường, hắn làm như không thấy, chỉ là cố chấp một người phồng lên chưởng, vì Trần Anh Hùng gọi tốt.

"So vĩ đại càng vĩ đại! Nói hay lắm! Liền muốn có tự tin như vậy!" Hắn một bên vỗ tay một bên tán thưởng Trần Anh Hùng."Cho nên Anh Hùng mới là Anh Hùng, mà những cái kia chế giễu hắn người, mỉa mai hắn người, liên nghĩ cũng không dám nghĩ người, chỉ có thể là tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ phàm nhân!"

Hắn tựa như trọng chùy như thế, đập vào mỗi một quả ở đây Trung Quốc các ký giả trong lòng.

※※※ đem những nước Anh đó truyền thông đem Trần Anh Hùng lần này cuồng vọng ngôn ngữ leo lên trên báo chí thời điểm, lập tức liền đưa tới nhiều người hơn oán giận!

Bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng đầy đủ không tôn trọng nước Anh quả bóng trong lịch sử xuất sắc nhất tiền đạo, loại này không có có lễ phép cách làm, để bọn hắn đáng ghét hơn Trần Anh Hùng.

Không ít người tại trên internet phát biểu, tức giận biểu thị lại ở trận đấu kia bên trong vì Newcastle United đội góp phần trợ uy.

"Chúng ta rất tình nguyện thấy Trần Anh Hùng không may!"

"Ta nguyền rủa cái này đáng chết người Trung Quốc tại cùng Newcastle United đội trong trận đấu bị đá gãy chân!"

"Nước Anh quả bóng kỷ lục cao nhất, làm sao có thể bị như thế không hề đạo đức trình độ người chiếm hữu đâu này?"

"Ta chỉ cần vừa nghĩ tới sau này làm chúng ta nâng lên một mùa giải ghi bàn kỷ lục, liền sẽ không thể tránh khỏi đề cập cái này làm người buồn nôn danh tự, ta đã cảm thấy càng thêm buồn nôn..."

... Những người này ở đây trên internet thỏa thích nguyền rủa cùng công kích tới Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng Twitter bên trên cùng mặt trên sách đều bị tức giận nước Anh fans hâm mộ bao phủ lại.

Buổi tối tiết mục ti vi càng là toàn cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng lời nói này.

Nói tốt không có mấy cái, tất cả đều là đang phê bình Trần Anh Hùng khuyết thiếu lễ phép, quá phách lối.

"... Ta cảm thấy, hết sức hiển nhiên, Trần Anh Hùng lấy được thành tích khiến cho hắn mất phương hướng, quá đắc ý quên hình. Ta thừa nhận liên tục hai quả mùa giải cầm tới 57 quả giải đấu vào bóng, là rất đáng gờm thành tích. Thế nhưng là tại đây không phải khiến cho hắn xa rời quần chúng, xem thường bất luận người nào lý do..." Một vị khách quý lòng đầy căm phẫn nói."Hắn hiện tại càng càn rỡ, cuối cùng cũng sẽ chỉ thua càng thảm, đây là rất không lý trí hành vi."

"So vĩ đại càng vĩ đại? Ha ha! Thỉnh cho phép ta cười một cái, đây là ta năm nay nghe được buồn cười nhất chê cười! Địch Khắc Tây. Dean đã đã chứng minh hắn là quốc gia này vĩ đại nhất hoạt động bóng đá thành viên một trong, mà Trần Anh Hùng đâu này? Hắn còn kém xa lắm đâu!" Một cái khác khách quý cười đến rất vui vẻ, hắn ánh mắt bên trong tràn đầy nồng đậm khinh thường.

"Trung Quốc có câu nói giống như gọi là 'Không biết lượng sức' ... Là nói như vậy a? Ý tứ nói đúng là chính mình không có bản lãnh lớn như vậy, lại không nên nói khoác lác..." Một cái tự xưng là "Nổi danh Hán học nhà" người nhún vai bĩu môi nói.

"Trần Anh Hùng đã thành công chọc giận Newcastle United đội, tại St James Park sân bóng, Liverpool nhất định sẽ lọt vào chủ đội ương ngạnh chặn đánh. Trần Anh Hùng cách làm là phi thường không sáng suốt, nếu như ta là Martin. O'Neill, ta nhất định sẽ ngăn cản Trần Anh Hùng nói ra loại này ngu xuẩn lời nói tới! Tại đội bóng còn gặp phải Cup FA trận chung kết cùng Champions League trận chung kết điều kiện tiên quyết, chọc giận giải đấu bên trong đối thủ, nếu như ở trong trận đấu phát sinh cái gì ngoài ý muốn, làm sao bây giờ?"

Vị này khách quý tựa hồ là đang giúp Liverpool cân nhắc, nhưng trên thực tế hắn lại là là ám chỉ Newcastle United đội nên làm như thế nào —— những cái kia đều tính là trong trận đấu ngoài ý muốn, sẽ không có người truy cứu.

Trên thực tế lúc này Martin. O'Neill đúng là đang cấp Trần Anh Hùng gọi điện thoại, đồng thời đối với hắn buổi chiều nói cái kia lời nói biểu thị ra lo lắng.

"Vậy ngươi cảm thấy, ta tại dưới tình huống đó nên nói cái gì đâu, lão bản?"

Đối mặt Trần Anh Hùng hỏi lại, Martin. O'Neill cũng chỉ có thể cười ngượng ngùng.

Hắn rõ chuyện này căn bản chính là người Anh hơi khó chịu Trần Anh Hùng, mặc dù hắn không phải nước Anh người, nhưng Trần Anh Hùng sẽ đem mình coi như là giống nhau, dù sao người nước ngoài tại những người Trung quốc kia xem ra, đều là giống nhau.

"Ngươi có thể lựa chọn dùng hành động thực tế đánh trả a, Anh Hùng."

"Đúng vậy a, ta đang dùng chính mình hành động thực tế phản công a..."

"Không, ta không phải nói đá loại này mồm mép cách làm, cái này không có ý nghĩa gì. Ngươi được tại trên sân bóng biểu hiện xuất sắc..."

"Lão bản, ta đương nhiên sẽ ở trên sân dùng ghi bàn tái tai bọn họ, có thể đồng thời ta cũng sẽ không lại trên miệng nhận thua."

Martin. O'Neill rất rõ ràng Trần Anh Hùng tính tình, rõ đây là hắn lời thật lòng.

Hắn thở dài, cũng không có cách nào khuyên động Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nghe được lão bản khẩu khí này bên trong lo lắng, hắn phản tới an ủi từ bản thân huấn luyện viên trưởng tới.

"Không có gì đáng lo lắng, lão bản, ta sẽ giống như chém dưa thái rau, đem bọn hắn tất cả đều thao trở mình!"

"Khụ khụ, Anh Hùng, ngươi chú ý dùng từ, chú ý dùng từ... Ngươi quá mạnh, ta hơi chịu không được." Bên đầu điện thoại kia Martin. O'Neill bị dọa đến ho khan.

Trần Anh Hùng lại cười đến rất vui vẻ.

"Ha ha ha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.