Chương 174: Không cần khẩn trương

Chương 174: Không cần khẩn trương

()  Trần Anh Hùng cuồng ngôn đã đem Liverpool một vòng cuối cùng sân khách khiêu chiến Newcastle United đội bầu không khí đẩy hướng cao nhất.

Về phần mặc khác câu kia danh ngôn "Ta muốn so vĩ đại càng vĩ đại" tại truyền thông trợ giúp dưới, cấp tốc truyền khắp nước Anh, đang khuếch đại đến châu Âu cùng Trung Quốc, cuối cùng toàn thế giới đều biết Trần Anh Hùng cuồng vọng, câu nói này liền là chứng minh tốt nhất.

Mấy ngày nay, toàn bộ nước Anh đều đang đàm luận trận đấu này, bất luận cái gì thi đấu đều đoạt không đi trận đấu này công lao.

Các truyền thông một bên mãnh liệt phê bình Trần Anh Hùng, một bên trong lòng vẫn còn muốn cảm tạ Trần Anh Hùng. Bởi vì chính là Trần Anh Hùng để bọn hắn ở cái này không có chút hồi hộp nào giải đấu một vòng cuối cùng còn có mánh lới có thể lăng xê. Nếu như không có Trần Anh Hùng, loại này trước giờ đoạt giải quán quân giải đấu một vòng cuối cùng nhàm chán nhất —— trụ hạng cấp độ hồi hộp làm sao có thể cùng đoạt giải quán quân hồi hộp đánh đồng đâu này? Rớt hạng đội bóng có 3 chi, đoạt giải quán quân đội bóng nhưng chỉ có một chi.

Chính là bởi vì có Trần Anh Hùng, bọn hắn mới có nhiều như vậy mánh lới có thể lăng xê.

Mà lại cái này mánh lới là tốt như vậy, hiệu quả tốt vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Bất quá bọn hắn là sẽ không công khai thừa nhận chính mình cần cảm tạ Trần Anh Hùng, bọn hắn tại chính mình trên trận địa y nguyên đem Trần Anh Hùng mắng máu chó đầy đầu, cái gì bô ỉa đều hướng trên đầu của hắn chụp.

Dù sao mắng Trần Anh Hùng đã thành mọi người chung nhận thức, thành mốt hành vi.

Không mắng ngu sao mà không mắng.

※※※ cứ như vậy, tại phô thiên cái địa tiếng mắng bên trong, Trần Anh Hùng đi theo Liverpool cùng một chỗ thừa đi máy bay đã tới Newcastle, từ bọn hắn xuất hiện ở phi trường bắt đầu, mãi cho đến bọn hắn đến ngủ lại khách sạn, trên đường khắp nơi có thể thấy được đánh lấy quảng cáo mắng Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Đủ loại nói tục quảng cáo, đầy đủ biểu đạt Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tình cảm.

"FUCK_HERO!" Loại này đều xem như tương đối ôn hòa cùng qua quýt bình bình quảng cáo.

Càng nhiều hơn chính là cùng loại dạng này: "Hôm qua ta thao bạn gái của ngươi, Anh Hùng! Miệng của nàng sống thật tốt!"

"Chạy trở về ngươi dã man quốc độ đi, văn minh xã hội loài người không chào đón Hầu Tử!"

"Liverpool nhất định phải khai trừ người Trung Quốc, sau đó hướng về toàn thể nước Anh người nói xin lỗi!"

"Anh Hùng, ngươi cái này không có trứng hèn nhát! Có bản lĩnh đi ra cùng ta đơn đấu a!"

... Trần Anh Hùng thấy những này quảng cáo thời điểm, đều là bĩu môi nhún vai. Những này fans hâm mộ bóng đá phản ứng càng là kịch liệt, hắn đến lúc đó tái tai bọn họ liền càng thoải mái.

Không đem mấy tên khốn kiếp này cảm xúc trêu chọc, bọn hắn làm sao lại cam tâm phối hợp chính mình đem mặt duỗi đi lên gọi mình rút đâu này?

Cho nên những này quảng cáo đối Trần Anh Hùng tới nói liên một mao tiền lực sát thương đều không có.

Nếu như những người này coi là chửi bậy là có thể để cho mình mất lý trí, vậy nhưng thật ngây thơ!

Trần Anh Hùng mặt không biểu tình, hắn các đồng đội cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn, không biết hắn đối diện với mấy cái này quảng cáo, đến tột cùng là tâm tình gì cùng cảm thụ.

Bọn hắn thậm chí ngay cả an ủi Trần Anh Hùng cũng không dám đi làm, bởi vì sợ kích thích đến Trần Anh Hùng.

Đồng thời bọn hắn đều ở trong lòng mắng bọn này Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá làm quá mức phân.

Làm sao có thể đối một cái cầu thủ chuyên nghiệp làm ra như thế quá kích cử động tới đâu này?

Bọn hắn cứu lại còn có hay không biết nhục?

Hơi nhát gan đồng đội thì đang cầu khẩn song phương mùi thuốc súng có thể đạm một ít, không cần tai bay vạ gió.

Đồng thời hi vọng Trần Anh Hùng không cần làm ra kích thích cử động của đối phương tới.

Thế nhưng loại yêu cầu này đối với Trần Anh Hùng tới nói là vô hiệu.

Ngay tại đến ngủ lại khách sạn về sau, Trần Anh Hùng lần nữa nói lời kinh người.

"Ta rất chờ mong ngày mai tại St James... A, không, không đúng, là thể dục thẳng doanh sân bóng thi đấu. Bất quá nói thật, danh tự thật sự là quá quái lạ..." Trần Anh Hùng lắc đầu, chậc chậc nói.

Hơi tới phỏng vấn Trần Anh Hùng Newcastle bản địa ký giả truyền thông nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, trên mặt vẻ mặt lập tức biến đổi.

Đối với Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tới nói, sân bóng bị đổi thành khó nghe như vậy một cái nhà tài trợ danh tự, là bọn hắn sỉ nhục cùng vết sẹo. Cho nên bọn hắn bí mật vẫn là xưng hô sân bóng vì "St James Park sân bóng" thế nhưng là thấy những cái kia chính thức đưa tin bên trên luôn luôn mở miệng một tiếng "Thể dục thẳng doanh sân bóng" vẫn là tương đối khó chịu.

Đối với bọn hắn tới nói, bóng này trận đấu liền là nghịch lân. Hiện tại Trần Anh Hùng không chỉ có cạy mở vảy ngược của bọn họ, còn tại trên vết thương của bọn họ gắn một nắm muối.

Cái này làm sao có thể nhẫn đâu này?

Mà nhìn Trần Anh Hùng biểu lộ, hắn tựa hồ đồng thời không biết mình đã chọc giận toàn Newcastle thành fans hâm mộ.

Nhưng đồ đần mới có thể coi là Trần Anh Hùng là vô tâm đâu, hắn căn bản chính là cố ý!

※※※ thế là, đem các truyền thông đem Trần Anh Hùng lời nói thuật lại sau khi ra ngoài, hắn thành công lại một lần chọc giận Newcastle fans hâm mộ bóng đá, khiến cho lửa giận của bọn họ bùng nổ, gần như đều nhanh đem đầu óc của bọn hắn đốt thành tro bụi.

Thi đấu đêm trước Newcastle thành, lâm vào một loại vặn vẹo điên cuồng cùng khô nóng ở trong. Tất cả mọi người không kịp chờ đợi hi vọng thi đấu sớm một chút bắt đầu, sau đó bọn hắn muốn đem chính mình tích súc đã lâu lửa giận tất cả đều phát tiết trộm Trần Anh Hùng trên đầu đi.

Vì thế, bọn hắn kích động đều ngủ không yên. Sáng ngày thứ hai, không ít người là nhìn chằm chằm mắt quầng thâm tinh thần không phấn chấn rời giường.

Thế nhưng bị hết thảy Newcastle fans hâm mộ liên tục không ngừng nguyền rủa một buổi tối Trần Anh Hùng, lại ngay cả nhảy mũi cũng không đánh, hắn buổi tối đó ngủ rất say sưa.

Thứ hai thiên tinh thần gấp trăm lần rời giường, còn thư thư phục phục duỗi cái lưng mệt mỏi, thấy ngoài cửa sổ xán lạn ánh nắng, hắn lộ ra tiếu dung.

Hôm nay, là tát bạt tai thời gian, như vậy mỹ diệu thời tiết thật sự là quá tốt.

Hắn nhảy cỡn lên, đứng ở cửa sổ, nhìn lấy ngoài cửa sổ đang theo dương bên trong tỉnh lại Newcastle.

"Ta hi vọng các ngươi chuẩn bị xong, Newcastle. Bởi vì hôm nay chú định là trong lịch sử vĩ đại nhất một ngày!"

Hắn nói ra.

※※※ theo thi đấu thời gian tới gần, ngoại giới khó phân ồn ào nhưng dần dần lắng xuống. Rất nhiều người đều cảm thấy lúc này nói cái gì đều vô dụng, vẫn là ở trong trận đấu xem hư thực đi.

Trần Anh Hùng tất nhiên thả ra nói như vậy đến, như vậy chúng ta chỉ cần ở trong trận đấu chờ lấy nhìn hắn trò cười là có thể.

Không có mấy người tin tưởng Trần Anh Hùng có thể lên diễn Hattricks, sau đó đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục. Cái gì đá phá kỷ lục, kia liền càng không tin.

Trần Anh Hùng nói mạnh miệng nói đã quen, người nào tin người đó ngu xuẩn.

Trần Anh Hùng cũng lộ ra rất bình tĩnh.

Thật giống như hắn tự tay chế tạo những phân tranh đó cùng hắn đều không quan hệ như thế.

Từ dưới giường khách sạn đến sân thể dục trên đường đi, Trần Anh Hùng lần nữa bị Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá "Nhiệt tình hoan nghênh" —— những cái kia tại bên lề đường, hoặc là tại trong xe Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá chỉ cần thấy được xe buýt bên trong Trần Anh Hùng, đều sẽ hướng hắn đưa ngón tay giữa ra, sau đó "FUCK! FUCK!" chửi rủa lấy.

Trần Anh Hùng còn hướng bọn họ phất tay, cố ý chọc giận bọn hắn.

Muốn nói làm giận bản sự, Trần Anh Hùng cũng không thiếu.

Đến St James Park... A không, phải gọi thể dục thẳng doanh sân bóng về sau, cái kia nhằm vào Trần Anh Hùng tiếng mắng cùng hư thanh liền lớn tiếng hơn, dù sao ở đây tụ tập năm vạn tên chán ghét chán ghét Trần Anh Hùng đối địch fans hâm mộ.

Ở đây nghiễm nhiên chính là nhất cùng hung cực ác địch nhân chỗ chiếm cứ đại bản doanh.

Trần Anh Hùng đang cùng theo các đồng đội cùng đi ra làm nóng người thời điểm, còn không có đủ quân số St James Park... A không, hẳn là thể dục thẳng doanh sân bóng bên trong phát ra to lớn hư thanh, điếc tai muốn điếc. Không ít Liverpool cầu thủ đều hứng chịu tới Trần Anh Hùng liên luỵ, bọn hắn cúi đầu vội vàng chạy lên sân bóng, bắt đầu làm nóng người.

Trần Anh Hùng tại vẫn là muốn cố ý khích động những người này, tại to lớn hư thanh bên trong, hắn giơ lên tay phải của mình, sau đó siết thành nắm đấm, hướng về những này fans hâm mộ bóng đá thị uy.

Quả nhiên, những cái kia fans hâm mộ hư thanh lớn hơn.

Trần Anh Hùng hết sức hưởng thụ đãi ngộ như vậy, hắn nhẹ gật đầu, sau đó chạy lên sân bóng, bắt đầu làm nóng người.

Hư thanh bên trong, hắn bất vi sở động.

Tiếng mắng bên trong, hắn nên để làm chi.

Kỳ thật hắn cũng cùng những người kia như thế, hơi không kịp chờ đợi hi vọng thi đấu bắt đầu.

Hắn tốt chờ mong những Newcastle United đó đội fans hâm mộ bóng đá chấn kinh, thống khổ, hoài nghi, không cam lòng, phẫn nộ tông hợp lại cùng nhau lại nhân với mười biểu lộ a!

Vậy thì thật là trên cái thế giới này xinh đẹp nhất biểu lộ!

Làm người tâm thần thanh thản, say mê ở giữa.

Trần Anh Hùng thật nghĩ giang hai cánh tay, thỏa thích ôm chúng nó.

Hắn nghĩ trong trận đấu, nếu như hắn đá vào bóng, hắn nhất định phải làm như thế một cái chúc mừng động tác để diễn tả mình cảm xúc.

Nếu như các ngươi coi là hư thanh có thể kích thích đến mình, vậy liền thỏa thích xuỵt đi, đem cổ họng của các ngươi đều xuỵt câm, dây thanh xé rách, nhiễm trùng, thối nát... Cuối cùng trực tiếp cho cắt bỏ!

※※※ làm nóng người kết thúc về sau, Liverpool đám cầu thủ rốt cục có thể thoát đi tràn đầy hư thanh sân bóng, tại bọn hắn làm nóng người thời điểm, loại kia điếc tai muốn điếc hư thanh đơn giản liền chưa từng nghe qua. Trái tim của mỗi người cùng màng nhĩ đều chịu đựng khảo nghiệm nghiêm trọng.

Hiện tại bọn hắn có thể tạm thời buông lỏng một hơi, trở lại trong phòng thay quần áo đi. Bất quá chỉ có thể nghỉ ngơi hai mươi phút, bọn hắn liền muốn lại xuất hiện tại trên sân bóng, đến lúc đó, nhưng chính là kéo dài chín mươi phút to lớn hư thanh phong bạo.

Hơi đội dự bị cầu thủ hiển nhiên không chút trải qua trường hợp như vậy, có vẻ hơi khẩn trương.

Trần Anh Hùng đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, sau đó hắn dùng đùa giỡn giọng điệu hướng về đối phương nói: "Thế nào, khẩn trương, Evans?"

Evans nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, lập tức trừng mắt lên, ra vẻ kiên cường: "Ai khẩn trương?"

Trần Anh Hùng ôm bờ vai của hắn: "Yên tâm, Evans, không có gì tốt khẩn trương. Trải qua trận đấu này, ngươi sẽ phát hiện Cup FA trận chung kết tính là cái gì chứ a!"

"Ta không khẩn trương..."

"Ngươi liền đem nhìn trên đài những cái kia phát ra hư thanh fans hâm mộ coi như sẽ chỉ phát ra hư thanh máy móc, ngươi nói ngươi sẽ tại đối mặt năm vạn đài máy ghi âm thời điểm khẩn trương sao? Cho nên thật không có gì tốt khẩn trương!"

"Ta thật không khẩn trương..."

Trần Anh Hùng dùng sức một bàn tay xếp tại phía sau lưng của hắn bên trên, cắt ngang hắn bản thân biện hộ. Nhìn hắn thật là không có chút nào khẩn trương a... Các đồng đội thấy Trần Anh Hùng bộ dạng này, cũng bao nhiêu thả chút tâm.

Trần Anh Hùng bình thường, trận đấu này bọn hắn liền có lòng tin.

Trong lúc vô tình, Trần Anh Hùng sớm liền thành bọn hắn chủ tâm cốt cùng lực lượng nguồn suối, điểm này liền ngay Gerrard đều làm không được.

Hay là chính là Trần Anh Hùng dùng hắn phách lối tính cách đến cho còn lại đồng đội che gió che mưa, dùng hắn một cái tiếp một cái ghi bàn tới vì đội bóng mang đến thắng lợi, mới thắng được các đồng đội tôn trọng cùng tín nhiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.