Chương 175: Cái này là khó khăn nhất phá tử thủ

Chương 175: Cái này là khó khăn nhất phá tử thủ

()  hôm nay St James Park... A không, hiện tại được gọi là "Thể dục thẳng doanh sân bóng" hôm nay vừa vặn dục thẳng doanh sân bóng có vẻ hơi đặc thù. Nhìn trên đài có một bộ phận người rất rõ ràng không phải Liverpool cùng Newcastle song phương fans hâm mộ bóng đá, hắn ăn mặc màu xanh lam, màu trắng, màu đỏ áo cầu thủ, năm nhan 6 sắc.

Bọn hắn liền là những cái kia hưởng ứng hiệu triệu từ cả nước các nơi chạy tới fans hâm mộ bóng đá.

Bọn họ đều là đến cho Newcastle United đội động viên, đồng thời chờ lấy nhìn Trần Anh Hùng trò cười.

Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá lúc ấy phát ra thư ngỏ thời điểm, hi vọng đến cả nước fans hâm mộ bóng đá duy trì.

Hiện tại bọn hắn đạt được cái này duy trì. Nhưng Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá lại hối hận.

Bởi vì những người đến này về sau căn bản không nhận bọn hắn chỉ huy, bọn hắn hẳn là dùng đều nhịp tiếng ca cùng hư thanh tới quấy nhiễu Trần Anh Hùng.

Nhưng bởi vì đều chi đội bóng fans hâm mộ truyền thống không giống nhau, ca khúc tự nhiên cũng không giống nhau, bọn hắn góp phần trợ uy phương thức không giống nhau, quấy nhiễu địch nhân phương pháp cũng không giống nhau.

Nhiều như vậy không giống nhau cộng lại, liền là lộn xộn.

Đương nhiên, hư thanh cũng là coi như đều nhịp. Bởi vì hư thanh không có gì kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần ngươi sẽ xuỵt là được.

Bất quá loại này đẳng cấp hư thanh, thật sự có thể quấy nhiễu được Trần Anh Hùng sao?

Rất nhiều người đều sinh lòng hoài nghi.

Theo Trần Anh Hùng tại Giải Ngoại Hạng Anh mấy năm này xông xáo, đi qua truyền thông, cùng chính bọn hắn tự thể nghiệm, đều phát hiện bình thường hư thanh đối Trần Anh Hùng tới nói căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Đây cũng không phải là bọn hắn mù đoán được kết quả.

Đây là có ngành học căn cứ —— Liverpool đội y Bruckner đã từng cho Trần Anh Hùng tại thi đấu trước làm nóng người thời điểm, lắp đặt một cái đo nhịp tim dụng cụ, tại đối phương sân nhà, đối mặt đối địch fans hâm mộ bóng đá đầy trời hư thanh, dụng cụ biểu hiện Trần Anh Hùng nhịp tim tại bình thường phạm vi bên trong, không hề dị thường. Nói đúng là hắn tại đối mặt những cái kia hư thanh thời điểm, cũng không phải là làm bộ chính mình rất bình tĩnh, không bị ảnh hưởng, mà là thật rất bình tĩnh, lòng yên tĩnh chỉ thủy.

Vấn đề này thông qua truyền thông báo cáo đi ra, mọi người mới hiểu rõ đến.

Trần Anh Hùng lúc ấy cho ra nói rõ lí do là: "Ta cảm thấy bất luận kẻ nào tại chính mình sân nhà đầy trời hư thanh bên trong đá một cái mùa giải bóng, hẳn là cũng có thể luyện ra."

Cho nên chỉ là hư thanh là không đủ. Newcastle United đội fans hâm mộ trên khán đài hát vang, còn lại đội bóng fans hâm mộ cũng hát vang, nhưng bởi vì bọn hắn hát không phải cùng một ca khúc, cho nên hiện trường nghe có chút lộn xộn.

Trận đấu này còn chưa bắt đầu đâu, Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá đã cảm thấy khí thế bên trên yếu đi một đầu.

Mà mặc dù nhân số ít, chỉ có hai ngàn người cũng chưa tới, Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại vô cùng đoàn kết, bọn hắn tại màu đỏ Cự Hùng dẫn đầu dưới, phát ra đều nhịp tiếng ca cùng tiếng vỗ tay, lúc nào nên ca hát, lúc nào nên vung vẩy cánh tay, bọn hắn đều hết sức chỉnh tề.

Cho nên cứ việc ít người, thế nhưng là bóng này trận nhìn trên đài cũng có Liverpool fans hâm mộ một chỗ cắm dùi.

※※※ thi đấu sau khi bắt đầu, nhìn trên đài loại này lộn xộn tình huống cũng không có đạt được cải thiện, cho nên trên thực tế cho Trần Anh Hùng tạo thành quấy nhiễu cực kỳ bé nhỏ.

Trần Anh Hùng cũng không có cảm thấy ở vào tình thế như vậy thi đấu có vấn đề gì.

Hắn cảm thấy khả năng này còn không có mình tại Al Ittihad sân bóng, hoặc là sân Old Trafford bị đãi ngộ ngận đây.

Hắn nhận banh, hắn dẫn bóng, hắn chuyền bóng, hắn xạ môn.

Chạy theo làm bên trên nhìn không ra bất kỳ không thích hợp.

Xướng ngôn viên đều bội phục Trần Anh Hùng trái tim.

"Hắn nhìn qua đầy đủ không có có nhận đến đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá quấy nhiễu..."

"Anh Hùng to con có lớn trái tim, hắn đã không chỉ một lần hướng về chúng ta đã chứng minh điểm này!"

Thế nhưng mọi người chỗ quan tâm tiêu điểm căn bản không tại hắn là có phải có lớn trên trái tim, mà tại hắn là không có thể ghi bàn, đuổi ngang kỷ lục, thậm chí là... Phá kỷ lục bên trên.

Tất cả mọi người đang đợi, nhìn Trần Anh Hùng phải chăng có thể ghi bàn.

Trận đấu này Trần Anh Hùng nếu như muốn hòa ghi chép, hắn được vào ba quả bóng, nếu như muốn phá kỷ lục, hắn được vào bốn quả bóng.

Tại điều kiện như vậy dưới, đây cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành, thế nhưng Trần Anh Hùng lúc trước đem lời nói được như vậy đầy, giống như hắn đã hoàn thành như thế, cho nên tất cả mọi người muốn nhìn một chút hắn muốn làm sao đổi xuất hiện mình.

※※※ trận đấu này Liverpool thái độ cũng rất rõ ràng, liền là không tiếc bất cứ giá nào trợ giúp Trần Anh Hùng đạt thành mục tiêu.

Lẽ ra Martin. O'Neill là không có ý định này. Nhưng khi toàn nước Anh truyền thông đều đang chất vấn Trần Anh Hùng, công kích hắn thời điểm, đem Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tại thư ngỏ bên trên nhục nhã hắn thời điểm, Martin. O'Neill sửa lại chú ý, hắn muốn để đội bóng duy trì Trần Anh Hùng, lúc này nhất định phải cùng Trần Anh Hùng đứng chung một chỗ, bằng không chính mình quan hệ với hắn khẳng định sẽ chơi xong.

Bởi vậy Liverpool lên hơn phân nửa đội 1 chủ lực, cộng thêm mấy cái đội dự bị cầu thủ.

Tại tấn công đội hình phương diện tất cả đều là đội 1 chủ lực, chính là vì trợ giúp Trần Anh Hùng ghi bàn.

Gareth. Bale, Sanchez, Götze, Gerrard đây đều là tấn công hảo thủ.

Đang trợ giúp Trần Anh Hùng hoàn thành mục tiêu chiến thuật tư tưởng chỉ đạo dưới, chỉ cần là Liverpool tấn công, cuối cùng quả bóng nhất định sẽ đưa đến Trần Anh Hùng dưới chân, từ Trần Anh Hùng để hoàn thành xạ môn, bọn hắn mới mặc kệ Trần Anh Hùng ngay lúc đó vị trí có được hay không đây.

Chỉ cần có xạ môn, liền có cơ hội ghi bàn. Bọn hắn cũng không tin cho Trần Anh Hùng sáng tạo 30 chân xạ môn cơ hội, hắn còn có thể vào không được ba quả bóng?

※※※ Liverpool bên này chiến thuật liền là tấn công, đầy đủ không cân nhắc phòng thủ. Bởi vì phòng thủ đối bọn hắn tới nói không có chút ý nghĩa nào, trận đấu này mục tiêu không phải thắng trận, mà là ghi bàn.

Mà tại Newcastle United đội bên này, thì đầy đủ tương phản.

Alan. Pardue thay đổi một đoàn tấn công cầu thủ, bên trên tất cả đều là là am hiểu phòng thủ, mục đích đúng là vì ngăn cản Liverpool, ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn. Chỉ cần không thua bóng liền là thắng lợi, cuối cùng đánh thành thế hoà không phân thắng bại đều xem như Newcastle United đội thắng.

Cho nên trận đấu này ngay từ đầu, Newcastle United đội liền co lại đến chính mình vùng cấm địa phụ cận, sau đó chờ lấy Liverpool đánh tới cửa.

Bọn hắn định dùng tuyệt đối tử thủ giữ vững Liverpool tấn công.

Arsenal tại sân nhà cầm hòa Liverpool thi đấu thu hình lại bị Alan. Pardue cùng hắn đám cầu thủ nghiên cứu rất nhiều lần, từ đó thu được linh cảm.

Phải biết Arsenal lúc ấy còn không có giống Newcastle United đội như thế, một cái tấn công cầu thủ đều không lên, bên trên tất cả đều là phòng thủ cầu thủ a... Tại dưới tình huống như vậy, tất nhiên Arsenal có thể làm được, như vậy Newcastle United đội cũng có thể làm đến.

Bởi vậy dưới tình huống như vậy, thi đấu triển hiện ra cục diện liền là Liverpool vây công Newcastle United đội khung thành, mà đội chủ nhà Newcastle United đội thì co đầu rút cổ ở trước khung thành.

Tranh tài như vậy tuyệt không dễ nhìn, bất quá lúc này căn bản không có người quan tâm cái này. Bọn hắn chỉ để ý Trần Anh Hùng phải chăng có thể ghi bàn.

"Newcastle United đội bày ra Thiết Dũng Trận, đối với Liverpool cùng Trần Anh Hùng tới nói, đây tuyệt đối không phải một tin tức tốt. Phá hàng phòng ngự dày đặc là thế giới tính nan đề... Coi như Liverpool có được Trần Anh Hùng dạng này công thành lợi khí, có đánh vỡ hàng phòng ngự dày đặc năng lực, nhưng tình huống của hôm nay cùng bình thường không giống nhau..."

"Hôm nay đối Liverpool tới nói là một khảo nghiệm. Đối mặt loại này có chủ tâm tử thủ, trên thế giới đều không có mấy chi đội bóng dám vỗ bộ ngực cam đoan bọn hắn nhất định có thể phá. Chớ đừng nói chi là, một lần vẫn phải vào ít nhất ba quả bóng. Đem ghi bàn cầu thủ cố định tại Trần Anh Hùng trên người về sau, Newcastle United đội phòng thủ liền sẽ trở nên dễ dàng —— bọn hắn chỉ cần tiếp cận Trần Anh Hùng là được rồi. Còn lại Liverpool cầu thủ là sẽ không tùy tiện lãng phí xạ môn cơ sẽ, bởi vì bọn hắn ghi bàn không có ý nghĩa. Chỉ cần Trần Anh Hùng không có ghi bàn, coi như còn lại cầu thủ cộng lại đá vào mười cái bóng, đó cũng là Trần Anh Hùng thua. Cho nên trận đấu này mặc kệ nhìn từ phương diện nào, đều là đối thủ mới có lợi, mà đối công phương cực đoan bất lợi..."

"Liverpool có đánh vỡ hàng phòng ngự dày đặc năng lực, nói là bọn hắn chỉ cần có thể tại điên cuồng công kích bên trong đá vào đối phương một trái, là có thể tan rã đối phương phòng thủ, bởi vì đối phương nhất định phải công ra đến, tử thủ là khẳng định thua bóng, công ra đến trả có thắng trận hi vọng. Thế nhưng hôm nay được tình huống đặc thù. Ta tin tưởng coi như Newcastle United đội ở trong trận đấu mất đi một trái, bọn hắn cũng sẽ không thay đổi chiến thuật của mình, trận đấu này bọn hắn khẳng định sẽ tử thủ đến cùng. Từ phút giây đầu tiên một mực thủ đến thứ chín mươi phút. Dù là bị Trần Anh Hùng vào hai quả cầu, cũng không quan trọng. Chỉ cần không cho hắn vào cái thứ ba bóng, cái thứ tư bóng cái kia chính là thắng lợi. Cho nên Liverpool đối mặt phòng thủ cường độ cùng quyết tâm đều là trước đây chưa từng gặp. Dạng này Newcastle United đội là rất khủng bố. Bởi vậy trước kia Liverpool có thể phá hàng phòng ngự dày đặc, kỳ thật không phải bọn hắn đánh vỡ, mà là bọn hắn một cái ghi bàn, thúc đẩy đối phương làm ra từ bỏ tử thủ quyết định. Hôm nay trận đấu này cũng không đồng dạng..."

Trần Anh Hùng đương nhiên rõ trước kia những cái kia hàng phòng ngự dày đặc kỳ thật đều là tại Liverpool ghi bàn về sau, đối phương cảm giác phải tiếp tục thủ xuống không đùa, còn không bằng ép đi ra, nói không chắc còn có thể liều ra một cái kết quả tốt tới đây.

Bất quá hắn không đồng ý vị này xướng ngôn viên thuyết pháp.

Phá hàng phòng ngự dày đặc vốn chính là muốn làm cho đối phương chủ động từ bỏ loại này không có tiền đồ chiến thuật, chỉ bất quá bình thường thi đấu hắn vào một trái là đủ rồi, hôm nay, hắn được vào ba quả bóng.

Khác nhau liền là ghi bàn nhiều ít mà thôi.

Đem vấn đề đều cùng ghi bàn số phủ lên câu, liền đơn giản nhiều.

Chỉ cần nhiều ghi bàn là xong.

Mà tiến bóng, là Trần Anh Hùng am hiểu nhất.

Đồng thời hắn cũng biết đối mặt hàng phòng ngự dày đặc, nghĩ phải ghi bàn cũng không dễ dàng, cần tốn nhiều sức lực, chủ yếu nhất là cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian. Nếu như hắn trận đấu này chỉ là vào một hai cái bóng, như vậy hắn có thể chậm rãi mài, hắn có đầy đủ thời gian tới mài tử đối thủ, khiến cho đối thủ đau nhức không muốn sống.

Hôm nay không được, hắn được mau chóng ghi bàn, như thế mới có thời gian đá vào càng nhiều bóng.

Trần Anh Hùng cho mình định mục tiêu là, trong vòng mười phút, trước vào một bóng!

Nếu như cái mục tiêu này khiến cho Newcastle United đội cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá rõ, đoán chừng lại phải mắng hắn phách lối, không đem đối thủ để ở trong mắt, khuyết thiếu lễ phép chờ chút... Hắn mới mặc kệ nhiều như vậy đây.

Lão tử liền là khoa trương, lão tử liền là xem thường các ngươi, lão tử liền là không lễ phép!

Vậy thì thế nào? !

Có bản lĩnh tới cắn ta a, không có bản sự vậy cũng chỉ có thể thành thành thật thật bị ta ngược!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.