Chương 176: Nhưng Anh Hùng có biện pháp của hắn

Chương 176: Nhưng Anh Hùng có biện pháp của hắn

()  mặc kệ Trần Anh Hùng đến cỡ nào kinh người mục tiêu, đầu tiên hắn nhiều nhất định phải đánh vỡ Newcastle United đội hàng phòng ngự dày đặc.

Đối với đội bóng tới nói, phá hàng phòng ngự dày đặc có định vị bóng, sút xa cái này mấy loại phương thức.

Bất quá Trần Anh Hùng phá hàng phòng ngự dày đặc tôn chỉ nhưng là tại rễ bên trên phá hủy đối phương hàng phòng ngự dày đặc lòng tin, dao động căn cơ của bọn họ!

Phá hàng phòng ngự dày đặc nói trắng ra là liền là dùng người đi lấp, đi lấp lỗ thủng, đi chắn chói mắt.

Tại một cái cố định lớn nhỏ trong không gian tận khả năng đất nhiều nhét vào người, dựa vào nhân số bên trên ưu thế để đền bù những cái kia lỗ thủng cùng lỗ hổng.

Cho nên một số thời khắc, bọn hắn nhất định phải dùng thân thể tới ngăn cản đối phương xạ môn.

Trần Anh Hùng phá hàng phòng ngự dày đặc biện pháp vô cùng đơn giản cùng khắt nghiệt, đầy đủ không có kỹ thuật hàm lượng. Cùng những huấn luyện viên đó nhóm vắt hết óc muốn như thế nào phá hàng phòng ngự dày đặc khác biệt, hắn biện pháp này không cần đầu óc, chỉ cần cơ bắp.

Biện pháp của hắn chính là... Sút xa!

Nhưng cái này không phải chúng ta trước đó nói qua loại kia phá hàng phòng ngự dày đặc sút xa, đây là mang theo dày đặc Trần Anh Hùng phong cách cá nhân sút xa.

Bởi vì mục tiêu của hắn căn bản không phải khung thành, mà là... Người!

Đúng vậy, Trần Anh Hùng sút xa, toàn mẹ hắn đều là hướng về phía người đi!

Trần Anh Hùng vị trí triệt thoái phía sau, sau đó tại tiếp vào đồng đội chuyền bóng về sau, hắn vung một sút, hướng về phía phía trước cách mình gần nhất Newcastle United đội cầu thủ liền là một sút!

Hắn thậm chí đều không cần tận lực nhắm chuẩn, bởi vì đằng trước Newcastle United đội phòng thủ quá dày đặc, hắn tùy tiện vung mạnh một sút, đều có thể đá bên trong một cái người.

"Bành!" Quả bóng hung hăng đập vào Newcastle United đội hậu vệ Coloccini trên người, sau đó bắn ra.

Coloccini bị đánh được thân thể một cái lảo đảo, kém chút mới ngã xuống đất.

Bất quá trong lòng hắn còn thật cao hứng, bởi vì chính mình dùng thân thể chặn Trần Anh Hùng một lần xạ môn!

Thế nhưng hắn rất nhanh liền cao hứng không nổi.

※※※ nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ, cùng với khác đội bóng fans hâm mộ bóng đá thấy Coloccini dùng thân thể chặn Trần Anh Hùng xạ môn về sau, đều phát ra tiếng hoan hô, vì Coloccini góp phần trợ uy.

Theo bọn hắn nghĩ, Trần Anh Hùng một sút xạ môn đá vào Coloccini trên người, đầy đủ nói rõ Newcastle United đội phòng thủ có bao nhiêu dày đặc cùng thành công. Liverpool tấn công đều vào không được Newcastle United đội vùng cấm địa, chỉ có thể ở bên ngoài sút xa, mà sút xa đâu, lại trực tiếp đá vào Newcastle United đội cầu thủ trên người.

Chỉ muốn tiếp tục đánh như vậy xuống, Liverpool toàn đội tất nhiên sẽ càng kịch liệt hơn nóng nảy, đến lúc đó, bọn hắn căn bản là tổ chức không dậy nổi cái gì hữu hiệu tấn công.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu ước mơ Newcastle United đội thành công giữ vững Liverpool tấn công, sau đó Trần Anh Hùng một trái cũng không vào tràng cảnh, bọn hắn sẽ thỏa thích chế giễu cùng mỉa mai Trần Anh Hùng, bọn hắn sẽ để cho Trần Anh Hùng tại trước mặt bọn hắn mãi mãi cũng không ngẩng đầu được lên.

Thế nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện sự tình đối với bọn họ tưởng tượng đơn giản như vậy.

※※※ Trần Anh Hùng vừa mới tiếp vào bóng, Newcastle United đội cầu thủ liền vọt lên phòng thủ hắn.

Nguyên nhân vì căn bản không phải xạ môn, mà là xạ người, cho nên Trần Anh Hùng không cần cân nhắc chuẩn xác tính, tự nhiên cũng sẽ không đi điều chỉnh quả bóng, mà là trực tiếp vung một sút rút trúng quả bóng, như thế hắn từ ngừng bóng đến xạ môn dính liền tốc độ rất nhanh, không dễ dàng bị đối phương gãy xuống.

Quả bóng gào thét lên bay ra ngoài vẫn chưa tới mười mét, liền đánh trúng vào đi lên phòng thủ chính mình Newcastle United đội cầu thủ, ở giữa bắp đùi của hắn cạnh ngoài.

Nơi nào là cơ bắp nhiều nhất bền chắc nhất địa phương một trong, thế nhưng là Trần Anh Hùng bóng đá tới đi về sau, y nguyên khiến cho tên kia Newcastle United đội cầu thủ đau nhe răng nhếch miệng, có thể nghĩ hắn xạ môn lực lượng lớn bao nhiêu.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng dù sao cũng là tiền đạo, không có khả năng đầy đủ rút lui đến đằng sau tới sút xa, cho nên hắn còn có những biện pháp khác.

Định vị bóng.

Phá hàng phòng ngự dày đặc một cái khác một trong những tuyệt chiêu.

Bất quá là Trần Anh Hùng phương thức định vị bóng.

Mục tiêu vẫn là đánh người... Götze phía trước trận bàn mang thời điểm bị Newcastle United đội cầu thủ hung ác xúc đoạt, té ngã trên đất, trọng tài chính còi huýt vang lên, cho Liverpool một cái khoảng cách khung thành ba mươi bốn mét free kick.

Trận đấu này không chỉ là Trần Anh Hùng, làm cho Trần Anh Hùng chuyển vận đạn pháo chủ lực, Götze cũng nhận Newcastle United đội đặc thù chiếu cố, phòng thủ động tác của hắn đều rất lớn. Chỉ là đại bộ phận lúc, trận đấu này hợp lý giá trị trọng tài chính đều mở một con mắt nhắm một con mắt, đây chính là sân nhà ưu thế.

Thế nhưng lần này Newcastle United đội phạm lỗi thật sự là quá độc ác, hắn không thổi đều không thể nào nói nổi.

Mà lại vị trí có chênh lệch chút ít, tâm hắn nghĩ thổi cũng cần phải không có cái uy hiếp gì.

Newcastle United đội đám cầu thủ từ thi đấu vừa mới bắt đầu vài phút liền bắt đầu kéo dài thi đấu thời gian, một cái thật đơn giản bức tường người đều lề mà lề mề muốn xếp hạng hơn nửa ngày.

Khoảng cách thủy chung lui không đủ.

Trần Anh Hùng lại có vẻ tốt sốt ruột như thế, hắn vội vàng bày xong quả bóng, cũng không đợi Newcastle United đội đám cầu thủ lui đủ khoảng cách, trực tiếp liền là một sút!

Quả bóng gào thét lên đánh trúng vào bức tường người bên trong Coloccini tay, đau Coloccini dùng sức vung tay.

Trần Anh Hùng vội vàng giơ cánh tay lên, hướng về trọng tài chính ra hiệu đối phương bóng ném.

Kỳ thật hắn cái này khiếu nại là cố tình gây sự, hết sức không có đạo lý.

Bởi vì Coloccini tay là thành thành thật thật để ở trước ngực, chủ yếu là dùng để bảo hộ trái tim. Bởi vì cánh tay căn bản không có mở ra, bởi vậy bóng ném lên án không thành lập.

Trần Anh Hùng tự nhiên cũng biết, hắn chẳng qua là muốn chuyển di một chút trọng tài ánh mắt mà thôi.

Quả nhiên trọng tài chính lắc đầu cự tuyệt yêu cầu của hắn, cũng không có trách cứ Trần Anh Hùng trước giờ phạt bóng sự tình, hắn chỉ là đối Trần Anh Hùng biểu thị nhất định phải chờ hắn còi âm vang sau khi thức dậy lại đá.

Trần Anh Hùng vội vàng thành thật gật đầu, biểu thị chính mình rõ ràng.

Tiếp lấy hắn một lần nữa dọn xong quả bóng, lần này hắn không nóng nảy, chỉ là đứng tại quả bóng đằng sau lẳng lặng mà nhìn xem Newcastle United đội cầu thủ chậm rãi nép người tường dựng lên tới.

Bức tường người bên trong Coloccini còn tại vò tay, mới vừa rồi bị Trần Anh Hùng đánh trúng chỗ y nguyên rất đau.

Hắn phát hiện Trần Anh Hùng tựa hồ là đang nhìn mình chằm chằm, chợt không khỏi vì đó rùng mình một cái.

Bức tường người cuối cùng là tại trọng tài chính can thiệp dưới lui đủ đầy đủ khoảng cách, trọng tài chính lúc này mới quay người đi ra ngoài. Mà chờ hắn quay người lại, Newcastle United đội bức tường người liền lại đi đẩy về trước.

Trần Anh Hùng cũng không có hướng về trọng tài chính khiếu nại tình huống này, hắn thậm chí ước gì Newcastle United đội bức tường người lại nhiều đi lên một ít, bởi vì như thế, bọn hắn chịu mới có thể đau hơn!

Trọng tài chính xoay người lại, đối với Newcastle United đội bức tường người lại đi bên trên cọ tình huống nhìn như không thấy, một tiếng còi vang, ra hiệu Trần Anh Hùng đá bóng.

Trần Anh Hùng chạy lấy đà, gần như thích hợp hắn đồng thời chạy chính là Newcastle United đội bức tường người —— bọn hắn xông tới, muốn rút ngắn khoảng cách của song phương, phủ kín Trần Anh Hùng free kick xạ môn. Bọn họ cũng đều biết Trần Anh Hùng free kick là rất lợi hại, cho nên cũng không dám xem thường Trần Anh Hùng free kick xạ môn.

Thế nhưng là bọn hắn nào biết được Trần Anh Hùng lần này không phải xạ môn, mà là xạ người đâu?

Trần Anh Hùng đang mu bàn chân rắn rắn chắc chắc rút trúng quả bóng hậu phương, sau đó quả bóng hung hăng trúng đích xông lên Coloccini bụng, lần này không có tay bảo vệ hắn trực tiếp bị Trần Anh Hùng tại lôi đình vạn quân một sút cho đá quỳ xuống.

Quả bóng gảy trở về.

Vừa vặn rơi xuống Trần Anh Hùng chân trước.

Trần Anh Hùng không có ngừng, cũng không có đi quản ôm bụng quỳ gối hắn phía trước Coloccini, đón quả bóng lại là một sút lực mạnh rút xạ!

Bịch một tiếng, lần này quả bóng trúng đích James. Pierre kỳ lồng ngực, đem hắn đá đến thân thể chấn động mạnh một cái, ngửa đầu hướng về sau ngã xuống!

Bất quá quả bóng cũng bắn ra đường biên, cuối cùng không có khiến cho Trần Anh Hùng thu hoạch được liên tục lần thứ ba xạ người cơ hội... Nhưng ở trước mặt của hắn, đã là một mảnh hỗn độn, người ngã ngựa đổ.

Coloccini ôm bụng liền trên mặt đất, mà James. Pierre kỳ thì từ ngửa mặt triều kiến té lăn trên đất, tay che ngực, biểu lộ thống khổ, cau mày. Rất rõ ràng bị đánh được không nhẹ. Còn lại Newcastle United đội cầu thủ cúi đầu xuống phát hiện trên mặt đất nằm hai người, cũng có chút giật mình, không biết vừa rồi trong điện quang hỏa thạch xảy ra chuyện gì... Đá người Trần Anh Hùng còn quơ nắm đấm, biểu hiện hết sức phẫn nộ —— hắn hướng trọng tài gầm thét: "Bọn hắn trước giờ di động! Ta hẳn là trọng phạt! !"

Ôm bụng quỳ trên mặt đất Coloccini nghe được Trần Anh Hùng tiếng rống về sau, chấn động trong lòng —— còn nặng hơn phạt? Ngươi tha cho ta đi! Ngươi xuống chút nữa đá một chút, lão tử nửa người dưới liền xong rồi!

Cứ việc những người khác không có hoài nghi Trần Anh Hùng là cố ý, thế nhưng Coloccini trong lòng đã có một cỗ dự cảm bất tường, mà lại càng ngày càng đậm, tựa như là một đám mây đen như thế, ngăn tại trong lòng của hắn. Tuy nói là khả năng trận tiếp theo mưa to.

Dùng thân thể tới phủ kín đối phương tiền đạo xạ môn, cái này vốn là là hậu vệ trung tâm rất bình thường cử động, giờ này khắc này, tại Coloccini nội tâm, cũng đã trở nên có chút không đúng. Hắn bắt đầu đối phủ kín Trần Anh Hùng xạ môn cảm nhận được e ngại.

Lần này vận khí tốt, không có bị đá trúng nhỏ ** thế nhưng lần sau đâu, hạ hạ lần đâu này? Mình có thể cam đoan mỗi lần đều vận khí tốt như vậy sao?

Mẹ nó, là những nước Anh đó lão không muốn để cho Anh Hùng phá kỷ lục, vì cái gì chính mình muốn bắt mệnh đi liều đâu này? !

Thế là, không có ai biết, Newcastle United đội phòng tuyến đã xuất hiện một tia buông lỏng.

※※※ Trần Anh Hùng rất nhanh lại đạt được xạ môn cơ hội, làm toàn đội chuyền bóng mục đích cuối cùng, hắn có thể tuỳ tiện thu hoạch được rất nhiều xạ môn cơ hội.

Mà những cơ hội này đối với Newcastle United đội đám cầu thủ tới nói đều là ác mộng.

Bởi vì Trần Anh Hùng hôm nay giống như căn bản không mang xạ môn giày như thế, mỗi một chân bóng đều hướng lấy bọn hắn tới như thế, căn bản là không có hướng khung thành bay!

Chỉ bất quá đứng ngoài quan sát người còn chưa nhìn ra mánh khóe.

Xướng ngôn viên nhóm liền nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng hôm nay trạng thái không tốt, tâm tính còn rất nôn nóng, tiếp tục như thế là đừng nói đuổi ngang ghi chép, không làm được hắn một trái cũng vào không được.

"Anh Hùng xạ môn —— lại đá vào Newcastle United đội cầu thủ trên thân..."

"Anh Hùng! Ai nha, lại bị Steven. Taylor cản đi ra!"

"Anh Hùng hôm nay được xạ môn đầu ngắm không tốt, tốt nghĩ hắn nhắm chuẩn không phải khung thành, mà là người như thế..." Vị này xướng ngôn viên kỳ thật đã rất tiếp cận chân tướng, bất quá hắn chỉ là trùng hợp đụng vào, hắn liên tưởng đều không hướng phương diện nào nghĩ một hồi, rất nhanh liền đem thoại đề dời đi, không có tiếp tục nghiên cứu thảo luận vấn đề này.

Thật đáng tiếc, hắn kém một chút liền có thể vì mọi người để lộ mê để... Nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá còn đang vì Trần Anh Hùng hỏng bét trạng thái mà reo hò, cũng tại vì những cái kia phấn đấu quên mình, dùng thân thể tới ngăn cản Trần Anh Hùng xạ môn Newcastle United đội đám cầu thủ ủng hộ.

Thế nhưng là bọn hắn làm sao biết, không phải những này cầu thủ phấn đấu quên mình, mà là Trần Anh Hùng bắn ra đi quả bóng tựa như tia hồng ngoại theo dõi đạn đạo như thế, đuổi lấy bọn hắn đá a!

Nguyên vốn phải là kiên cố phòng tuyến, ngay tại Trần Anh Hùng môn này trọng pháo bao trùm phương thức oanh kích dưới, chậm rãi xuất hiện buông lỏng dấu hiệu, có nhiều chỗ thậm chí đã đã nứt ra mấy cái vết nứt!

Chỉ bất quá những này vết nứt còn rất nhỏ bé, đang kịch liệt trong trận đấu, người bên ngoài căn bản nhìn không ra.

Đây chính là Trần Anh Hùng đối phó hàng phòng ngự dày đặc phương pháp.

Lực mạnh xuất kỳ tích, mặc dù không có gì kỹ thuật hàm lượng, hiệu quả lại phi thường tốt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.