Chương 177: Không phải đánh xuyên là oanh sập!

Chương 177: Không phải đánh xuyên là oanh sập!

()  Trần Anh Hùng loại này đơn giản khắt nghiệt, lại hiệu quả hết sức biện pháp tốt rốt cục tại phút thứ tám thời điểm đạt đến cao nhất trào.

Phút thứ tám, hắn lại một lần lôi ra tới kiếm cơ sút xa, lần này hắn thời gian chuẩn bị hơi dài, bởi vì lúc trước Trần Anh Hùng liên tục không ngừng sút xa đánh vào phòng thủ cầu thủ trên người, khiến cho Newcastle United đội đám cầu thủ đối với phải chăng muốn đi phủ kín Trần Anh Hùng sút xa, sinh ra một ít do dự tâm thái.

Không có người ngay đầu tiên xông đi lên phòng thủ.

Trần Anh Hùng cũng không có nhiều làm điều chỉnh, thời gian này chỉ là khiến cho hắn hữu cơ sẽ đem mình thô chắc chân phải cho xoay tròn mà thôi.

Tất nhiên chân phải xoay tròn, như vậy bắn ra đi quả bóng lực lượng liền có thể tưởng tượng được.

Nếu như dùng cao tốc camera đem Trần Anh Hùng thể trọng bóng cao su một màn kia cho quay chụp xuống tới, sau đó lại chậm phóng xuất, như vậy mọi người sẽ phát hiện quả bóng bị Trần Anh Hùng đá trúng thời điểm toàn bộ bóng thân nghiêm trọng biến hình vặn vẹo, bị áp súc đến cực hạn, sau đó lại bỗng nhiên bắn đi ra.

Cước này bóng gào thét lên, phá vỡ không khí, xông về ngay phía trước tới không kịp né tránh Newcastle United đối cầu thủ Mike. Williamson.

Thiên địa lương tâm! Williamson thật là chưa kịp tránh né, mà không phải phải dũng cảm xông lên ngăn cản Trần Anh Hùng xạ môn.

Bởi vì nếu như có thể chủ động lựa chọn, hắn tuyệt đối sẽ không dùng mặt tới ngăn cản xạ môn... Hắn thà rằng lấy tay, được giương thẻ vàng cái gì được, cũng so như bây giờ có lời được nhiều!

Hắn bị Trần Anh Hùng bắn ra đi quả bóng rắn rắn chắc chắc dí trúng trúng mặt!

Cái kia âm thanh trầm đục, liền ngay tại ồn ào nhìn trên đài đều có thể nghe rõ rõ ràng ràng.

Rất nhiều người thậm chí còn cảm giác được cái mũi của mình tại ẩn ẩn phát đau nhức... Thật giống như quả bóng đập trúng mũi của chính mình như thế.

Mike. Williamson mũi bão tố ra một vệt máu, sau đó ngửa mặt triều kiến, thẳng tắp ngã xuống trên thảm cỏ.

Hắn cũng không có bụm mặt thống khổ được cuồn cuộn à, hắn cũng không có kêu rên một tiếng, kỳ vọng có thể giành được trọng tài chính chú ý —— những cái kia động tác đều là "Vua màn ảnh nhóm" am hiểu nhất làm, trên thực tế thật người bị thương là không để ý tới biểu diễn, bọn hắn đau nhức cũng không kịp đâu, còn đi chú ý trọng tài chính có phải hay không thấy được chính mình?

Cho nên Mike. Williamson biểu hiện mới là nhất chân thật đáng tin —— hắn là thật thụ thương!

Williamson không có kêu thảm còn có một nguyên nhân là hắn bị hắn Trần Anh Hùng một cước này trực tiếp cho... Rút ngất đi!

Hắn ngã trên mặt đất, cắn chặt hàm răng, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, đem không ít người giật nảy mình.

Trần Anh Hùng thì mở ra đồng hồ bày ra hắn là vô tội.

Quả bóng không có mắt, trong trận đấu đánh trúng thân thể loại chuyện này vô cùng phổ biến, bị đánh trúng mặt cũng không phải không phải đại sự gì kiện, hôn mê loại này mọi người cũng đều tập mãi thành thói quen.

Ai cũng không có chứng cứ chứng minh Trần Anh Hùng là cố ý.

Thế nhưng là Coloccini chờ mấy tên chịu qua Trần Anh Hùng "Pháo kích" Newcastle United đội cầu thủ lại ở trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu —— tiểu tử này là cố ý!

Ý nghĩ này mặc dù hết sức hoang đường, thế nhưng là khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng một mặt vẻ mặt vô tội lúc, lại càng thêm tin chắc.

Tiểu tử này khẳng định là cố ý!

Hắn tuyệt bức là cố ý!

※※※ trọng tài chính ra hiệu đội y đi lên, Newcastle United đội đội y đi theo cáng cứu thương cùng một chỗ chạy tới, đem đã từ ngắn ngủi trong hôn mê tỉnh lại Mike. Williamson nhấc xuống dưới.

Khi hắn đi xuống lúc, nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá dùng bàn tay âm thanh tới cảm tạ hắn xả thân chắn chói mắt biểu hiện.

Thế nhưng là trên trận không ít Newcastle United đội đám cầu thủ cũng không có bị fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay cảm động, ánh mắt của bọn hắn đi theo cáng cứu thương, cả người đều trầm mặc.

Có ít người trong lòng bắt đầu lo lắng —— cái kế tiếp có thể hay không đến phiên chính mình rồi?

Khi bọn hắn lần nữa nhìn về phía Trần Anh Hùng thời điểm, ánh mắt cũng không giống nhau.

※※※ có lẽ là người Trung Quốc có khả năng nhất lý giải người Trung Quốc ý nghĩ, trước hết nhất đoán ra Trần Anh Hùng ý nghĩ chính là Trung Quốc đài truyền hình xướng ngôn viên, hắn khi nhìn đến Mike. Williamson bị Trần Anh Hùng một sút đá xuống trận về sau, sửng sốt một chút, sau đó liên hệ trước đó Trần Anh Hùng không phát nào trượt, chân chân xạ môn đều đá vào Newcastle United đội cầu thủ trên người, hắn chợt hiểu được.

"A! Anh Hùng nói không chắc là cố ý đây này? Hắn cố ý dùng phương pháp như vậy để phá vỡ Newcastle United đội phòng thủ?"

Ngại với mình xướng ngôn viên thân phận, hắn không thể nhiều lời, thế nhưng là hắn ở phía dưới lại dùng sức nắm nắm nắm đấm, sau đó ở trong lòng hưng phấn mà hô to: "Sắc tốt, Anh Hùng! Bắn chết đám kia đáng chết đám người Anh!"

Hắn không thể trực tiếp hô kêu đi ra, trước máy truyền hình, trước máy vi tính Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thì có thể thỏa thích reo hò, đối Trần Anh Hùng biểu thị duy trì.

"Làm được tốt, Anh Hùng! Liền nếu như vậy! Đánh chết bọn hắn! Xem ai còn dám ngăn trở ngươi xạ môn!"

"**! Anh Hùng bắn cái kia số sáu một mặt, ha ha ha!"

"Úc úc úc úc! Anh Hùng quả nhiên là cố ý! Này mới đúng mà! Đây mới là cái kia chúng ta quen thuộc Anh Hùng! Mặc dù ** thế nhưng hả giận! Khiến cho những nước Anh đó lão kỳ thị chúng ta! Giết chết bọn hắn!"

"Anh Hùng ủng hộ, tốt nhất lại nhiều bắn xuống đi mấy cái! Mẹ nó, từ khi Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic về sau, ta liền nhìn đám kia đáng chết đám người Anh không vừa mắt! Nghỉ ngơi thân sĩ! Ngụy quân tử! Không biết xấu hổ! xạ mặt của bọn hắn! ! Dù sao bọn hắn cũng không cần mặt!"

※※※ đem Mike. Williamson bị mang xuống lúc, nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá vì hắn vỗ tay, cảm tạ hắn anh dũng, rất nhiều người đều cảm thấy hắn chẳng mấy chốc sẽ quay về sân bóng, chỉ cần đem máu mũi ngừng.

Thế nhưng là tất cả mọi người nhiều nghĩ sai.

Mike. Williamson cũng không còn có thể có trở lại sân bóng, bởi vì mũi của hắn xương... Gãy xương, hơn nữa còn có chút rất nhỏ não chấn động.

Đem đội y đem tin tức này nói cho Alan. Pardue thời điểm, Newcastle United đội ách huấn luyện viên sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được mắng câu nói tục: "Cái này gái điếm nuôi!"

Mặc kệ lại thế nào phẫn nộ, Alan. Parton cũng không có khả năng khiến cho Williamson tiếp tục trở lại trên sân bóng đi, hắn mắng xong về sau đành phải bất đắc dĩ thay người.

Đan. Gosling thay đổi Mike. Williamson.

Đem nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá phát hiện bọn hắn anh dũng Mike. Williamson vậy mà không thể trở lại sân bóng, mà là bị đan. Gosling thay đổi, cũng tập thể kinh ngạc một hồi, mới phản ứng được: Điều này nói rõ Mike. Williamson bị thương không nhẹ a!

Mẹ nó!

Đây là nợ máu!

Đều là cái kia đáng chết "Người Trung Quốc" !

Hắn lại thiếu một bút chúng ta Newcastle nợ máu!

"Người Trung Quốc ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết! !"

"Ta thề, ngươi sẽ gặp báo ứng!"

Nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá liền cùng như là phát điên, hướng về phía dưới trận lớn tiếng gào thét.

Chỉ tiếc bọn hắn loại này tức giận tiếng gọi ầm ĩ đối Trần Anh Hùng một chút ảnh hưởng đều không có... ※※※ thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Trần Anh Hùng lại một lần kéo ra tới sút xa.

Đem quả bóng bị truyền đến dưới chân hắn, cùng hắn vung chân phải thời điểm, hết thảy nguyên bản nhào về phía hắn Newcastle United đội đám cầu thủ bước chân đều là dừng lại.

Liền là như thế dừng lại, Trần Anh Hùng đem quả bóng bắn đi ra.

Argentina người Kolo đủ ni phát hiện quả bóng lại là hướng về phía chính mình bay tới, trong lòng hoảng hốt, đồng thời ở trong lòng lớn đầu mắng Trần Anh Hùng cùng những nước Anh đó lão.

Giữa các ngươi ân oán, nhấc lên ta làm cái gì?

Đám người Anh nhóm, các ngươi không muốn để cho Anh Hùng phá kỷ lục, dựa vào cái gì ta muốn cho các ngươi bán mạng? Ta là cầu thủ chuyên nghiệp, không phải nghề nghiệp dong binh! Đá bóng lấy tiền mới là nghề nghiệp của ta, bán mạng còn không phải thế! Mẹ nó, lại nói, lão tử là Argentina người, không phải người Anh! Nói đến chúng ta Argentina người cùng ngươi nhóm người Anh còn có thù đâu! Các ngươi người Anh chiếm ngựa của chúng ta đảo đều không trả, tựa như để cho ta cho các ngươi bán mạng rồi?

Nằm mơ!

Nghĩ tới đây, hắn vô cùng linh hoạt thân thể hướng phía trước một nằm sấp, giống như bị không khí đẩy ta một phát như thế trực tiếp ngã nhào xuống đất!

Cùng lúc đó, quả bóng từ hắn phía trên gào thét mà qua, nhấc lên một trận gió, gợi lên tóc của hắn cùng vạt áo —— quả bóng cơ hồ là dán vào bay qua, nếu như hắn chậm thêm điểm, liền sẽ bị quả bóng rắn rắn chắc chắc trúng mục tiêu mặt, nói không chắc hắn sẽ trở thành kế Mike. Williamson về sau, cái thứ hai bởi vì xương mũi gãy cộng thêm não chấn động, bị đổi đi xuống cầu thủ... Coloccini là không nhìn thấy một màn này nha, bằng không mà nói hắn nhất định sẽ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sau đó may mắn chính mình co lại nhanh.

Newcastle United đội thủ môn Tim. Krul đầy đủ không nghĩ tới Coloccini lại đột nhiên ngã sấp xuống, sau đó đem quả bóng thả vào!

Mà lại bởi vì Coloccini bổ nhào nắm bắt thời cơ phi thường tốt, cho nên trước đó hắn đầy đủ chặn Krul ánh mắt, đem Krul phát hiện quả bóng hướng khung thành bay tới thời điểm, hắn phóng người lên, lại đã chậm.

Hắn liên quả bóng cái bóng đều sờ không tới!

Trần Anh Hùng bắn ra đi quả bóng đâm đầu vào bóng lưới mới ngừng lại được!

Bóng, vào á!

Bóng

Vào

Á

※※※ thể dục thẳng doanh sân bóng bên trong ngắn ngủi an tĩnh lập tức, khả năng một giây đồng hồ, cũng có thể là hai giây.

Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá đều lấy vì lần này sẽ có một cái khác cầu thủ anh dũng đứng ra, dùng thân thể của mình ngăn trở Trần Anh Hùng xạ môn. Bọn hắn đã hoàn toàn quen thuộc quả bóng không ngừng bị Newcastle United đội cầu thủ cản đi ra kết quả, bọn hắn cũng đầy đủ tiếp nhận "Trần Anh Hùng hôm nay bởi vì tâm tính vội vàng xao động, sốt ruột bốc lửa, đầy đủ không tại trạng thái, cho nên xạ môn hết thảy không có đầu ngắm" dạng này thiết lập, đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng sút xa lại có thể chuẩn xác như vậy trúng mục tiêu khung thành!

Cái này ngắn ngủi yên tĩnh cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô cơ hội, tiếng hoan hô của bọn họ trong nháy mắt liền thành thể dục thẳng doanh sân bóng bên trong nhân vật chính.

Tại tiếng hoan hô của bọn họ bên trong, Trần Anh Hùng nâng tay phải lên, nắm chặt nắm tay, dùng sức hướng trên không đảo đi!

"Anh Hùng... Anh Hùng! ! ! Anh Hùng! ! Xinh đẹp sút xa! Thế giới sóng! Hắn sút xa trực tiếp xuyên thấu... Không, không phải xuyên thấu, mà là trực tiếp nổ sụp Newcastle United đội tuyến phòng ngự, sau đó bay vào khung thành! Đặc sắc tuyệt luân!" Trung quốc xướng ngôn viên kích động nhất, hắn lớn tiếng quát ầm lên, thanh âm thông qua TV tín hiệu, truyền khắp Trung quốc thiên gia vạn hộ, những cái kia thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nhao nhao nhảy dựng lên, đi theo hắn cùng một chỗ vung tay hô to.

"Tốt, Anh Hùng! Làm tốt lắm!"

"Chính là như vậy! Chính là như vậy!"

"Ta dựa vào! Anh Hùng uy vũ! Anh Hùng ngưu bức!"

... Liverpool xướng ngôn viên Harry. Levy cũng hết sức kích động, hắn có lẽ là nước Anh xướng ngôn viên ở trong kích động nhất hưng phấn một cái.

"Thứ năm mươi tám bóng! Anh Hùng mùa giải này thứ năm mươi tám quả giải đấu vào bóng! Khoảng cách Địch Khắc Tây. Dean 60 bóng kỷ lục chỉ kém hai trái! Anh Hùng không gì làm không được! Hắn chắc chắn đuổi kịp Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục! Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi!" Hắn là một cái thuần túy Liverpool đáng tin fans hâm mộ, hắn mới mặc kệ Everton trong lịch sử vĩ đại nhất ngôi sao bóng đá kỷ lục có thể giữ được hay không đây.

Quốc gia khác xướng ngôn viên cũng rất điên cuồng, bởi vì bọn hắn căn bản không quan tâm người Anh "Tôn nghiêm cùng kiêu ngạo" .

"Thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ, Trần Anh Hùng liền phá khung thành! Trận đấu này hắn ít nhất phải vào ba quả bóng, hiện tại hắn mở một cái tốt đầu, còn lại hai quả cầu, mà thời gian còn có ròng rã tám mươi điểm chuông! Hi vọng càng lúc càng lớn! Cái kia phủ bụi 87 năm kỷ lục, rốt cục có gặp lại thiên nhật ngày đó! !"

"Anh Hùng quá lợi hại! Newcastle United đội đã coi như là đầy đủ từ bỏ tấn công, triệt để tử thủ, hắn lại như cũ có thể tìm tới lỗ hổng cùng cơ hội, lợi dụng sút xa vì đội bóng trước tiếp theo thành! Cái này làm người run sợ to con! Đầu này... Phương Bắc Cự Hùng! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.