Chương 178: Còn kém một bóng!

Chương 178: Còn kém một bóng!

()  cũng không phải là không có người phát hiện Coloccini cái kia quỷ dị ngã sấp xuống, bởi vì thật trùng hợp, hắn vừa mới ngã sấp xuống, quả bóng liền từ trên mặt của hắn bay đi, đồng thời cuối cùng đá vào khung thành.

Bất quá cũng không có người đi sâu tìm tòi nghiên cứu, bởi vì cái này lúc lực chú ý của mọi người đều đặt ở Trần Anh Hùng trên người.

Duy trì Trần Anh Hùng người làm hắn hoan hô, ủng hộ, reo hò.

Mà phản đối hắn người thì đang lớn tiếng chửi mắng hắn, xuỵt hắn.

Newcastle United đội chính thức xướng ngôn viên tại vì đội bóng ủng hộ.

"Chúng ta chỉ là mất đi một trái, cái này không có gì, không phải thế giới ngày tận thế! Bởi vì đối phương phải vào ít nhất ba quả bóng, bây giờ còn có hai quả cầu, chúng ta nhất định có thể giữ vững! Cái này ghi bàn hơi vận khí thành phần, Coloccini ngã sấp xuống..."

Vẫn không có người nào cảm thấy Coloccini ngã sấp xuống có vấn đề gì, cho nên bọn hắn đã mất đi rõ chân tướng sự tình cơ hội, đồng thời cũng không có người phát hiện Newcastle United đội phòng tuyến bên trên vết rách đang dần dần mở rộng... Coloccini từ dưới đất bò dậy, thấy quả bóng bay vào khung thành, hắn một chút áy náy tâm đều không có. Bởi vì đây là người Anh cùng Trần Anh Hùng ở giữa chiến tranh, cùng hắn không có quan hệ gì, hắn hiện tại đã tiến nhập xem kịch hình thức.

Bình thường phòng thủ không có vấn đề, nhưng muốn để hắn dùng thân thể đi chắn chói mắt... Làm không được!

※※※ Newcastle United đội chính thức xướng ngôn viên nói đúng, mặc dù bọn hắn mất đi một trái, thế nhưng là đó cũng không phải thế giới ngày tận thế, cũng không ngoài ý muốn lấy Newcastle United đội chặn đánh Trần Anh Hùng nhiệm vụ thất bại.

Bởi vì còn có hai quả cầu đây.

Cho nên Alan. Pardue mắt thấy quả bóng bay vào khung thành, đều không có từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

Thua bóng, bị Trần Anh Hùng công phá khung thành, cái này vốn là đều nằm trong dự đoán của hắn, cho nên không có gì tốt ngạc nhiên.

Cũng đừng tưởng rằng chúng ta mất đi một trái, liền sẽ thất kinh ép ra ngoài tấn công.

Đây cũng không phải là loại kia không thể thua thi đấu.

Giải đấu một vòng cuối cùng, Newcastle United đội trụ hạng cấp độ không lo, cầm European Cup tư cách dự thi cũng không đùa. Bây giờ chim khách có thể nói là chân chính không muốn vô cầu.

Cho nên bọn hắn đầy đủ sẽ không lại thành tích bên trên có cái gì sầu lo, bọn hắn chỉ cần đem hết khả năng phòng thủ ở Trần Anh Hùng, không cho hắn tiếp tục ghi bàn, coi như cuối cùng bọn hắn thua, bọn hắn cũng là người thắng.

Hết sức mâu thuẫn không phải sao?

Nhưng sự thật chính là như vậy.

Alan. Pardue tại lúc trước liền đem điểm này báo cho hết thảy cầu thủ, nói cho bọn hắn đừng có bất kỳ băn khoăn nào, coi như thua thi đấu cũng không quan trọng, chỉ cần không cho Trần Anh Hùng ghi bàn là được.

Cho nên hắn tin tưởng mình đội bóng không sẽ bởi vì cái này thua bóng mà sụp đổ, nếu như Liverpool cho là bọn họ sớm ghi bàn, Newcastle United đội liền sẽ mở ra khung gỗ hoan nghênh bọn hắn, vậy coi như mười phần sai!

Alan. Pardue ngồi tại trên vị trí của mình, liền thân đều không lên, y nguyên duy trì khiêu chân bắt chéo tư thế. Một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Hắn cũng không có phát giác được Trần Anh Hùng cái kia từng nhát "Vội vàng xao động" xạ môn, đối với mình đội bóng mang đến bộ dáng gì ảnh hưởng... ※※※ Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, cũng không có vọt tới khung thành bên trong đi nhặt bóng, hắn từ nơi này ghi bàn bên trong đã thấy hắn nghĩ nhìn thấy đồ vật.

Coloccini ngã sấp xuống tuyệt đối không phải ngoài ý muốn hoặc là ngẫu nhiên, điều này nói rõ Newcastle United đội đám cầu thủ sợ!

Bọn hắn sợ.

Đây là tin tức tốt.

Trần Anh Hùng đối mình có thể hoàn thành nhiệm vụ càng có tự tin.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Newcastle United đội biểu tượng tính tiến công một lần về sau, liền nhanh chóng rụt trở về.

Bọn hắn lúc trước chiến thuật liền là phòng thủ, ngoại trừ phòng thủ, huấn luyện viên trưởng không có luyện tập tấn công, lại thêm ở trên sân gần như đều là phòng thủ cầu thủ, cho nên Newcastle United đội coi như muốn vào công cũng không cách nào tấn công.

Hiện tại bọn hắn bắt đầu thi đấu tám phút liền bị bách dùng hết một cái thay người danh ngạch, còn lại hai quả danh ngạch càng phi thường quý giá, muốn một mực nắm ở trong tay.

Newcastle United đội liền càng không khả năng tiến công.

Newcastle United đội rụt trở về, tiếp tục tử thủ. Đây là Alan. Pardue tại lúc trước an bài.

Đội bóng vẫn còn đang chấp hành mệnh lệnh này.

Pardue ở đây nhìn xuống đến đội bóng biểu hiện, rất hài lòng cũng hết sức yên tâm.

Xem ra Trần Anh Hùng ghi bàn cũng không có đánh Newcastle United đội.

Hắn đối với kế tiếp thi đấu tràn đầy lòng tin.

Hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Trần Anh Hùng cho đội bóng mang tới ảnh hưởng là từ nội bộ bắt đầu.

Kiên cố nhất pháo đài, thường thường là từ nội bộ bắt đầu sụp đổ.

※※※ tiếp xuống trong trận đấu, Trần Anh Hùng cũng không có bởi vì hắn đã đá vào một trái liền cải biến phương thức tấn công.

Mặc dù loại phương pháp này vô cùng đơn điệu, liền là xoay tròn chân đem quả bóng hướng trên thân người rút, thẳng đến đối phương không thể chịu được sức lực, tránh ra, hắn xạ môn liền thẳng đến khung thành mà đi.

Cách làm này không có gì kỹ thuật hàm lượng, cũng chưa nói tới có cái gì thưởng thức tính.

Thế nhưng là hiệu quả thật tốt.

Mà lại nếu như bóng vào rồi, cái kia chính là một sút xinh đẹp thế giới sóng.

Trung quốc fans hâm mộ bóng đá nhìn cũng là thật thoải mái, bởi vì như thế quang minh chính đại quất người cơ hội cũng không thường có.

Mọi người một bên xem bóng, một bên tại Weibo thượng vị Trần Anh Hùng lớn tiếng khen hay, duy trì Trần Anh Hùng cách làm này. Phải biết trước đó Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá dùng rõ ràng mang theo vũ nhục tính đành phải "Chi Na_Ma N" tới xưng hô Trần Anh Hùng, mà toàn bộ nước Anh truyền thông đều thiên vị Newcastle United đội fans hâm mộ thời điểm, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thông qua trong nước truyền thông đăng lại cùng cái khác ở nước Anh fans hâm mộ bóng đá truyền về tin tức, đều biết chuyện này, từng cái lòng đầy căm phẫn, nhưng lại không biết nên làm như thế nào. Tại Weibo bên trên mắng to người Anh, chuyện này bọn hắn tại Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic thời điểm liền đã làm, nhưng là hữu dụng sao? Cái rắm dùng đều không có, Thế Vận Hội chủ tịch Roger không giống nhau mặt dạn mày dày tại Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic nghi lễ bế mạc bên trên trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, công bố Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic là không có thể bắt bẻ sao? Một cái liên lễ trao giải thượng quốc cờ đều có thể bị gió thổi đi, Olympic thánh dập tắt nhiều lần, Olympic thôn giường chỉ có một mét bảy 3 dài, trọng tài vấn đề một đống lớn Thế Vận Hội Olympic vậy mà có ý tốt nói không có thể bắt bẻ?

Nhưng người ta Thế Vận Hội chủ tịch liền có thể như thế che giấu lương tâm nói lời bịa đặt, hơn nữa còn có một đám chủ lưu truyền thông đi theo tán dương, nói Thế Vận Hội Olympic làm được tốt.

Cho nên mắng là vô dụng, ngoại trừ để cho mình nghẹn đầy bụng tức giận, sốt ruột phát hỏa bên ngoài, không có gì còn lại tác dụng.

Hiện tại tốt, Trần Anh Hùng thay thế bọn hắn đem bọn hắn muốn làm thế nhưng không làm được sự tình làm đi ra, bọn hắn có thể khó chịu sao? Đơn giản thoải mái chết được!

Đương nhiên, rừng lớn, cái gì chim đều có, cũng có người tại Weibo bên trên giận dữ mắng mỏ Trần Anh Hùng cách làm không đạo đức, đặc biệt thánh mẫu nói "Các ngươi rõ Địch Khắc Tây. Dean tại nước Anh quả bóng bên trong địa vị sao? Các ngươi rõ kỷ lục này đối nước Anh quả bóng trọng yếu bao nhiêu sao? Trần Anh Hùng hẳn là vì hắn cách làm này thấy xấu hổ, đồng thời hướng về nước Anh cầu thủ xin lỗi!"

Bất quá những người này dù sao chỉ là số ít, mà lại rất nhanh liền bị bọn hắn trong miệng "Trần Anh Hùng thủy quân" nhưng thật ra là nhiệt tình fans hâm mộ dùng miệng chết đuối dưới sông.

※※※ Trần Anh Hùng phát hiện Newcastle United đội đám cầu thủ học tinh, bọn hắn cũng không phải cái gì bóng đều sẽ xả thân chắn lỗ thương.

Hơi bóng nếu như mình xạ quá lệch, bọn hắn cũng sẽ tránh.

Lại thêm hơi sút xa, chính mình sẽ trực tiếp đánh bay, bọn hắn thì càng không cần đến chặn lại.

Bất quá Trần Anh Hùng đồng thời không lo lắng —— có bản lĩnh các ngươi một mực tránh, liên lão tử bắn về phía khung thành bóng đều tránh a!

Chỗ lấy các ngươi là chạy không thoát!

Trần Anh Hùng tiếp tục không ngừng pháo oanh Newcastle United đội cửa thành.

20 phút đồng hồ trôi qua, hắn còn không có ghi bàn.

Nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá bắt đầu lớn tiếng chế giễu Trần Anh Hùng: "Ngươi chỉ có thể ở Dean phía sau cái mông đớp cứt, Chi Na_ Man! !"

"Chạy trở về ngươi dã man lão gia đi, nước Anh không chào đón ngươi!"

Nhưng liền tại bọn hắn vừa mới bắt đầu chế giễu Trần Anh Hùng thời điểm, Trần Anh Hùng nhưng lại ghi bàn... Vẫn là sút xa, vẫn là ngắm lấy Coloccini đi, Coloccini lại ở thời điểm mấu chốt nhất ngã sấp xuống!

Sau đó quả bóng từ trên người hắn lướt qua, chui vào khung thành!

Hắn hai trái ghi bàn gần như giống như đúc!

Cho nên khi cái này quả bóng bay vào khung thành thời điểm, tất cả mọi người cũng đều tập thể sửng sốt một chút.

Sau đó bọn hắn mới phản ứng được —— bóng này thật đá vào!

Không phải bọn hắn hoa mắt, là thật bay vào khung thành!

Anh Hùng lập cú đúp! !

Anh Hùng cái thứ hai bóng liền tại như vậy ngoài ý muốn dưới tình huống ra đời... Xướng ngôn viên nhóm tập thể điên cuồng.

Mặc kệ là duy trì Trần Anh Hùng vẫn là phản đối Trần Anh Hùng người, lúc này đều có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

"Anh Hùng! Anh Hùng —— úc! Anh Hùng! ! ! Hắn lập cú đúp!"

"Thứ năm mươi chín quả bóng! 59 quả bóng! 59 quả! Anh Hùng đá vào hắn thứ năm mươi chín quả bóng! Thật sự là kinh người một con số!"

"Trời ạ! Hắn chỉ kém một trái là có thể đuổi kịp Địch Khắc Tây. Dean! Chỉ kém một trái! Mà bây giờ thi đấu còn thừa lại năm mười lăm phút! Năm mười lăm phút, một trái, có thể làm được sao? Hắn có thể làm được sao?"

"Anh Hùng chiêu bài thức sút xa! Mặc dù Newcastle United đội phòng thủ đã làm được cực hạn, nhưng vẫn là khiến cho Trần Anh Hùng lập cú đúp! Thật là khiến người kinh ngạc năng lực! Hắn không hổ là hiện nay thế giới bóng đá kinh khủng nhất trước khung thành xạ thủ! Siêu cấp tiền đạo!"

Đang giải thích viên môn tiếng gào thét bên trong, Trần Anh Hùng đứng tại chỗ, giơ lên cao cao hai tay, chỉ thế thôi. Hắn chúc mừng động tác thậm chí còn không bằng những cái kia xướng ngôn viên mạnh mẽ —— không ít xướng ngôn viên hai tay ôm đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, còn có người đang giải thích trên ghế khoa tay múa chân, dứt khoát từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Đối với Trần Anh Hùng tới nói cái này thật không có gì tốt kích động, bởi vì khoảng cách sáu mươi bóng còn kém một cái đây. Chỉ cần không có phá kỷ lục, đều không có gì tốt kích động. Mà tiến bóng đối với Trần Anh Hùng tới nói thật là một chuyện rất đơn giản, cho nên hắn sẽ không vì thứ năm mươi chín quả bóng thấy kích động, dù là khoảng cách lịch sử chỉ có một bóng xa.

Cũng là hắn các đồng đội đặc biệt đừng kích động, chen chúc mà tới, đem hắn bao bọc vây quanh, sau đó ôm đi lên, dùng sức vuốt phía sau lưng của hắn cùng bả vai.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá càng là kích động, bọn hắn nhao nhao hướng về phía Trần Anh Hùng hô to: "Anh Hùng! Sáng tạo lịch sử đi! Ngươi làm được!"

Mà Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tại ban đầu kinh ngạc về sau, đều tức hổn hển phát ra hư thanh. Đương nhiên bọn hắn ngoại trừ làm như vậy bên ngoài, cũng không có cái gì khác biện pháp.

Nhưng bọn hắn không thể không làm, có thể hay không ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng khác nói, tối thiểu nhất bọn hắn muốn xuất ra thái độ của mình đến, tuyệt không vì tử địch lấy được thành tích vỗ tay reo hò.

Phong độ thân sĩ?

Khiến cho chó này nhật phong độ thân sĩ gặp quỷ đi thôi!

Chúng ta chỉ biết là trước mắt cái này "Người Trung Quốc" rất chán ghét!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.