Chương 179: Cãi lộn

Chương 179: Cãi lộn

()  Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tại nguyền rủa Trần Anh Hùng lập cú đúp, bọn hắn đem chính mình đủ khả năng nghĩ tới hết thảy thô tục tất cả đều đánh tới hướng Trần Anh Hùng. Nếu như đem những này lời nói hợp thành xuất bản, nhất định có thể ra một vốn tên là 《 nước Anh người thô tục bách khoa toàn thư 》 sách.

Bất quá Alan. Pardue lực chú ý lại cũng không tại Trần Anh Hùng ghi bàn bên trên.

Cứ việc Trần Anh Hùng ghi bàn số đã đến một cái nguy hiểm dây đỏ bên trên, chỉ kém một trái là có thể để bọn hắn hôm nay được hết thảy cố gắng phó mặc.

Nhưng hắn lại cảm thấy cùng Trần Anh Hùng so ra, chính mình nội bộ vấn đề xuất hiện càng đáng sợ.

Hắn rốt cục phát hiện mánh khóe.

Cái thứ nhất ghi bàn, quả bóng bắn về phía Coloccini thời điểm, Argentina người chợt té ngã trên đất, dẫn đến quả bóng cuối cùng bay vào khung thành.

Lúc đó Pardue tưởng rằng ngoài ý muốn. Tình huống như vậy tại quả bóng trong trận đấu nhìn mãi quen mắt, cho nên không có gì lớn.

Hắn mặc dù là thua bóng thấy tiếc nuối, nhưng cũng không thể bởi vậy liền chỉ trích Coloccini.

Nhưng liên tục hai lần xuất hiện giống nhau như đúc tình huống, chỉ sợ cũng không phải trùng hợp cùng ngoài ý muốn có thể giải thích a?

Trần Anh Hùng cái thứ hai ghi bàn, cũng bắn về phía Coloccini, Coloccini lần nữa ngoài dự liệu ngã nhào trên đất, dẫn đến quả bóng từ đỉnh đầu của hắn bay qua, đồng thời cuối cùng chui vào khung thành.

Đây chẳng lẽ là ngoài ý muốn sao?

Pardue mày nhíu lại rất chặt.

Nếu như tâm huyết của mình, toàn đội tâm huyết cũng bởi vì một cái nội bộ sâu mọt mà phó mặc, vậy hắn tuyệt đối không thể tha thứ Coloccini!

※※※ trên thực tế không chỉ là Pardue đã nhận ra, liền ngay xướng ngôn viên nhóm cũng cảm thấy kỳ quái quá phận.

"Coloccini lần thứ hai tại phòng thủ bên trong té ngã trên đất, dẫn đến quả bóng bay vào khung thành... Hắn hôm nay được giày không vừa chân sao?"

"Coloccini tựa như là đêm qua mới trên giường cùng nữ nhân của hắn tới một phát như thế, bước chân phù phiếm, ở trong trận đấu trải qua thường xuất hiện đủ loại vấn đề. Hai quả thua bóng đều cùng hắn có quan hệ trực tiếp."

"Nếu như nói Newcastle United đội tuyến phòng ngự là Maginot phòng tuyến, như vậy Coloccini liền là cái phòng tuyến này bên trong yếu nhất một vòng!"

"Argentina người hôm nay tựa hồ không tại trạng thái, hắn hỏng bét biểu hiện dẫn đến đội bóng mất đi hai quả cầu..."

Tất cả mọi người đem thua bóng trách nhiệm tính tới Coloccini trên đầu.

※※※ Coloccini từ dưới đất bò dậy, hắn hiện tại không cần quay đầu lại nhìn, liền biết quả bóng đã bay vào khung thành.

Hắn được may mắn chính mình lẫn mất nhanh, bằng không hắn căn bản kiên trì không đến bây giờ, liền sẽ bị một sút đá xuống đi.

Hắn cũng không biết huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue nhìn mình ánh mắt đều đã thay đổi, hắn tiếp tục ở trên sân làm theo ý mình, ôm đi đánh xì dầu tâm thái mà đối đãi trận này đối với toàn nước Anh fans hâm mộ bóng đá tới nói đều cực kỳ trọng yếu thi đấu.

※※※ Trần Anh Hùng đá vào quả cầu này về sau, khoảng cách đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục cũng chỉ thiếu kém một trái.

Bất quá mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó hắn không thể lại ghi bàn.

Bởi vì Newcastle United đội phòng thủ vẫn là rất có hiệu quả, vì ngăn chặn Trần Anh Hùng, bọn hắn đúng là hạ một phen khổ công phu.

Nhất là thấy Trần Anh Hùng chỉ kém một trái là có thể đuổi ngang kỷ lục, không ít Newcastle United đội đám cầu thủ đều hết sức liều mạng, liền xem như bị Trần Anh Hùng đá tại trên thân thể, bọn hắn cũng không sợ.

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng nghĩ phải ghi bàn liền trở nên không dễ dàng.

Đem trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt lúc, điểm số tạm thời như ngừng lại 0: 2 bên trên, đội chủ nhà phía trước, đội khách ở phía sau.

Trở lại trong phòng thay quần áo, Liverpool các đồng đội nhao nhao chúc mừng Trần Anh Hùng —— mặc dù còn không có đuổi ngang kỷ lục, thế nhưng trong mắt bọn họ, chỉ kém một trái, không phải tương đương với đuổi ngang kỷ lục sao?

Nửa hiệp sau có 45 phút, vào một trái đối với Trần Anh Hùng tới nói dễ như trở bàn tay, mà lại hôm nay Trần Anh Hùng nhìn trạng thái rất tốt.

Trần Anh Hùng lại có vẻ rất bình tĩnh —— hắn thủy chung cho là mình là có thể sáng tạo mới kỷ lục, cho nên đối với đuổi ngang kỷ lục không có cảm giác đặc biệt gì. Lại nói, không phải liền là sáu mươi bóng sao? Nếu là hắn trước đó cố gắng một chút, nói không chắc đều trước giờ phá.

※※※ cùng Liverpool bên này vui mừng khôn xiết bầu không khí không giống nhau, tại Newcastle trong phòng thay quần áo, không khí liền ngưng trọng rất nhiều.

Alan. Pardue âm nghiêm mặt, chung quanh khí tràng đều trở nên vô cùng kiềm chế. Không người nào dám lên tiếng.

Bọn hắn nửa đầu trận đấu khiến cho Trần Anh Hùng một người liền đá vào hai quả cầu, bọn hắn hiện tại xác thực không có tư cách chuyện trò vui vẻ. Bọn hắn coi là lão bản khẳng định sẽ răn dạy bọn hắn.

Alan. Pardue mở miệng, thế nhưng nằm ngoài dự tính của bọn họ, lão bản cũng không có răn dạy bọn hắn, mà là tán thưởng biểu hiện của bọn hắn.

"Nửa đầu trận đấu các ngươi biểu hiện tương đương ương ngạnh, mất đi hai quả cầu loại chuyện này ta cũng không muốn, thế nhưng là không có cách nào, đây chính là quả bóng. Nhưng cũng may chúng ta còn không có mất cái thứ ba bóng. Cho nên nửa hiệp sau là then chốt, ta hi nhìn mỗi người các ngươi giữ vững tinh thần, giống nửa đầu trận đấu như thế, nghiêm túc đối đãi đối phương mỗi một lần tấn công. Lặp lại lần nữa, tất cả mọi người biểu hiện rất tốt, chỉ có một người ngoại trừ."

Nói tới chỗ này, Pardue thanh âm chợt trở nên âm lãnh, khiến cho hơi nhát gan cầu thủ thậm chí rùng mình một cái.

Coloccini lẽ ra tại cúi đầu giả bộ nghiêm túc nghe giảng, nghe được lão bản chợt biến âm thanh, thân thể của hắn cũng không nhịn được cứng ngắc lại.

Hắn chợt ý thức được, có cái gì hỏng bét sự tình sắp xảy ra.

"Fabricio. Coloccini." Pardue thanh âm lạnh như băng hỏi nói, " đối với cái kia hai quả thua bóng, ngươi có gì cần giải thích sao?"

Coloccini ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc nhìn về phía huấn luyện viên trưởng, từ Pardue trên mặt, hắn thấy được hàn ý cùng phẫn nộ.

Không lẽ nào bị hắn đã nhìn ra?

Không có khả năng a... Anh em kỹ xảo của ta còn có thể a?

Coloccini mở ra tay: "Ách, cái kia... Ta tại phòng thủ bên trong xuất hiện loại kia cấp thấp sai lầm, ta đối với mình thấy rất thất vọng... Ta cam đoan nửa hiệp sau sẽ không lại xuất hiện vấn đề như vậy..."

"Không có nửa hiệp sau." Pardue cắt ngang Coloccini.

A

Coloccini còn không có kịp phản ứng.

"Ngươi bị đổi lại, Coloccini. Ngươi không còn là trên trận một thành viên. Bởi vì để ngươi lưu tại trên sân bóng, ta lo lắng chúng ta sẽ mất càng nhiều bóng."

Coloccini kịp phản ứng về sau phẫn nộ —— mẹ nó, các ngươi đám người Anh cùng một cái người Trung Quốc ở giữa phân tranh, tại sao phải bắt ta khai đao? Đây hết thảy đều là các ngươi những này người Anh sai!

"Vì cái gì? Tại sao phải trước giờ thay đổi ta? Biểu hiện của ta có vấn đề gì không?" Hắn lớn tiếng chất vấn Pardue.

Alan. Pardue không nghĩ tới Coloccini bị chính mình thay đổi về sau sẽ có phản ứng lớn như vậy, ánh mắt của hắn cấp tốc quét về trong phòng thay quần áo còn lại cầu thủ, phát hiện bọn hắn cũng đều đang nhìn Coloccini, trên mặt kinh ngạc.

"Ngươi có vấn đề gì, chính ngươi không biết sao?" Pardue không nguyện ý đem chuyện này náo quá lớn, bởi vì sẽ cho đội bóng mang đến ảnh hưởng không tốt, có lẽ sẽ đạo đưa bọn họ tại nửa hiệp sau biểu hiện hỏng bét.

"Ta biết cái gì? Ta làm tốt tự ta bảo vệ có cái gì không đúng sao? Không lẽ nào ngươi nhất định để ta cũng giống Mike. Williamson như thế bị đánh được xương mũi gãy xương liền tốt sao? Ngươi chỉ có hai quả thay người danh ngạch, nếu như tại nửa đầu trận đấu liền đem toàn bộ thay người danh ngạch đều dùng đi, đến nửa hiệp sau ngoài ý muốn nổi lên làm sao bây giờ? Không lẽ nào ngươi nhìn không ra Trần Anh Hùng xạ môn có bao nhiêu lợi hại sao? Bằng không ngươi đi trên sân bóng thử một lần bị hắn đá trúng thân thể cảm giác? !"

Coloccini càng nói càng khó chịu, hắn dứt khoát từ trên chỗ ngồi đứng lên, nhấc lên chính mình áo cầu thủ, lộ ra một thân cơ bắp, cùng cơ trên thịt xanh một miếng tím một khối vết sẹo.

"Những này, đều là bị Trần Anh Hùng bắn ra đi bóng đá trúng sau lưu lại! Ở đây! Ở đây! Còn có ở đây!"

Coloccini chỉ trên người mình vết thương, nhất là tiếp cận phần bụng cái chỗ kia máu ứ đọng bộ vị, "Không lẽ nào ngươi muốn để ta dùng nơi này tới ngăn cản hắn xạ môn sao? Ngươi muốn để ta dùng đầu đi ngăn cản hắn xạ môn sao? ! Ngươi căn bản không biết bị hắn đá trúng thân thể là cảm giác gì! Là chủ huấn luyện viên, ngươi cần ở đường biên ra lệnh, thế nhưng là liều mạng giúp ngươi thực hiện xác thực chúng ta những này cầu thủ!"

Coloccini vô cùng khó chịu, hắn cảm thấy mình đã hết sức tò mò, lại bị huấn luyện viên trưởng nói như vậy, không lẽ nào tự ta bảo vệ là không đúng sao?

Quả bóng thắng bại nặng lại còn là sinh mệnh trọng yếu?

"Mike. Williams bây giờ còn đang nằm bệnh viện, ai cũng không biết hắn có thể hay không bởi vì bị đánh trúng đầu lưu lại cái gì di chứng, ngươi dựa vào cái gì muốn ta đi bán mạng? !"

Alan. Pardue thân thể bị Coloccini tức giận tới mức phát run, bởi vì hắn thấy không ít cầu thủ đều đối Coloccini lộ ra đồng tình ánh mắt —— đây là hắn lo lắng nhất!

Coloccini là làm một kiện liền ngay Trần Anh Hùng đều không có làm được sự tình, hắn tại phá hủy đội bóng sĩ khí!

Kỳ thật Pardue quá đề cao Coloccini, phá hủy đội bóng sĩ khí chuyện này, Trần Anh Hùng nửa đầu trận đấu liền làm được.

Nếu như không phải giữa sân nghỉ ngơi rất nhanh liền đến, nói không chắc đội bóng đã hỏng mất.

Coloccini chẳng qua là giúp đỡ Trần Anh Hùng đẩy một cái mà thôi.

"Đủ rồi, ngươi im miệng! Bất kể nói thế nào, ngươi lâm trận bỏ chạy, đưa bóng đội chỉnh thể đặt cảnh hiểm nguy liền là không đúng! Ngươi là cầu thủ  lên sân bóng ngươi liền muốn hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, nào có nhiều như vậy lấy cớ? Nửa hiệp sau ngươi không dùng ra trận! Ryan. Taylor sẽ thay ngươi!"

Tất nhiên đều vạch mặt, Coloccini tự nhiên không quan tâm chính mình nửa hiệp sau còn có thể hay không ra sân, hắn thậm chí còn ước gì chính mình không ra được trận đây.

Hắn cởi áo cầu thủ, ném vào Alan. Pardue trước mặt: "Tùy tiện!"

※※※ không có ai biết tại Newcastle United đội trong phòng thay quần áo phát sinh nghiêm trọng như vậy xung đột, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, tất cả mọi người đang thảo luận Trần Anh Hùng có thể tại nửa hiệp sau đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục.

Đài truyền hình chuyên gia khách quý nhóm đang thảo luận, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng đang thảo luận.

Có người duy trì, tự nhiên cũng có người phản đối.

Ủng hộ người tương đối ít, phản đối rất nhiều người.

Tại trên TV hai bên làm cho túi bụi.

Mắt thấy giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút, liền muốn tại loại này cãi lộn bên trong đi qua.

Rốt cục có người đứng dậy nếm thử kết thúc lần này cãi lộn.

"Không quản các ngươi có phải hay không coi trọng hắn, ta nói cho đúng là như thế một sự thật —— 45 phút, một cái ghi bàn, đối ở hôm nay Trần Anh Hùng tới nói, tuyệt không phải việc khó. Ta đầy đủ không biết Newcastle United đội muốn làm sao ngăn cản Trần Anh Hùng. Bọn hắn hơn nửa hiệp biểu hiện đã hết sức xuất sắc, chiến thuật của bọn hắn cũng rất có nhằm vào tính, bọn hắn cầu thủ cũng đầy đủ dũng mãnh, thế nhưng là Trần Anh Hùng y nguyên đá vào hai quả cầu..."

Bất quá hắn kết thúc cãi lộn cố gắng thất bại, bởi vì lập tức liền có người đứng ra phản bác hắn: "Không, Newcastle United đội cầu thủ làm được còn chưa đủ tốt, ta nói chính là cái kia Argentina người Coloccini. Chính thức bởi vì hắn hai lần sai lầm mới khiến cho Trần Anh Hùng đá vào hai quả cầu, thế nhưng là cái kia hai quả thật là sai lầm sao? Ta nhìn không phải! Hắn là cố ý! Cho nên nếu như ta là Alan. Pardue, ta sẽ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi thay đổi hắn, lần nữa khôi phục đội bóng sĩ khí, cứ như vậy nửa hiệp sau liền có hi vọng phong bế Trần Anh Hùng..."

"Ta đã nói, Argentina người là không dựa vào được... Nếu như Pardue bên trên tất cả đều là nước Anh cầu thủ, ta cảm thấy cũng có lẽ bây giờ điểm số vẫn là 0: 0 hòa đây..."

"Đừng đùa, bây giờ Premiership, cái nào chi đội bóng có thể xuất ra toàn bộ 11 quả nước Anh cầu thủ đội hình chính? Chúng ta đều nhanh thành Liên Hợp Quốc!"

... Cãi lộn vẫn còn đang tiếp tục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.