Chương 180: Giả ngã?

Chương 180: Giả ngã?

()  Newcastle United đội giữa sân nghỉ ngơi tại một loại hoảng loạn bầu không khí bên trong đi qua, Alan. Pardue thời gian kế tiếp bên trong vẫn luôn đang cấp đám cầu thủ động viên, nói cho bọn hắn Trần Anh Hùng không có gì tốt lợi hại.

Bất quá hắn có thể cảm giác được chính mình thuyết pháp khuyết thiếu sức thuyết phục. Cũng là Coloccini lời nói đối đám cầu thủ ảnh hưởng rất lớn.

Nghĩ tới đây, hắn thì càng thống hận Coloccini cái này đáng chết Argentina người!

Mẹ nó, cái này muốn lúc trước chiến tranh thời điểm, dưới tay mình muốn ra như thế một cái yêu ngôn hoặc chúng, dao động quân tâm khốn nạn, hắn khẳng định trảm lập quyết! Tuyệt không hai lời!

Hiện tại là xã hội văn minh, không thể tùy tiện liền chỗ chết một cái người... Thật khó chịu!

Ngay sau đó nửa trận đấu lúc mới bắt đầu, Newcastle United đội cầu thủ đi lên sân bóng, bên sân Pardue vẫn là hết sức lo lắng. Hắn cũng không thể tiếp tục ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, hắn đứng ở bên sân, từ nửa hiệp sau ngay từ đầu, hắn vẫn đứng ở đằng kia, không có trở về qua.

※※※ nửa hiệp sau hai bên dễ biên tái chiến, rất nhiều người đều thấy được, tại Newcastle United đội trong trận, không có nửa đầu trận đấu hai lần sai lầm Coloccini.

"Hắn rốt cục bị đổi đi xuống! Ta hiện tại đối Newcastle United đội nửa hiệp sau biểu hiện tràn đầy tự tin!"

"Dẫn đến đội bóng nửa đầu trận đấu liên mất hai trái tội nhân bị thay đổi, hiện tại Trần Anh Hùng phải đối mặt liền là một cái chân chính tường đồng vách sắt! Hắn sẽ không ở từ Coloccini nơi đó đạt được chi viện!"

Ghế bình luận bên trên một mảnh vui mừng —— đại đa số nước Anh xướng ngôn viên, mặc kệ là tại đài truyền hình công tác, vẫn là vì điện đài công tác, đều không hy vọng thấy Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục bị Trần Anh Hùng cho phá mất. Mặc dù bọn hắn đều cho là mình là chán ghét Trần Anh Hùng thái độ phách lối, cũng không có kỳ thị Trần Anh Hùng là một cái người Trung Quốc như thế nào. Nhưng trên thực tế đây là một loại vô cùng ẩn nấp kỳ thị, chính là bởi vì liên chính bọn hắn đều không cho rằng đây là kỳ thị, là một loại rất bình thường hành vi, cho nên mới nói rõ đối phương kỳ thị đã sâu tận xương tủy cùng huyết dịch.

Trần Anh Hùng cũng phát hiện mình tại hơn nửa hiệp "Tốt đồng bạn" Coloccini bị thay đổi trận, xem ra Pardue cũng đã nhận ra.

Mà lại hắn còn gặp mới phiền phức, hắn bị càng nhiều Newcastle United đội cầu thủ vây quanh, chỉ cần mình một cầm banh, liền sẽ có ít nhất ba cái Newcastle United đội cầu thủ xông lên đem chính mình bao bọc vây quanh.

Ở giữa sân nghỉ ngơi bên trong, Pardue cũng không chỉ là sẽ đánh pháo miệng, nói cái gì "Các ngươi không cần sợ" "Anh Hùng sút xa không có gì phải sợ" loại này căn bản không có nổi chút tác dụng nào an ủi, hắn vẫn là làm ra thực tế điều chỉnh. Nhằm vào Trần Anh Hùng liên tiếp sút xa, hắn yêu cầu đám cầu thủ không cần nằm ngang ở Trần Anh Hùng trước mặt, mà là muốn tiến lên vây đoạt Trần Anh Hùng. Trước tiên xông đi lên, đem hắn bao bọc vây quanh, khiến cho hắn căn bản không có cơ hội xạ môn.

Chỉ cần hắn không có cơ hội xạ môn, tự nhiên là sẽ không đem quả bóng đá phải Newcastle United đội cầu thủ trên thân.

Về phần như thế vây đoạt sẽ hay không khiến cho còn lại Liverpool cầu thủ khuyết thiếu hạn chế, hắn đầy đủ không lo lắng. Dù sao Liverpool thái độ rất rõ ràng, liền là khiến cho Trần Anh Hùng xạ môn, chỗ lấy cuối cùng quả bóng khẳng định sẽ truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân tới, chỉ cần khốn trụ Trần Anh Hùng, chẳng khác nào khốn trụ Liverpool tấn công.

"Ta cho tới bây giờ chưa có xem tranh tài như vậy, xem ra Anh Hùng đã thành toàn dân công địch, có thể làm cho Newcastle United đội dạng này đội bóng đầy đủ dứt bỏ còn lại Liverpool cầu thủ, cũng chỉ là nhằm vào một mình hắn... Ta có thể nói đây là bởi vì Trần Anh Hùng năng lực đã siêu phàm thoát tục, đầy đủ siêu việt Newcastle United đội đưa đến sao? Newcastle United đội cần dùng nguyên một chi đội bóng tới phòng thủ Trần Anh Hùng, cao như thế quy cách đãi ngộ, bản thân đã nói lên Trần Anh Hùng lợi hại!" Trung quốc xướng ngôn viên nhịn không được đậu đen rau muống.

Kỳ thật hắn rất muốn nói người Anh chơi xấu... ※※※ bị Newcastle United đội cầu thủ vây quanh Trần Anh Hùng xác thực không tốt trực tiếp xạ cửa.

Thế nhưng Liverpool cũng không phải chỉ chuẩn bị cái này một loại phương pháp, Trần Anh Hùng càng không khả năng bị loại này phòng thủ vây khốn.

Bọn hắn rất nhanh liền nhằm vào Newcastle United đội không chằm chằm phòng còn lại Liverpool cầu thủ cách làm làm ra điều chỉnh.

Liverpool bắt đầu đá đường biên truyền vào trong con đường.

Các ngươi không phải nhiều người không cho ta Trần Anh Hùng xạ môn sao?

Vậy chúng ta đến trên không tới một quyết thắng thua tốt!

Trên không trung, Trần Anh Hùng liền là vô địch!

Liverpool đầy đủ lợi dụng Trần Anh Hùng trên không ưu thế, đối Newcastle United đội khung thành tiến hành trên không oanh tạc.

Trước đó là viễn trình pháo kích, bây giờ nhưng là không tập!

Luôn có một cái phe tấn công pháp thích hợp ngươi, Newcastle thân.

※※※ thấy Liverpool cải biến đấu pháp, biến thành đường biên truyền vào trong, Alan. Pardue ở đường biên vỗ một cái cái ót —— ta làm sao đem vụ này đem quên đi!

Mẹ nó, Trần Anh Hùng đánh đầu tốt!

Thế nhưng là hắn có thể làm cho chính mình cầu thủ đi phòng Liverpool truyền vào trong sao?

Hắn không thể, chỉ cần phòng thủ Trần Anh Hùng người một ít, Liverpool bên này là có thể trực tiếp đem quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân, tình thế liền lại biến thành trước đó như thế.

Hắn hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Liverpool cầu thủ lần lượt đem quả bóng truyền, sau đó bắt đầu cầu nguyện phía bên mình ỷ vào nhân số ưu thế, có thể triệt tiêu tại tranh đỉnh phương diện thế yếu.

Tiểu động tác cái gì đến độ có thể a, thật nếu là không được phạm lỗi đều được, chỉ cần đừng để trọng tài chính thấy là được!

Alan. Pardue đa tâm.

Coi như trọng tài chính thấy cũng tuyệt đối sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đầu tiên nơi này là thể dục thẳng doanh sân bóng, đây là Newcastle United đội sân nhà. Tiếp theo, vị này trọng tài chính cũng là một cái nước Anh người.

Đem Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên chuẩn bị tranh đỉnh thời điểm, hắn bị Newcastle United đội đội trưởng Steven. Taylor từ phía sau đẩy một cái, hắn đã mất đi trọng tâm từ không trung mới ngã xuống đất.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra chói tai hư thanh.

Trên trận Liverpool đám cầu thủ cũng giơ cánh tay lên hướng về trọng tài chính khiếu nại: "Phạm lỗi! Newcastle United đội phạm lỗi!"

Thế nhưng là trọng tài chính lại không hề biểu thị, liên quả tiếp tục tranh tài thủ thế đều không có, thật giống như hắn căn bản không thấy được như thế.

Liverpool đám cầu thủ chỉ là gầm thét vài câu liền từ bỏ, đoán sai ngộ phán hoặc là để lọt phán ở trong trận đấu thường có, nếu như mỗi một quả loại này sai lầm xử phạt đều muốn đi tranh chấp nửa ngày, trận đấu này liền không có cách nào đá.

Bọn hắn mang ý nghĩa chỉ là một lần ngoài ý muốn.

※※※ Newcastle United đội đám cầu thủ ngay từ đầu cũng rất lo lắng đề phòng, thế nhưng là tại phát hiện trọng tài chính đồng thời không có bất kỳ cái gì biểu thị hoặc sau khi chết, lá gan của bọn hắn cũng lớn lên. Bọn hắn rõ đây là đang bọn hắn sân nhà, trọng tài chính khẳng định sẽ thiên hướng về bọn hắn, mà không có khả năng đi giúp đội khách. Nếu như trận đấu này là tại Liverpool sân nhà, nói không chắc liền đầy đủ ngược lại.

Tất nhiên trọng tài chính đều đứng tại bọn hắn bên này, bọn hắn còn có cái gì tốt cố kỵ đây này?

Không sai, Newcastle United đội trong trận không có một cái nào có thể tại đánh đầu bên trên thắng qua Trần Anh Hùng, liền liên đội trưởng Steven. Taylor đều không được.

Thế nhưng là chúng ta nhiều người tay "Hỗn tạp" tại vây quanh ngươi thời điểm, vô cùng ẩn nấp tiểu động tác cùng phạm lỗi, cam đoan khiến cho trọng tài chính có chủ tâm gây chuyện đều tìm không ra đến, chớ đừng nói chi là hắn còn mở một con mắt nhắm một con mắt đâu này?

Steven. Taylor càng là đảm nhiệm cấp tiên phong. Hắn tại thi đấu trước cũng đã nói, thời khắc mấu chốt, liền xem như khiến cho hắn dùng phạm lỗi tới ngăn cản Trần Anh Hùng, hắn cũng sẽ không chút do dự chấp hành. Bây giờ hắn đang dùng chính mình hành động thực tế tới đổi xuất hiện lời hứa của mình.

Sanchez truyền vào trong, Trần Anh Hùng lên nhảy, thế nhưng hắn lại không có hoàn toàn nhảy cỡn lên, hắn bị Steven. Taylor một mực kéo lại áo cầu thủ, thân hình dừng một chút. Sau đó Taylor buông lỏng tay ra, Trần Anh Hùng lần này nhảy dựng lên, đã chậm, quả bóng từ hắn phía trên tìm tới.

Hắn cái gì đều không đội lên.

Trần Anh Hùng quay người hướng về trọng tài chính khiếu nại kháng nghị, cho rằng đối phương có rõ ràng phạm lỗi động tác.

Thế nhưng là trọng tài chính y nguyên làm như không thấy.

Rất nhanh Liverpool truyền vào trong bóng lần nữa bay tới, lần này là Gareth. Bale truyền vào trong, Trần Anh Hùng lợi dụng linh hoạt vị trí chạy khiến cho Taylor bắt không được chính mình, sau đó nhảy dựng lên, lần này hắn nhất định phải đội lên quả bóng!

Hắn thọt tới quả bóng, nhưng cũng bị Steven. Taylor từ phía sau lưng đẩy ngã, trọng tâm hoàn toàn biến mất, đỉnh đi ra quả bóng trực tiếp cao cao bay ra xà ngang. Nhìn trên đài vang lên Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tiếng cười nhạo.

"Đánh máy bay rồi —— "

Thấy Trần Anh Hùng té ngã trên đất, Liverpool còn lại đám cầu thủ lần nữa giơ cánh tay lên, hướng về trọng tài chính kháng nghị Newcastle United đội phạm lỗi.

Lần này, trọng tài chính còi huýt cũng là vang lên.

"Trọng tài chính thỏi còi!"

"Là penalty sao? Nếu như là penalty, quả cầu này nhất định sẽ từ Anh Hùng tới đá đến!"

"Ta cảm thấy hẳn là một cái penalty a? Taylor rất rõ ràng có một cái đẩy người động tác..."

Ngay tại tất cả mọi người coi là lại là một cái penalty thời điểm, trọng tài chính lại chạy hướng về phía ngã trên mặt đất Trần Anh Hùng, sau đó ra hiệu hắn đứng lên, tiếp lấy hướng về hắn lấy ra xòe ra thẻ vàng!

Giả ngã!

Hắn phán quyết Trần Anh Hùng giả ngã!

Đồng thời bởi vậy cho Trần Anh Hùng xòe ra thẻ vàng!

Đem Trần Anh Hùng thấy trọng tài chính làm như thế lúc, sửng sốt một chút, sau đó rất nhanh liền phản ứng lại —— cái này chó nhật trọng tài mắt nhìn xem ra cũng không hy vọng chính mình thuận lợi phá kỷ lục a... Có ý tứ, liền ngay trọng tài đều gia nhập trong đó, chính mình thật thành toàn dân công địch.

Có thể làm cho nhiều người như vậy bỏ xuống lẫn nhau ở giữa thành kiến, tiến tới cùng nhau, liền ngay trọng tài đều giúp bọn hắn một tay, chính mình thật đúng là... Quá mẹ hắn ngưu bức!

Bất quá các ngươi coi là ôm thành một đoàn, liền có thể ngăn cản được lão tử sao?

Ta cho các ngươi nói, trên thế giới này không ai có thể ngăn cản ta!

Hắn cười.

※※※ "Giả ngã? Trọng tài chính vậy mà phán quyết Anh Hùng giả ngã?" Trung quốc xướng ngôn viên rốt cục nhịn không được, "Đây là cái gì xử phạt? Ánh mắt của hắn mù sao? Hắn thật chẳng lẽ không thấy được Steven. Taylor đẩy phạm nhân quy? Hắn tại sao có thể làm ra loại này trần trụi ngộ phán tới đâu này? Đây là trần trụi đen còi! !"

Hắn giải thích cũng đưa tới Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cộng minh, trong lúc nhất thời mọi người tiếng mắng như trào.

"Mẹ nó! Hắn không biết Anh Hùng từ trước tới giờ không giả ngã sao? ! Dùng giả ngã đến gây chuyện, quả thực là liên heo đều cười!"

"Chó này nhật người Anh! Cái gì cẩu thí công chính công bằng? Trên thế giới này liền chưa từng có!"

... Harry. Levy khi nhìn đến trọng tài chính vậy mà phán Trần Anh Hùng giả ngã thời điểm, cũng phát phì cười: "Giả ngã? Hắn xác định Anh Hùng là giả ngã? Phải biết Anh Hùng nhưng cho tới bây giờ đều không giả té! Điểm này là thế giới bóng đá chung nhận thức! Tất cả mọi người biết đến! Vì lừa gạt penalty mà giả ngã, loại chuyện này Anh Hùng tuyệt đối làm không được! Làm phiền ngươi lần sau tìm càng hợp lý lấy cớ được hay không a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.