Chương 181: Khi dễ liền là ngươi!

Chương 181: Khi dễ liền là ngươi!

()  đang làm nhiệm vụ trọng tài chính vậy mà dùng giả ngã đến cho Trần Anh Hùng thẻ vàng, Liverpool đám cầu thủ đều nhịn không được, bọn hắn lo lắng hơn Trần Anh Hùng quá phẫn nộ, mà ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng —— nói không chắc đối phương liền là tính toán như vậy đây này.

Trần Anh Hùng đều bị phạt xuống tràng, tự nhiên là không cách nào uy hiếp được Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục.

Cho nên bọn hắn nhao nhao xông đi lên tìm trọng tài chính lý luận, đồng thời đem Trần Anh Hùng đẩy ra phía ngoài, khiến cho hắn cách khá xa điểm, miễn cho tai họa.

Bất quá bọn hắn đa tâm, Trần Anh Hùng căn bản không có muốn đi lên tìm trọng tài chính lý luận, đối mặt một cái có chủ tâm tìm chính mình người, lý luận có gì hữu dụng đâu? Lúc này nói rõ lí lẽ là không được, liền phải dùng thực lực của mình tới đánh bại hắn, khiến cho hắn quỳ trên mặt đất hát 《 chinh phục 》.

Cho nên Trần Anh Hùng không có đi lên.

Cũng là đi lên giúp hắn biện hộ cho Liverpool cầu thủ có người nhận lấy trọng tài chính thẻ vàng cảnh cáo.

Cuối cùng vẫn là Trần Anh Hùng đi lên nép người đều kéo mở, để bọn hắn không nên cùng trọng tài chính chấp nhặt.

"Cùng hắn nói nhiều như vậy làm gì? Ghi bàn là được rồi!"

※※※ tất nhiên trọng tài chính thổi Trần Anh Hùng giả ngã, thứ này cũng ngang với cho Trần Anh Hùng một lời nhắc nhở. Tại cái này về sau hắn có thể không quẳng liền không ngã, miễn cho trọng tài chính lại phán chính mình một cái giả ngã, đến lúc đó hai tấm thẻ vàng đổi xòe ra thẻ đỏ, chính mình liền xuống tràng.

Mặc dù nói làm như vậy cũng quá không có hạn cuối, thế nhưng là Trần Anh Hùng từ trước tới giờ không đem hi vọng đặt vào người Anh lương tri cùng tiết tháo bên trên.

Hắn vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, bằng không thật bị đen, thế nhưng là khóc đều không chỗ để khóc!

※※※ thấy Trần Anh Hùng rõ ràng là bị chính mình đẩy ngã xuống đất, trọng tài chính vậy mà cho hắn xòe ra thẻ vàng. Steven. Taylor cũng nhịn không được vui vẻ. Hắn rõ trọng tài chính ngầm cho phép chính mình phạm lỗi, cứ như vậy chính mình còn lo lắng cái gì? Buông tay buông chân làm đi!

Hắn phạm lỗi càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng rõ ràng, thế nhưng là trọng tài chính y nguyên nhìn như không thấy, không hề thổi Taylor phạm lỗi, cũng tuyệt không cho Liverpool penalty.

Trần Anh Hùng bị Taylor sáo quấy nhiễu căn bản không có cách nào thật tốt tranh đỉnh.

Bất quá hắn cũng không tiếp tục hướng về trọng tài chính oán trách —— hướng về địch nhân phàn nàn, đây thật là quá ngu xuẩn!

Hắn tự có biện pháp đối phó Taylor, cùng vị kia trọng tài chính.

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hắn hướng về Gareth. Bale cùng Sanchez truyền đạt ý nghĩ của mình, không sai bọn hắn truyền bóng tận lực nhanh hòa bình, đừng cho quả bóng phi hành trên không trung đảo thời gian quá dài, cho đối phương tổ chức phòng thủ thời gian.

Chuyện kế tiếp liền là Trần Anh Hùng phụ trách.

Hắn phải dùng cái này một thân cơ bắp đem Newcastle United đội cầu thủ tạo thành tường đồng vách sắt lồng giam hết thảy phá tan!

※※※ "Gareth. Bale truyền trúng rồi! Bóng nhanh rất nhanh... Anh Hùng!"

Xướng ngôn viên một tiếng kinh hô, màn ảnh chuyển di đi qua, Trần Anh Hùng đã bay trên không trung!

Newcastle United đội đám cầu thủ không ngờ rằng Trần Anh Hùng lên nhảy nhanh như vậy, khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, chỉ có thể trên mặt đất ngửa đầu nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Steven. Taylor muốn phạm lỗi cũng không kịp.

Trần Anh Hùng đỉnh trúng quả bóng, bất quá hắn cũng không có đem quả bóng đỉnh đi vào, quả bóng bang một tiếng, hung hăng đập vào khung thành trên xà ngang, đem cửa đem Krul kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, đồng thời cũng đem tất cả những người khác giật nảy mình!

"Được... Nguy hiểm thật! Trần Anh Hùng kém một chút liền tấn công vào hắn mùa giải này thứ sáu mươi quả bóng!"

"Xà ngang lập công! Xà ngang lập công! Nó chặn Anh Hùng điên cuồng đánh đầu!"

Xướng ngôn viên đem Trần Anh Hùng cái này đánh đầu xưng là "Điên cuồng" đó là bởi vì hắn kém kiến thức.

Sau đó Trần Anh Hùng cùng Liverpool khiến cho những cái kia còn đang vì quả cầu này lòng vẫn còn sợ hãi người, thấy được cái gì mới gọi "Điên cuồng đánh đầu" !

"Anh Hùng! Đánh đầu! Hắn lại thọt tới bóng, đáng tiếc thoáng lệch ra!"

"Xinh đẹp! Anh Hùng hướng đỉnh! Krul lập công, hắn đơn chưởng đem quả bóng vỗ ra!"

"Đáng thương Ryan. Taylor, dự bị Coloccini ra sân hắn đầy đủ chịu không được Trần Anh Hùng trên không trung oanh tạc! Hắn lần này dứt khoát tại tranh đỉnh bên trong đã mất đi cân bằng... Hắn bị phá tan!"

"Anh Hùng tránh thoát Steven. Taylor dây dưa... Sư tử —— hất đầu! ! Ờ! Hơi đang một chút..."

... Trong thời gian ngắn, Liverpool không ngừng khởi bóng, mà Trần Anh Hùng cũng không ngừng lên nhảy, thật giống như hắn hai quả bàn chân bên trên lắp đặt lò xo như thế.

Mà lại tại tranh đỉnh bên trong, Trần Anh Hùng tuyệt không kháng cự thân thể tiếp xúc, hắn cùng những này Newcastle United đội cầu thủ không ngừng đụng chạm. Đồng thời cũng đúng lúc bởi vì hắn bị Newcastle United đội cầu thủ vây vào giữa, cho nên Steven. Taylor đẩy hắn thời điểm, hắn liền thuận thế hướng phía bị đẩy phương hướng Newcastle United đội cầu thủ đụng tới, khiến cho những Newcastle United đó đội đám cầu thủ tới làm chính mình giảm xóc tường, triệt tiêu mất tuyệt đại bộ phận đến từ Steven. Taylor lực đẩy, bảo trì lại cân bằng.

Cứ như vậy, hắn ngược lại tranh đỉnh xác xuất thành công cao hơn!

Rất nhanh Newcastle United đội đám cầu thủ liền ý thức được điểm này, bọn hắn bị Trần Anh Hùng lợi dụng.

Bọn hắn bắt đầu tản ra đến, cái này lại cho Trần Anh Hùng cơ hội.

Người đứng bên cạnh hắn ít, hắn ngược lại trực tiếp đi tìm Steven. Taylor.

Trước kia là Taylor đẩy hắn, bây giờ là hắn chủ động tới tìm Taylor.

Một cái bị động, một cái chủ động, kết quả coi như hoàn toàn khác nhau.

Mặc kệ là cùng Trần Anh Hùng liều thân thể, vẫn là cùng hắn liều đánh đầu, Steven. Taylor đều không phải là đối thủ của Trần Anh Hùng, kết cục tốt nhất liền là bị Trần Anh Hùng xong bạo!

Trần Anh Hùng lợi dụng loại này rất có xâm lược tính cách làm, đem Newcastle United đội vòng vây tan rã về sau, sau đó nhìn chằm chằm Steven. Taylor đá.

Trọng tài chính sẽ phán hắn giả ngã, cho hắn xòe ra thẻ vàng, thế nhưng là đối mặt hắn loại này tấn công, lại thờ ơ.

Thiên phú phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Tại Trần Anh Hùng thiên phú trong sách, có một cái thiên phú tên là "Đánh bại" tại tấn công bên trong đem đối thủ đụng đổ tại thứ, có cao nhất hai mươi lăm phần trăm tỷ lệ sẽ không phạm quy.

Cái tỷ lệ này là rất cao, Steven. Taylor liền ăn cái này thua thiệt, coi như hắn bị Trần Anh Hùng đụng té xuống đất, hắn khiếu nại Trần Anh Hùng đụng người phạm quy, trọng tài chính cũng thờ ơ... Ngoài ra Trần Anh Hùng còn có một cái thiên phú là đang bị đối phương va chạm thời điểm, có ba mươi phần trăm tỷ lệ không mất đi cân bằng.

Cho nên Taylor phát hiện mình liền xem như muốn phạm lỗi, cũng thời gian dần qua không đẩy được Trần Anh Hùng... Trần Anh Hùng toàn lực ứng phó, nghiêm túc về sau, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ!

Sở dĩ Trần Anh Hùng còn không có ghi bàn, là bởi vì hắn nhất định phải tại Steven. Taylor trên đầu đỉnh đi vào quả cầu này, hắn muốn để Taylor làm chính mình tốt nhất vật làm nền, muốn để về sau đả kích tại xem cái này lịch sử tính một bóng lúc, mãi mãi cũng nhớ kỹ bị bị chính mình ép dưới thân thể chà đạp người gọi Steven. Taylor!

Cho nên hắn cần thời cơ, không phải nói vào liền có thể vào.

※※※ trời không phụ người có lòng, tại hắn không ngừng nếm thử trùng kích vào, cơ hội rốt cục tiến đến!

Gareth. Bale truyền ra một cái bóng tốt, quả bóng lại nhanh lại hòa, vạch ra một đạo rõ ràng đường vòng cung, đi vào trước khung thành.

Trần Anh Hùng cố ý thả Taylor phiếu đến trước mặt của mình, bởi vì chỉ có như thế hắn có thể đủ "Lực áp" Taylor. Nếu như đem Taylor đẩy ra phía sau mình, còn có cái rắm làm đầu a.

Cho nên hắn phải đem Taylor đặt vào đằng trước đi, cho Taylor cơ hội, sau đó thừa dịp Taylor bản thân cảm giác tốt đẹp thời điểm, lại nhảy lên thật cao, từ không trung áp xuống tới, đem cả người hắn đều bao phủ tại chính mình bóng mờ bên trong, khiến cho hắn chỉ có thể tràn ngập tuyệt vọng mà nhìn mình đem quả bóng đỉnh đi vào!

Nhiều bổng a!

Taylor thật đúng là cho là mình tại chiếm trước vị trí thời điểm chiếm được tiên cơ, vậy mà đem Trần Anh Hùng cho chen chắp sau lưng, trong lòng của hắn vui vẻ, đi theo liền nhảy dựng lên, dự định đoạt tại Trần Anh Hùng đằng trước đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Lần này hắn đem đối phương đều chen đến sau lưng đi, hắn cũng không tin còn có thể khiến cho Trần Anh Hùng đội lên bóng.

"Steven. Taylor nhảy dựng lên!"

"Anh Hùng đi theo cũng nhảy dựng lên!"

Taylor trước lên nhảy, Trần Anh Hùng theo sát phía sau, thế nhưng hắn y nguyên bị Taylor một mực phiếu tại sau lưng, xem bộ dáng là không có cơ hội... Không!

"Thượng đế!"

Có người phát ra tiếng kinh hô.

Chỉ gặp Trần Anh Hùng lấy nhanh đến làm người khó có thể tin tốc độ đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như là lửa mũi tên, hắn so Taylor mới xuất hiện nhảy, thế nhưng là hắn lại rất nhanh liền đuổi kịp Taylor, sau đó... Vượt qua hắn!

"Thật là khiến người kinh khủng bật lên lực!"

Trần Anh Hùng cấp tốc siêu việt Taylor, hắn đã cao hơn đối phương một cái đầu.

Mà hắn còn đang lên cao bên trong!

Vì không cho trọng tài chính lưu lại bất kỳ cớ gì, hai tay của hắn hất lên, không có đặt ở Taylor trên bờ vai, miễn cho một hồi trọng tài chính thổi chính mình đè người phạm lỗi, vậy coi như tính không ra.

Sau đó quả bóng tới.

Trần Anh Hùng thân thể hướng phía trước ép, vừa vặn đè vào Taylor ngay phía trên, Taylor không thăng nổi đi... Bất quá Taylor cũng nhảy không động, hắn bật lên năng lực kém xa Trần Anh Hùng.

Anh Hùng thân thể trước dò xét, cổ duỗi về phía trước đi, cách Steven. Taylor đỉnh trúng quả bóng, cùng lúc đó, hắn hất đầu xoay eo!

Quả bóng bị hắn đính đến cải biến phương hướng, bay về phía khung thành.

Krul vọt người vọt lên, nhào về phía quả bóng.

Bất quá Trần Anh Hùng tại đội đầu thời điểm tự nhiên là giữ cửa đem nhân tố cân nhắc tiến vào, cho nên hắn cái này một cái hất đầu vô cùng mãnh liệt, bỏ rơi góc độ rất lớn, quả bóng trực tiếp vòng qua Krul mười ngón đóng, chạy về phía cửa sau trụ mà đi... Giờ khắc này, phảng phất không khí đọng lại như thế, quả bóng trên không trung chật vật phá sóng tiến lên, tốc độ rất chậm. Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nhìn chằm chằm trên không quả bóng.

Trước đây Trần Anh Hùng cũng đỉnh rất nhiều bóng, cũng có mấy cái quả bóng cuối cùng là sát cột khung thành bay ra ngoài, nhìn qua liền giống như là muốn đá vào như thế. Mỗi một lần mọi người đều sẽ như thế nơm nớp lo sợ, mặc dù cuối cùng đều được chứng minh là trắng lo lắng, nhưng bọn hắn y nguyên không dám buông lỏng, phảng phất trầm tĩnh lại liền sẽ để quả bóng bay vào khung thành như thế.

Krul đằng trên không trung, không có đụng phải quả bóng, hắn cũng nghiêng đầu, nhìn chằm chằm bay qua chính mình mười ngón đóng quả bóng.

Đem quả bóng xuyên qua khung thành đường trong tích tắc, rất nhiều người trái tim phảng phất đều ngừng đập... Sau đó theo quả bóng đụng vào bóng lưới, bị quấn mang, hết thảy mới khôi phục bình thường. Thanh âm trở về, mọi người động tác cũng biến thành trôi chảy tự nhiên.

Trái tim một lần nữa nhảy lên, nhưng lần này, nó nhảy là điên cuồng như vậy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.