Chương 182: Cùng vĩ đại sóng vai

Chương 182: Cùng vĩ đại sóng vai

()  trong màn hình TV, Newcastle United đội khung thành trước đặc tả, quả bóng vượt qua Krul phòng thủ, bay về phía khung thành.

Giờ khắc này, người trong quán rượu tất cả đều đã ngừng lại hô hấp, không chỉ có như thế, bọn hắn đều duy trì ban đầu tư thế, ngửa đầu xem tivi cơ, thật giống như bọn họ đều là một đám tượng sáp như thế.

Trong TV truyền đến hiện trường thanh âm huyên náo, có Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá hư thanh cùng tiếng mắng, cũng có Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, mặc dù mỏng manh, nhưng xác thực có.

Xướng ngôn viên cũng tất cả câm miệng, bởi vậy trong TV tiếng ồn ào liền là cái quán bar này bên trong duy nhất thanh âm nơi phát ra.

Cái quán bar này bên trong tình huống không phải trường hợp đặc biệt, tại toàn bộ Liverpool trong thành, tất cả quán bar, tại thời khắc này đều là như vậy.

Bất quá là Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập liền đem, vẫn là Everton fans hâm mộ bóng đá địa bàn.

Tất cả mọi người đang chăm chú trận đấu này.

Dù sao trận đấu này quan hệ đến Everton truyền kỳ cầu thủ Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục, cho nên Everton fans hâm mộ bóng đá cũng sẽ xem trận đấu này, lấy về phần bọn hắn tính cả lúc mở bóng Everton cùng Portsmouth thi đấu cũng không nhìn.

Quả bóng cuối cùng bay vào khung thành, cũng không có khiến cho mọi người ngừng thở quá lâu, bằng không đáng chết người... ※※※ xướng ngôn viên nhóm sửng sốt một chút, sau đó phát ra đủ loại tiếng gọi ầm ĩ.

"Anh Hùng! ! ! !"

"Thứ sáu mươi quả bóng! ! !"

"Hắn làm được! Hắn thật làm được! Hắn tại một cái mùa giải bên trong đá vào sáu mươi giải đấu vào bóng! Hắn chạm đến phủ bụi 87 năm kỷ lục!"

... Tất cả xướng ngôn viên bên trong đến từ Liverpool Harry. Levy kích động nhất, hắn một cái tay nắm lấy microphone, một cái tay đè xuống tai nghe, từ trên ghế đứng lên.

"Anh Hùng đánh đầu! Hắn dùng chính mình nhất chiêu bài ghi bàn phương thức đá vào cái này lịch sử tính ghi bàn! Hắn đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục! Một cái mùa giải sáu mươi giải đấu vào bóng! Tất cả giải quả bóng người đều hẳn là hiểu rõ, cái thành tích này là khó khăn cỡ nào! Hiện tại, hắn cùng Everton câu lạc bộ trong lịch sử vĩ đại nhất cầu thủ như thế! Hắn đã cùng vĩ đại sóng vai!"

Mặc dù là Liverpool xướng ngôn viên, bất quá đối với nước Anh quả bóng trong lịch sử vĩ đại nhất xạ thủ một trong Địch Khắc Tây. Dean, hắn vẫn là giữ đầy đủ tôn trọng.

Trần Anh Hùng có thể cùng Địch Khắc Tây. Dean thành tích như thế, hắn cảm thấy đã rất đáng gờm rồi, cũng không dám nghĩ càng nhiều.

※※※ trọng tài chính thấy quả bóng bay vào khung thành, sau đó do dự một chút, cuối cùng vẫn thổi lên cái còi, đồng thời thu về chỉ hướng bên trong vòng —— đây là ghi bàn hữu hiệu thủ thế.

Hắn phán định Trần Anh Hùng đánh đầu là hữu hiệu, không có phạm lỗi, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Một khi hắn làm ra xử phạt, liền không khả năng tùy tiện sửa lại, cho nên nhìn thấy cái này thủ thế, Liverpool đám cầu thủ mới thở phào một cái, bọn hắn rốt cục có thể yên tâm to gan chúc mừng!

Đã sớm nghẹn gần nổ phổi bọn hắn xông về Trần Anh Hùng, nhưng lần này bọn hắn không phải muốn cùng Trần Anh Hùng ôm, mà là... Xông vào trước nhất đầu là Gerrard, khi hắn chạy đến Trần Anh Hùng trước mặt thời điểm, một mèo eo cúi người xuống, liền ôm lấy Trần Anh Hùng đùi, cùng lúc đó, Gareth. Bale cũng theo sau, giống như Gerrard, hắn ôm lấy Trần Anh Hùng mặt khác một cái chân.

Sau đó hai người đồng thời dùng sức đứng dậy, đem Trần Anh Hùng trực tiếp cho giơ lên!

Tiếp lấy còn lại đồng đội chen chúc mà tới, hợp lực đem Trần Anh Hùng vác ở trên vai của bọn hắn!

Bọn hắn dùng phương thức như vậy tới vì Trần Anh Hùng chúc mừng ghi bàn!

Không làm như vậy, bọn hắn đã không biết nên dùng cái gì để hình dung cùng biểu đạt tâm tình của mình, lau giày chúc mừng động tác? Cái kia quá tiểu nhi khoa, đều dùng nát!

Trần Anh Hùng cứ như vậy bị các đồng đội cùng giơ lên, sau đó mọi người khiêng hắn du hành.

Hắn tại đám người phía trên dùng sức quơ nắm đấm, phát ra trận trận gào thét.

Phía dưới các đồng đội đi theo hắn cùng một chỗ rống.

※※※ Liverpool đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng ghi bàn, Steven. Taylor lại hơi ngẩn người, hắn nhìn lấy bóng trong lưới quả bóng, nghĩ thầm nếu như mình vừa rồi giơ cánh tay lên đem quả bóng đập xuống lời nói, trọng tài chính phải chăng cũng sẽ không thổi hắn phạm lỗi?

Chỉ bất quá bây giờ suy nghĩ vấn đề này đã không còn kịp rồi, thì đã trễ.

Nhiệm vụ của bọn hắn thất bại, vẫn là để Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đuổi ngang tiền bối kỷ lục!

Từ hôm nay trở đi, tại mọi người nói lên "Nước Anh đủ đỉnh cấp giải đấu trong lịch sử một mùa giải ghi bàn nhiều nhất" cái này một kỷ lục thời điểm, đều sẽ nâng lên hai người danh tự, một người là Địch Khắc Tây. Dean, đây là nước Anh quả bóng kiêu ngạo, một cái nhưng là Trần Anh Hùng... Cái này tính là gì a!

Một cái người Trung Quốc! Một cái người Trung Quốc vẫn đứng ở nước Anh quả bóng lịch sử đỉnh phong nhất!

Phần này vốn là nước Anh người độc hưởng vinh dự, bây giờ lại muốn một phần vì 2, cái kia một phần cho Trần Anh Hùng, cho một cái người Trung Quốc... Thể dục thẳng doanh sân bóng bên trong tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau liền lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch. Lần này tĩnh mịch thời gian hơi dài, chỉ có Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô. Sau đó những này Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá phản ứng lại, bọn hắn trở nên so trước đó càng thêm điên cuồng, phát ra điếc tai muốn điếc hư thanh, tiếng mắng, tất cả mọi người tựa như là ăn thuốc kích thích như thế, cuồng loạn đem trong lòng bọn họ tâm tình tiêu cực tất cả đều tuyên tiết đi ra.

Nhưng Liverpool đám cầu thủ bất vi sở động, lúc này bọn hắn căn bản cũng không quan tâm Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá thấy thế nào, bọn hắn chỉ biết là, từ nay về sau, tại cái này vĩ đại kỷ lục bên trên, Liverpool cầu thủ cũng có một chỗ cắm dùi!

※※※ tại truyền thông trên ghế, Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, càng là nhấc lên một hồi cuồng phong bạo vũ.

Những cái kia không coi trọng Trần Anh Hùng, hoặc là nói không hy vọng Trần Anh Hùng đuổi ngang ghi chép các phóng viên như cha mẹ chết, bọn hắn tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau phát ra tức giận tiếng rống: "Đây là phạm lỗi! Trần Anh Hùng tuyệt đối thực tế tranh đỉnh thời điểm đè ép Taylor! Hẳn là tính ghi bàn vô hiệu!"

Mà Trung quốc các phóng viên không coi ai ra gì lớn tiếng reo hò, ôm chúc mừng. Giờ khắc này bọn hắn không giống như là phóng viên, mà là thuần túy Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Bọn hắn chính là muốn vì Trần Anh Hùng ủng hộ, hết thảy người Anh nhìn lấy khó chịu sự tình, bọn hắn còn lớn hơn âm thanh reo hò. Bởi vì để cho địch nhân cảm thấy thống khổ cùng phẫn nộ, liền là đối bọn hắn tốt nhất khen thưởng!

"Anh Hùng tốt! Chính là như vậy! Vào bọn hắn được banh, đoạt bọn hắn kỷ lục!"

"Phạm lỗi mẹ hắn bức a! Một đám không thua nổi đám người Anh!"

"Anh Hùng ngươi là tuyệt nhất, ngươi làm cho cả nước Anh cũng vì đó ảm đạm!"

Bọn hắn dùng tiếng Anh lớn tiếng la lên, kích thích bên người nước Anh các phóng viên.

Nhìn lấy bọn hắn phát điên biểu lộ, thật là lớn lao hưởng thụ.

Hiện tại bọn hắn chợt đều hiểu vì cái gì Trần Anh Hùng sẽ thích làm loại kia cố ý kích thích địch nhân cử động, kích thích địch nhân, sau đó nhìn địch nhân phẫn nộ đến muốn tức nổ tung cảm giác, thật sự sảng khoái!

Chỉ cần hết thảy có thể kích thích đến địch nhân sự tình, chúng ta đều muốn đi làm!

※※※ Trần Anh Hùng đá vào sáu mươi bóng, không chỉ có riêng chỉ là hấp dẫn lấy nước Anh người ánh mắt, tại toàn châu Âu đây đều là một kiện có thụ chú mục sự tình.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng đến tột cùng có thể hay không đuổi ngang phủ bụi 87 năm lịch sử kỷ lục, cũng muốn nhìn một chút Newcastle United đội đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể ngăn cản Trần Anh Hùng... Khi bọn hắn thấy Newcastle United đội vậy mà một cái tấn công cầu thủ đều không bên trên, bên trên tất cả đều là phòng thủ cầu thủ lúc, đều ngây ngẩn cả người. Sau đó bọn hắn cảm thấy đội hình như vậy cùng chiến thuật, hẳn là khẳng định có thể vây chết Trần Anh Hùng đi?

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà tại như thế phòng thủ nghiêm mật dưới, y nguyên đá vào ba quả bóng!

Bọn hắn đều kinh hãi —— nếu như vậy cũng không có thể phòng kèm Trần Anh Hùng... Như vậy thì có biện pháp gì có thể phòng kèm hắn đâu này?

Messi cũng ngồi tại trước máy truyền hình xem trận đấu này trực tiếp.

Hắn mặc dù rất khó chịu Trần Anh Hùng, nhưng hắn đồng thời cũng tò mò, muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng tại như vậy bất lợi dưới tình huống còn có thể có bộ dáng gì phát huy.

Khi hắn thấy Trần Anh Hùng đá vào thứ sáu mươi quả bóng thời điểm, hắn không có chấn kinh, mà là trầm mặc.

Trên thực tế đang nhìn cái này trận thời điểm tranh tài, hắn chỉ tại không ngừng phản hỏi mình, nếu như là chính mình, đối mặt Newcastle United đội dạng này phòng thủ, hắn có thể hoàn thành Hattricks sao?

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy mình đều khó có khả năng là thực hiện. Ngay từ đầu hắn cũng không tin Trần Anh Hùng có thể làm được, thế nhưng là theo tranh tài tiến lên, hắn càng ngày càng hoài nghi mình cái ý nghĩ này.

Cho tới bây giờ, đáp án công bố.

Một mùa giải 60 bóng... Liền xem như chính mình cũng làm không được thành tích, hắn vậy mà thật làm được!

Messi tâm lý chợt sinh ra một cỗ cảm giác bị thất bại, tại đối mặt cái này đáng chết Trần Anh Hùng lúc, hắn nhưng chưa từng có cảm giác như vậy!

Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên nói cái gì, cho nên hắn trực tiếp trầm mặc.

Thế nhưng là trong lòng của hắn lại rất khó chịu, rất khó chịu, hết sức biệt khuất, rất không cam tâm... Hắn nắm lại nắm đấm.

※※※ Trần Anh Hùng không biết mình chủ yếu đối thủ cạnh tranh tại đối mặt chính mình điên cuồng biểu hiện lúc, vậy mà đều sinh lòng thoái ý. Bằng không hắn nhất định sẽ rất cao hứng.

Cùng các đồng đội chúc mừng xong ghi bàn về sau, bọn hắn một lần nữa về tới trên sân bóng, chuẩn bị tiếp xuống thi đấu.

Còn lại thi đấu thời gian còn lại ba mươi phút, chỉ cần lại vào một trái, là có thể độc chiếm cái này kỷ lục cùng vinh dự!

Cho nên nếu như những người kia vì Trần Anh Hùng đuổi ngang ghi chép liền cuồng loạn, chấn kinh đến tột đỉnh, khi bọn hắn rõ Trần Anh Hùng nội tâm chân chính dự định, lại sẽ là dạng gì một phó biểu tình đâu này? Chỉ sợ đại não sẽ trực tiếp chết máy a?

Trần Anh Hùng tuyệt không vừa lòng tại đuổi ngang lịch sử kỷ lục, hắn hiện tại chỉ là cùng vĩ đại sóng vai, nhưng cái này không thể thỏa mãn hắn, tựa như chính hắn nói như vậy, hắn muốn so vĩ đại càng vĩ đại!

Cho nên tiếp xuống ba mươi phút thời gian bên trong, hắn sẽ còn tiếp tục điên cuồng truy cầu ghi bàn, hắn muốn làm cho cả nước Anh, toàn bộ châu Âu, thậm chí toàn thế giới đều thấy quyết tâm của mình cùng năng lực!

Các ngươi càng là muốn ngăn cản ta, ta liền càng phải để cho các ngươi thất vọng!

Các ngươi càng là chửi bới ta, ta liền càng phải để cho các ngươi phát điên!

Điên cuồng công kích ta đi, các ngươi là ta động lực nơi phát ra!

Trần Anh Hùng đứng ở chính giữa ngoài vòng tròn mặt, nhìn chằm chằm những cái kia lộ ra hoang mang lo sợ Newcastle United đội đám cầu thủ, vỡ ra miệng rộng, lộ ra bên trong sâm bạch răng, hết sức cười vui vẻ.

Hiện tại rõ mưu toan ngăn cản ta, là một kiện chuyện ngu xuẩn dường nào đi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.