Chương 183: Người phương Tây song trọng tiêu chuẩn

Chương 183: Người phương Tây song trọng tiêu chuẩn

()  đem Trần Anh Hùng đá vào hắn trận đấu này cái thứ ba ghi bàn lúc, đứng ở đường biên Alan. Pardue thân thể lung lay.

Bết bát nhất kết quả xuất hiện!

Mặc dù hắn vắt hết óc, hắn đội bóng vẫn là để Trần Anh Hùng ở trước mặt mình thực hiện mục tiêu, hắn đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục!

Chính mình cùng Newcastle United đội vĩnh viễn trở thành Trần Anh Hùng vật làm nền! Tại về sau sẽ bị người nhóm vô số lần đề cập... Mẹ nó!

Pardue trong lòng đều rất khó chịu, đối với cái này thua bóng cũng hết sức là để ý, cho nên hắn đầy đủ không có chú ý tới mình đám cầu thủ trên mặt đặc biệt biểu lộ, nếu như hắn chú ý tới cái này một chút, chỉ sợ hắn liền sẽ không lại có ý nghĩ này.

Bởi vì... Đây tuyệt đối không phải cái gì bết bát nhất kết quả!

※※※ Trần Anh Hùng tại mở bóng trước nhìn chằm chằm vào những Newcastle United đó đội đám cầu thủ nhìn, hắn có thể từ những người kia trên mặt nhìn ra nội tâm của bọn hắn, rất nhiều Newcastle United đội đều có vẻ hơi mất hồn mất vía.

Cái này cũng rất bình thường. Mục tiêu của bọn hắn liền là ngăn cản chính mình đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean, không để cho mình đá vào sáu mươi bóng. Tất cả chiến thuật cùng thi đấu chuẩn bị trước đều là nhằm vào cái mục tiêu này tới  có thể nói cái mục tiêu này liền là để bọn hắn có thể từ bỏ tấn công, toàn tâm toàn ý phòng thủ duy nhất động lực. Ngăn cản chính mình, để bọn hắn trở thành tên lưu sử sách người, mà không phải để bọn hắn thành vì mình vật làm nền, bối cảnh.

Thế nhưng là bây giờ cái mục tiêu này tan vỡ, bọn hắn còn là trở thành Trần Anh Hùng vật làm nền.

Mục tiêu cũng bị mất, còn có cái gì tiếp tục cố gắng đi xuống động lực đâu này?

Cho nên bây giờ Newcastle United đội mặc dù chiến thuật vẫn là tử thủ, thế nhưng là rất nhiều người tâm tư đã không tại thi đấu lên.

Sau đó thi đấu đối với Trần Anh Hùng tới nói, sẽ so trước đó nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn nhưng không có ý định bỏ qua cơ hội này.

Hắn muốn tiếp tục tiến công, tiếp tục ghi bàn.

Đối với những người khác tới nói, chính mình đuổi ngang kỷ lục đã là rất đáng gờm thành tích, nhưng chính hắn vẫn chưa đủ. Hắn nói qua, hắn muốn siêu việt Địch Khắc Tây. Dean, hắn muốn so vĩ đại càng vĩ đại!

Thi đấu tại Newcastle United đội cầu thủ mở bóng về sau, lại bắt đầu lại từ đầu.

Trần Anh Hùng cái thứ ba ghi bàn đối Newcastle United đội ảnh hưởng, tại bọn hắn lần này tấn công bên trong thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Bọn hắn căn bản không có tâm tư gì tấn công, thậm chí liên tục bắn không có cửa đâu hình thành, liền đem quả bóng trực tiếp giao cho Liverpool cầu thủ.

Sau đó bọn hắn cấp tốc thu về phòng thủ.

Mặt ngoài nhìn, cùng trước đó không có gì không giống nhau.

Nhưng chỉ có Liverpool trên trận cầu thủ mới biết được, đây bất quá là Newcastle United đội quán tính mà thôi, bọn hắn chỉ là tại tuần hoàn theo bản có thể tiến hành phòng thủ, là bản năng của thân thể, mà không phải tâm.

Tâm tư của bọn hắn đã hoàn toàn không ở trong trận đấu, tự nhiên càng không tại phòng thủ bên trên.

Liverpool tấn công ngược lại so trước kia lại càng dễ uy hiếp được Krul trấn giữ khung thành.

Đương nhiên cũng không phải tất cả Newcastle United đội cầu thủ biểu hiện đều rất tồi tệ, thủ môn Krul mặc dù bị Trần Anh Hùng rót ba quả bóng, thế nhưng tại cùng Trần Anh Hùng giao đấu bên trong thua bóng là một kiện vô cùng lơ lỏng chuyện bình thường, cho nên Krul sớm đã thành thói quen. Lại thêm hắn là một cái người Hà Lan, không phải nước Anh người, cho nên đối với giữ gìn Địch Khắc Tây. Dean vĩ Đại Kỷ Lục cái gì, đầy đủ không có hứng thú.

Hắn như thế cố gắng chẳng qua là không nguyện ý thua quá thảm... Bởi vậy coi như Trần Anh Hùng đã đuổi ngang kỷ lục, đối với hắn mà nói cũng không có gì khác biệt.

Hắn vẫn là càng không ngừng cao tiếp thấp cản, hi vọng chính mình khung thành không nên bị Trần Anh Hùng chà đạp quá thảm.

※※※ Trần Anh Hùng đá vào chính mình mùa giải này thứ sáu mươi quả giải đấu vào bóng, ảnh hưởng vẫn còn tiếp tục, ghế bình luận bên trên, truyền thông trên ghế, nhìn trên đài, trước máy truyền hình, trước máy vi tính... Cho nên người lực chú ý cũng còn đặt ở hắn 60 bóng bên trên, không có người quan tâm tiếp xuống thi đấu.

Bọn hắn tràn đầy phấn khởi thảo luận lấy cái này vĩ đại thành tích, cảm thấy đây chính là trận đấu này một chuyện quan trọng nhất, tiếp xuống thi đấu đã kinh biến đến mức không quan trọng gì, không có người quan tâm.

Rất nhiều người đều cảm thấy Trần Anh Hùng có thể đá vào ba quả bóng, hoàn thành Hattricks, đồng thời còn đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục, cái này đã vừa rất đáng gờm thành tích, chính hắn cũng cần phải đối cái thành tích này rất hài lòng, cho nên trận đấu này thời gian kế tiếp liền tiến vào rác rưởi thời gian.

Nếu là rác rưởi thời gian, còn có gì đáng chú ý đâu này?

Bởi vậy xướng ngôn viên cũng bắt đầu tại thi đấu đang tiến hành lúc khuếch trương như treo sông cho mọi người phổ cập khoa học Trần Anh Hùng cái kỷ lục này đến tột cùng khó khăn thế nào.

"Phải biết Địch Khắc Tây. Dean tại sáng tạo 60 bóng kỷ lục thời điểm, thời đại kia quả bóng quy tắc cùng bây giờ là có chỗ khác biệt, đối với việt vị quy tắc cải biến, khiến cho ghi bàn lại càng dễ xuất hiện. Nhưng hôm nay quả bóng, quy tắc đã phát triển hết sức hoàn thiện, đủ loại chiến thuật cũng đã nghiên cứu đến cực hạn, nhất là phòng thủ. Đây cũng là vì cái gì đám cầu thủ tố chất thân thể đạt được phổ biến đề cao, thế nhưng là ghi bàn số lại càng ngày càng ít nguyên nhân. Trước kia quả bóng phòng thủ còn lâu mới có được bây giờ như thế có thứ tự, hay là so hiện tại dã man, thế nhưng dã man không ngăn cản được ghi bàn... Địch Khắc Tây. Dean có thể một cái mùa giải đá vào 60 bóng, mà bây giờ xạ thủ một cái mùa giải có thể vào một nửa của hắn, 30 bóng cũng rất không tệ. Dưới tình huống như vậy, Trần Anh Hùng còn có thể đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục, hắn đã hoàn toàn siêu việt thời đại này đủ loại hạn chế!"

Đương nhiên cũng không phải tất cả xướng ngôn viên đều sẽ cho Trần Anh Hùng hát bài hát ca tụng, dù sao khó chịu Trần Anh Hùng người cũng không phải số ít. Nhưng Trần Anh Hùng đã đuổi ngang kỷ lục, làm sao bây giờ đâu này?

Vậy liền từ Địch Khắc Tây. Dean hoàn thành kỷ lục này là như thế nào không dễ dàng tới tới tay, chứng minh coi như hai người thành tích như thế, Trần Anh Hùng cũng không bằng Dean đi!

"... Tám mươi bảy năm trước, Everton xạ thủ Địch Khắc Tây. Dean sáng tạo ra cái này làm người thấy kinh khủng kỷ lục, phải biết trước đó một năm, Dean còn ra qua tai nạn giao thông, dẫn đến xương đầu cùng xương gò má xương gãy xương, thế nhưng một năm về sau hắn kỳ tích tái xuất, đồng thời đá vào sáu mươi bóng, vẻn vẹn từ một điểm này bên trên, liền nhìn ra được Dean muốn so Trần Anh Hùng lợi hại hơn! Mặt khác phải biết khi đó Dean chỉ có hai mươi tuổi, mà Trần Anh Hùng làm đến cái này một lúc thời điểm, hắn đã nhanh 27 tuổi! Hai mươi tuổi Trần Anh Hùng còn đang làm gì? Mới vừa từ St. Petersburg Zenit chuyển nhượng đi Napoli, bởi vì không thích ứng Ý quả bóng, mà thống khổ giãy dụa đâu!"

"Địch Khắc Tây. Dean cùng Trần Anh Hùng so ra, tại nhân cách phương diện không biết cao thượng gấp bao nhiêu lần! Hắn làm một cái tiền đạo, nhiều lần ở trong trận đấu nhận đối phương lỗ mãng đối đãi cùng khiêu khích, hắn thậm chí còn ở trong trận đấu bởi vì chặn đường mà đã mất đi một cái cao hoàn! Thế nhưng nghề nghiệp của hắn kiếp sống bên trong chưa bao giờ bị đưa ra qua thẻ vàng cùng thẻ đỏ! Mà nhìn xem Trần Anh Hùng! Hắn... Ách..." Vị này xướng ngôn viên nói quá kích động, khi hắn sau khi nói đến đây mới chợt kịp phản ứng —— Giải Bóng Đá Anh sớm nhất bắt đầu bắt đầu dùng đỏ vàng bài là 1976 năm sự tình, Địch Khắc Tây. Dean tại 1939 lâu năm đã xuất ngũ... Lúc kia Giải Bóng Đá Anh nào có cái gì đỏ vàng bài đâu này? Đừng nói thi hành, liên ý nghĩ này đều không có! Nhưng không phải là không có thu hoạch được xòe ra thẻ đỏ hoặc là thẻ vàng sao? Bởi vì căn bản liền không có a, làm sao được?

Vị này xướng ngôn viên cảm thấy xấu hổ, hắn luôn luôn lấy chuyên nghiệp lấy xưng, vậy mà phạm vào như thế một sai lầm, thật sự là bị Trần Anh Hùng cho tức ngất đầu... Cho nên ở sau đó tốt trong vài phút, TV khán giả vẫn luôn không có nghe được vị này xướng ngôn viên thanh âm.

Thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng cố chấp nước Anh người cho rằng Địch Khắc Tây. Dean vẫn như cũ so Trần Anh Hùng vĩ đại, bởi vì hắn nhân cách cao thượng —— tại ngươi thể dục thi đấu thành tích không bằng bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền dùng thi đấu thành tích tới chèn ép ngươi, khoe khoang thành tích của bọn hắn. Mà khi ngươi có thể tại thành tích bên trên vượt qua bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền bắt đầu tuyên bố "Thành tích là vô dụng, tinh thần mới vĩnh hằng" biểu thị duy thắng lợi luận là tà môn ma đạo, thể dục trọng yếu nhất không phải thành tích cùng thắng bại, mà là thể dục tinh thần, là nhân cách.

Đây thật là cứt chó như thế lý luận. Liền cùng Thế Vận Hội Olympic như thế, đem phương tây thế giới tại Thế Vận Hội Olympic toàn diện áp chế Trung quốc lúc, kim bài liền là hết thảy, phải biết trước kia ngoảnh đầu bái sáng tại sáng lập Thế Vận Hội Olympic thời điểm, cho Thế Vận Hội Olympic nói lên tiêu chuẩn là "Tinh anh vận động" nói đúng là Thế Vận Hội Olympic đánh trúng đều là trên thế giới xuất sắc nhất vận động viên, dùng bọn hắn xuất sắc nhất biểu hiện tới triển gặp nhân loại dũng cảm đột phá bản thân, khiêu chiến cực hạn, không ngừng siêu việt khí tượng, cho nên thành tích khẳng định là tiêu chuẩn cao nhất, bằng không làm gì muốn thiết lập kim bài ngân bài cùng huy chương đồng, mà không phải hết thảy tham dự người đều phát một cái kỷ niệm thưởng tính toán?

Nhưng khi Trung Quốc thể hiện ra bọn hắn thực lực cường đại về sau, bọn hắn bắt đầu trắng trợn tuyên truyền "Nặng tại tham dự" Olympic tinh thần, tuyên bố duy kim bài luận cùng cử quốc thể chất là độc cái** Trung Quốc đặc hữu. Nhưng trên thực tế chính bọn hắn vì đạt được kim bài không từ thủ đoạn —— lợi dụng quy tắc, gian lận, phục dụng cấm dược, khóc lóc om sòm chơi xấu yêu cầu nặng nhảy, đây đều là người phương Tây thường làm nhất. Cũng giống vậy phổ biến cử quốc thể chất, chỉ bất quá đám bọn hắn xưa nay không trắng trợn tuyên truyền điểm này mà thôi —— Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic bên trên đội chủ nhà nước Anh cuối cùng danh liệt kim bài bảng thứ ba, chính bọn hắn thể dục đại thần đã nói đây là nước Anh phổ biến cử quốc thể chất kết ra quả lớn, đồng thời còn muốn tiếp tục phổ biến xuống, tranh thủ tại 201 6 năm Rio De Janeiro Thế Vận Hội Olympic bên trên lại sáng tạo giai tích... Đây chính là người phương Tây song trọng tiêu chuẩn.

Tại bọn hắn hơn được chỗ của ngươi, bọn hắn sẽ thỏa thích biểu hiện ra ưu thế của mình. Khi bọn hắn phát hiện đã không cách nào so qua ngươi thời điểm, bọn hắn liền sẽ tuyên bố trước kia bọn hắn chỗ tôn sùng đồ vật không đáng một đồng, bắt đầu đổi một cái tiêu chuẩn tới bình phán thắng bại.

Trần Anh Hùng rốt cục cũng thành công bức người Anh tại quả bóng bên trên làm lên song trọng tiêu chuẩn.

Thế nhưng Trần Anh Hùng đối người Anh bức bách còn không giới hạn nơi này.

Hắn hôm nay chú định muốn để những cái kia hận hắn, chán ghét hắn, chán ghét hắn người triệt để phát điên, tại tính mạng của bọn hắn bên trong lưu lại một vĩnh viễn không cách nào ma diệt, cả đời khó quên ấn ký.

Dù là vì thế để bọn hắn hận cả đời mình, Trần Anh Hùng cũng không quan tâm. Có thể làm cho địch nhân hận đến điên cuồng như vậy, đó cũng là hắn Trần Anh Hùng bản sự, có ít người nghĩ để cho người khác thống hận chính mình cũng còn làm không được đây... Hắn đem ánh mắt liếc về Newcastle United đội khung thành.

Hắn rõ không chỉ là nước Anh, toàn bộ châu Âu đều đang chăm chú trận đấu này, đều đang nhìn hắn.

Cho nên hắn hôm nay muốn cho toàn bộ nước Anh cùng châu Âu một cái "Kinh hỉ" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.