Chương 184: Còn muốn ta lại đá một lần sao?

Chương 184: Còn muốn ta lại đá một lần sao?

()  thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Liverpool y nguyên vây công Newcastle United đội, Newcastle United đội cầu thủ không có bất kỳ cái gì đối sách. Bởi vì khuyết thiếu tấn công nhân thủ, bọn hắn tự nhiên không có khả năng ép ra ngoài tấn công, dùng công thay thủ.

Thế nhưng là liền là đơn thuần phòng thủ, cũng để bọn hắn cảm thấy lực bất tòng tâm.

Hiện tại Trần Anh Hùng là sút xa không phòng được, đánh đầu cũng không phòng được. Sút xa, hắn sẽ dùng cố ý hướng trên thân người đá tới cho mình mở một con đường. Đánh đầu thì sao đây, Trần Anh Hùng đã đem bọn hắn đều bạo vãi shit ra, nhân số ưu thế ở trên người hắn một chút tác dụng không dậy nổi.

Newcastle United đội hiện tại cũng không biết làm như thế nào phòng thủ.

Trước ép đi phòng Trần Anh Hùng sút xa, Liverpool liền đá phía sau của bọn hắn, truyền cho hai quả đường biên cầu thủ, khiến cho Gareth. Bale cùng Sanchez sau khi đột phá lại truyền vào trong, Trần Anh Hùng thì tại không bóng trạng thái dưới không cắt vị trí chạy, cắm vào trước khung thành tiếp ứng, dùng đánh đầu tới oanh tạc.

Nếu như co lại ở phía sau phòng ngừa Liverpool đá phía sau mình đâu, Trần Anh Hùng đang dễ dàng tùy ý khai hỏa.

Trận đấu này thật không có cách nào đá!

Kolo đủ ni ngồi tại ghế dự bị bên trên, hơi nhìn có chút hả hê nhìn lấy trên trận đang đang phát sinh hết thảy, đồng thời hắn còn không ngừng liếc nhìn huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue, đáng tiếc hắn đứng ở đường biên, chính mình chỉ có thể thấy bóng lưng của hắn, không nhìn thấy hắn giờ này khắc này biểu lộ, bất quá tin tưởng nhất định hết sức đặc sắc đi... Để cho các ngươi muốn cùng Trần Anh Hùng cùng chết? Bây giờ bị người ta đập chết a? Đáng đời!

Coloccini không có chút nào đồng tình Newcastle United đội, mặc dù hắn tại chi này đội bóng hiệu lực nhiều năm, nhưng là hôm nay hắn đã cùng Pardue triệt để trở mặt, hắn dùng đầu gối nghĩ cũng biết Pardue là sẽ không cho phép chính mình tiếp tục lưu lại đội bóng bên trong, nếu như hắn vẫn là Newcastle United đội huấn luyện viên trưởng.

Cho nên cùng chờ lấy bị hắn đuổi đi, không bằng trận đấu này đá xong, liền để người đại diện đi giúp mình liên hệ nhà dưới. Hắn đã trưởng thành được, hồi trở lại Argentina dưỡng lão có lẽ sẽ là một ý định không tồi... ※※※ Coloccini tại may mắn chính mình không có ở trên sân bóng bị Trần Anh Hùng tùy ý chà đạp lăng nhục.

Hắn là người thông minh.

Trên trận Newcastle United đội cầu thủ đang khổ cực chèo chống, xác thực hết sức gian nan.

Thứ sáu mươi sáu phút đồng hồ, Götze tại đường giữa dẫn bóng hướng trong cấm khu cưỡng ép đột phá lúc bị Ryan. Taylor đánh ngã.

Đây là một cái hết sức rõ ràng phạm lỗi, thậm chí khiến cho Götze thụ điểm vết thương nhẹ.

Bởi vậy trọng tài chính không thổi cũng không có biện pháp, hắn thỏi còi ra hiệu Newcastle phạm lỗi, đồng thời cho Liverpool một cái khoảng cách khung thành ước chừng ba mươi lăm mét free kick.

Vị trí này vừa lúc ở Trần Anh Hùng tầm bắn bên trong. Khi hắn thấy Trần Anh Hùng chạy tới ôm lấy quả bóng, sau đó trên mặt đất trưng bày lúc, vị này trọng tài chính chợt hơi hối hận, có lẽ da mặt của hắn hẳn là dày nữa một chút? Đối Newcastle United đội lần này phạm lỗi làm như không thấy?

Thế nhưng lúc này, nói cái gì đã trễ rồi.

Mở cung không quay đầu lại tiễn a... ※※※ Trần Anh Hùng bày xong quả bóng, bức tường người cũng đáp được không sai biệt lắm.

Hắn sau khi đứng dậy lui, gặp người tường đã đáp đi lên, trọng tài chính cũng lui ra, liền trực tiếp chạy lấy đà lên chân!

Quả bóng bị hắn đá lên, sau đó vòng qua bức tường người, một cái tiêu chuẩn lá rụng bóng!

Thủ môn Krul không nghĩ tới Trần Anh Hùng bóng đá được nhanh như vậy! Chờ hắn kịp phản ứng đi nhào cứu lúc sau đã muộn!

Quả bóng trực tiếp chui vào khung thành!

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, sau đó phát ra kinh hô.

"Bóng vào rồi! Bóng vào á! ! !"

"Thứ sáu mươi mốt quả bóng, Trần Anh Hùng sáng tạo ra hoàn toàn mới lịch sử! !"

"Anh Hùng vạn tuế!"

Thế nhưng là rất nhanh bọn hắn phát hiện mình hưng phấn mà sớm một chút... "Chờ một chút... Trên trận xảy ra chuyện gì? Trọng tài chính ra hiệu ghi bàn vô hiệu? Muốn trọng phạt? !"

Không riêng gì xướng ngôn viên, liền ngay những cái kia vung tay hô to Liverpool cầu thủ cũng đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn trước đó còn đang vì Trần Anh Hùng ghi bàn mà reo hò, làm sao quay người lại biến thành vô hiệu ghi bàn rồi?

Trọng tài chính giơ tay lên, chỉ mình trong tay cái còi, hướng về toàn trường ra hiệu, Trần Anh Hùng nhất định phải chờ hắn còi huýt.

Liverpool đám cầu thủ không làm!

Mặc dù không sai lý do này cũng nói còn nghe được, thế nhưng là liên hệ trước đó hắn đối Trần Anh Hùng làm những chuyện kia, ai cũng biết cái này trọng tài chính cùng Trần Anh Hùng không đúng bàn, hắn cái này là cố ý làm khó dễ!

Tại là một đám người vây lại, tức giận chất vấn hắn: "Không có đạo lý như vậy! Chúng ta đá vào bóng liền bị thổi ra, đối phương phạm lỗi lại chẳng quan tâm! Không có đạo lý như vậy!"

"Ngươi cái này là cố ý thiên vị đội chủ nhà!"

Trọng tài chính tại Liverpool đám cầu thủ vây công dưới, y nguyên kiên trì chính mình xử phạt, đồng thời còn móc ra thẻ vàng, định cho huyên náo hung nhất Liverpool cầu thủ cảnh cáo một phen.

Trần Anh Hùng chạy lên đi kéo ra chính mình các đồng đội.

"Đừng chấp nhặt với hắn, các bạn đồng hành!"

"Thế nhưng là hắn thổi ra ngươi một cái ghi bàn! Đây chính là có thể sáng tạo lịch sử ghi bàn a, Anh Hùng!" Skrtel nhất là khó chịu, bất quá hắn cũng kỳ quái luôn luôn tính tình sôi động Trần Anh Hùng tại đối mặt nghiêm trọng như vậy không tuyên án công khai phạt lúc, làm sao còn có thể bảo trì bình thản.

"Không có chuyện gì, bạn đồng nghiệp." Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn, đối với hắn, cũng là đối hết thảy vây bên người hắn các đồng đội nói.

"Trọng phạt liền trọng phạt, ta lại đá đi vào không phải."

Mọi người nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, đều bị dọa.

"Lại đá đi vào? Anh Hùng, ngươi..."

"Ta nói thật, không phải nói đùa, yên tâm đi." Trần Anh Hùng không lại nói, hắn lui trở về phạt bóng địa điểm, quả bóng đã bị đá trở về, hắn một lần nữa dọn xong quả bóng, sau đó nhìn về phía trọng tài chính.

"Nghe ngươi còi huýt lại đá, đúng hay không?"

Trọng tài chính cũng rất ngoài ý muốn Trần Anh Hùng đã vậy còn quá nghe lời, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại —— tiểu tử này trên người cõng xòe ra thẻ vàng, hắn như thế nghe lời, khẳng định là sợ chính mình đem hắn phát hạ đi... Coi như hắn còn thức thời!

Trọng tài chính nhẹ gật đầu.

Sau đó Trần Anh Hùng cười với hắn một cái: "Ta còn đá như thế góc độ, như thế chỗ."

Câu nói này liền để trọng tài chính ngây ngẩn cả người.

Đây là ý gì?

Là hướng về ta thị uy sao? !

Có như vậy trong nháy mắt, trọng tài chính rất giống móc giương thẻ vàng đi ra, cảnh cáo cái này dám xem thường chính mình khốn nạn. Bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại —— trận đấu này hắn đã đủ thiên vị đội chủ nhà được, nếu như sự tình làm quá mức, chỉ sợ chính mình cũng không cách nào tại trọng tài giới lăn lộn tiếp nữa rồi a... Mặc dù bọn hắn giảng cứu hai tay tiêu chuẩn, có thể dùng để che giấu túi háng quần vẫn là muốn ăn mặc nha.

Cũng bởi vì Trần Anh Hùng mỉm cười hướng mình nói hai câu nói, đem hắn phạt xuống, chuyện này không chịu được sau đó cân nhắc a... Hắn muốn thật phạt dưới Trần Anh Hùng, cũng phải làm cho tất cả mọi người đều không có thể bắt bẻ, đây mới là một cái hợp cách trọng tài chính chuyện nên làm!

Cho nên hắn không để ý đến Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng lần này là thật một mực chờ đến trọng tài chính thổi lên còi huýt mới cất bước chạy lấy đà.

Mấy bước về sau, hắn đá trúng quả bóng.

Quả bóng bay lên không bay đi, sau đó lấy phương thức giống nhau vòng qua bức tường người, trực tiếp bay về phía khung thành góc trái trên cùng —— đó chính là lúc trước hắn đá đi vào chỗ!

Lần này Krul có chuẩn bị, thả người bay lên, đưa tay hướng về quả bóng đánh tới.

Đáng tiếc tay của hắn vẫn là ngắn chút, Trần Anh Hùng đá đến đến thế nhưng là góc chết!

Đủ tiếng bóng chui vào lưới!

Tiếng hoan hô vang lên lần nữa!

Nhưng cùng lúc đó, trọng tài chính chói tai gấp rút còi huýt cũng vang lên theo!

Ghi bàn y nguyên vô hiệu!

※※※ lần này liền ngay xướng ngôn viên đều nhìn không được: "Trận đấu này trọng tài chính quá lệch thái Newcastle United đội đi... Tuy nói đây chính là sân nhà ưu thế, nhưng như thế trần trụi sân nhà ưu thế... Ta cảm thấy nước Anh tổ tông trọng tài cùng kỷ luật uỷ ban tại sau trận đấu hẳn là thật tốt điều tra một chút cái này trọng tài..."

"Vẫn là ghi bàn vô hiệu? Có lầm hay không? Xinh đẹp như vậy bóng, có vấn đề gì?"

Trung quốc xướng ngôn viên dứt khoát chửi ầm lên: "Cái này trọng tài chính là mắt bị mù vẫn là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội? Liên tục hai quả free kick! Liên tục hai quả bóng tốt đều thổi ghi bàn vô hiệu! Hắn dựa vào cái gì thổi vào bóng vô hiệu? Bên trên một cái bóng nói là Anh Hùng không chờ hắn còi huýt, lần này đâu này? ! Lần này thế nhưng là chờ hắn thổi còi!"

Trọng tài chính rất nhanh liền cho bọn hắn một cái đáp án.

Hắn ra hiệu bức tường người trước giờ di động, cho nên muốn trọng phạt!

"Gặp quỷ! Cái này hắn lấy cớ thật vụng về! Bức tường người trước giờ di động, tuy có thể trọng phạt, nhưng đó là tại quả bóng không có vào dưới tình huống! Hiện tại quả bóng đã bay vào khung thành, nên phán ghi bàn hữu hiệu! Vậy thì cùng penalty như thế, nếu như tại đá phạt đền thời điểm, phòng thủ phương cầu thủ trước giờ tiến vào vùng cấm địa, ghi bàn hữu hiệu. Nếu như penalty chưa đi đến, phòng thủ phương cầu thủ trước giờ tiến vào vùng cấm địa, trọng phạt! Cái này có vấn đề gì không?"

※※※ Liverpool đám cầu thủ lại muốn lên tới vây công trọng tài chính, thế nhưng Trần Anh Hùng lại hướng về mọi người làm một thủ thế, sau đó nhìn về phía trọng tài chính, biểu lộ bình tĩnh hỏi: "Còn muốn ta lại đá một lần sao?"

Trọng tài chính nhìn thấy Trần Anh Hùng bình tĩnh như vậy, trong lòng mình cũng là bắt đầu rụt rè.

Hắn kỳ thật ước gì Trần Anh Hùng hướng hắn chửi ầm lên, sau đó hắn liền có lấy cớ đem cái này một nhân vật nguy hiểm phạt đi xuống.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng liền là không mắc mưu!

Là ai nói người này tính khí nóng nảy là cái**?

Liền xem như một cái người tính khí tốt hơn nữa, bày ra chuyện này cũng phải kêu la như sấm a?

Mẹ nó!

Bất quá đều phần này bên trên, trọng tài chính tự nhiên không có khả năng co lại, cho nên hắn kiên trì nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ngươi muốn trọng phạt!"

Trần Anh Hùng hướng hắn nhếch môi cười.

Cái nụ cười này tại trọng tài chính xem ra, cười trong lòng của hắn phát lạnh, hắn cảm giác giống như là một đầu Cự Hùng tại đối với mình mở ra huyết bồn đại khẩu như thế, hay là đối phương cảm thấy mình là đang cười, nhưng chính mình chỉ cảm thấy đó là muốn ăn thịt người dấu hiệu..."Còn là đồng dạng góc độ  đồng dạng chỗ."

Da đầu tê dại trọng tài chính thậm chí đều không nghe rõ ràng Trần Anh Hùng câu nói này.

※※※ tại trọng tài chính lần thứ hai thổi ra Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, nhìn trên đài vang lên một hồi hư thanh, những này hư thanh dĩ nhiên chính là Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra tới.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền bị Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô che mất.

Đối với Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tới nói, bọn hắn mới mặc kệ có công bình hay không đâu, chỉ cần Trần Anh Hùng không may, bọn hắn liền cao hứng. Dù sao loại này bất công cũng không phải phát sinh trên người bọn hắn. Bọn hắn là được lợi người, tại sao phải xuỵt đâu này?

Không chỉ có không thể xuỵt, còn muốn cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá xuỵt không ra.

Trọng tài chính đều không biết xấu hổ, bọn hắn những này fans hâm mộ liền càng không biết xấu hổ.

※※※ Trần Anh Hùng dọn xong quả bóng, bức tường người cũng đáp tốt.

Krul đứng ở trước cửa, cảm thấy hôm nay trận đấu này quá hiếm thấy, trận đấu này có lẽ sẽ khiến cho hắn cả đời khó quên... Một cái free kick phạt ba lần đều... Hắn làm thủ môn nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua chuyện như vậy.

Hắn đã nhìn ra, những nước Anh đó người là thật không muốn để cho Trần Anh Hùng siêu việt Địch Khắc Tây. Dean.

Bất quá làm như vậy thật không có vấn đề sao?

Bọn hắn liền không sợ thu được về tính sổ sách sao?

Vẫn là nói, thà rằng bị thu được về tính sổ sách, cũng muốn ngăn cản Trần Anh Hùng? Dù sao kết quả một khi quyết định, liền không thể sửa đổi. Coi như Trần Anh Hùng bị ủy khuất, kết quả này cũng đã không thể sửa lại... Krul lắc đầu, ta nghĩ cái này làm gì đâu, cùng ta có quan hệ hay không, ta chỉ cần đừng để hắn liên tục lần thứ ba đem free kick đá phải ta khung thành bên trong là được rồi... Mẹ nó! Hắn lần này sẽ không còn đá trước đó như thế chỗ a?

Vừa nghĩ tới trước đó hai quả free kick, đều là dùng phương thức giống nhau, tại đồng dạng chỗ vòng qua bức tường người, sau đó tiến vào khung thành đồng dạng chỗ, hắn đã cảm thấy hơi tê cả da đầu —— nếu như đây không phải vận khí, đó chỉ có thể nói Trần Anh Hùng quá lợi hại! Đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Hắn làm sao biết, Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong vùi đầu khổ luyện một năm free kick thời điểm, loại này liên tục mệnh bên trong một chỗ, thậm chí dùng phương pháp giống nhau trúng mục tiêu, đối với Trần Anh Hùng tới nói đã là hết sức lơ lỏng chuyện bình thường, đó căn bản tính không được cái gì.

※※※ bức tường người rốt cục bày xong, trọng tài chính thối lui đến, lại không có lập tức thổi lên trong miệng cái còi.

Giờ khắc này, trái tim của hắn chợt nhảy lên kịch liệt —— hắn có chút bận tâm cùng sợ hãi.

Một tiếng này cái còi sau khi ra ngoài, nhưng chính là cơ hội cuối cùng, hắn không có khả năng liên tục ba lần đem Trần Anh Hùng ghi bàn thổi ra, khiến cho Trần Anh Hùng liên phạt bốn lần free kick, bằng không chính mình trọng tài kiếp sống đoán chừng liền phải kết thúc... Đem chính mình góp đi vào thật là không chịu nổi.

Cho nên mặc kệ Trần Anh Hùng có vào hay không, đây đều là một cơ hội cuối cùng.

Hắn cũng biết tiếp tục như thế phân vân xuống là không được, tất cả mọi người đang nhìn hắn, hắn nhất định phải tiếng còi.

Còi huýt rốt cục vang lên.

Tại tất cả mọi người nín thở ngưng thần nhìn soi mói, Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà.

Chạy lấy đà khoảng cách với hắn mà nói rất ngắn, mấy bước liền đến.

Sau đó hắn vung chân phải, rút trúng quả bóng.

Cùng trước đó như thế, quả bóng bay lên không bay đi, xông về bức tường người.

Bức tường người nhảy lên thật cao, muốn ngăn cản quả bóng bay qua. Có thể coi là bọn hắn đã trước giờ rõ quả bóng sẽ từ nơi này bay qua, y nguyên mệt mỏi ngăn cản, bởi vì Trần Anh Hùng bóng này xạ vô cùng cao, cao đến trừ phi là Diêu Minh đến, bằng không đều ngăn không được... Quả bóng không có chút hồi hộp nào vượt qua bức tường người.

Cùng lúc đó, thủ môn Krul thả người nhào tới. Lần này hắn thậm chí chỗ đứng đều càng dựa vào bên kia, hắn cũng không tin chính mình còn nhào không được!

Hắn thật không có nhào ở, bởi vì quả bóng so trước đó hai lần đều càng nhanh!

Vèo một tiếng, quả bóng đoạt tại tay của hắn đến trước, từ cùng một nơi lần thứ ba bay vào khung thành.

Bóng lại vào á!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.