Chương 185: Ta so vĩ đại càng vĩ đại

Chương 185: Ta so vĩ đại càng vĩ đại

()  "Đây là Anh Hùng lần thứ ba chủ phạt cùng một cái free kick... Một cái free kick bị trọng phạt ba lần, cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao? Bất quá anh hùng của chúng ta hết sức không chịu thua kém, hắn hai lần trước đều đem quả bóng đá đi vào! Đây là phi thường ghê gớm! Liên tục hai quả penalty phạt đi vào không tính là gì, muốn liên tục hai quả free kick mới có thể thể hiện năng lực của hắn! Mặc dù như thế, chúng ta cũng phải phê bình vị này trọng tài chính cách làm, đây là trần trụi thiên vị!"

Trung quốc xướng ngôn viên lòng đầy căm phẫn nói.

Trước máy truyền hình, trước máy vi tính Trung quốc fans hâm mộ bóng đá sớm đã bị khí không phản đối, Weibo bên trên, tieba bên trong, còn có QQ Group bên trong, đã sôi trào, tất cả mọi người tại chửi ầm lên, mắng trọng tài, mắng cười trên nỗi đau của người khác bỏ đá xuống giếng Newcastle United đội fans hâm mộ, mắng đáng chết nước Anh, mắng toàn bộ châu Âu, mắng phương tây... Bất quá bây giờ bọn hắn đã không mắng, tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm trong màn hình hình ảnh.

Trần Anh Hùng đang chuẩn bị lần thứ ba chủ phạt hắn free kick.

Kỳ thật rất nhiều người đều cảm thấy có thể liên tục hai lần phạt vào free kick, Trần Anh Hùng đã làm được tốt nhất, không có khả năng so cái này tốt hơn, bởi vậy bọn hắn đều cho rằng Trần Anh Hùng chỉ sợ lần thứ ba là không có cách nào đem quả bóng đá đi vào.

Dù sao áp lực quá lớn.

Đối mặt trọng tài chính cố ý làm khó dễ, thật vô cùng khó giữ vững tỉnh táo, chớ đừng nói chi là Trần Anh Hùng loại này thao trứng người có tính khí. Mà phạt free kick là phải vô cùng tỉnh táo, như thế hắn có thể đủ bảo đảm chính mình chính xác đánh trúng bóng cao su chính xác bộ vị.

Thế nhưng là đem Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà thời điểm, bọn hắn y nguyên nhịn không được an tĩnh lại. Hay là liền xem như nhất tuyệt vọng trong lòng người y nguyên lưu lại một chút hi vọng, bọn hắn tại tưởng tượng cũng tốt, tại ước mơ cũng được, đều hay là hi vọng có thể có kỳ tích xuất hiện..."Nhìn quả cầu này..." Liền ngay xướng ngôn viên tại nói xong câu đó chỉ đều không lên tiếng.

Sau đó tất cả mọi người mắt thấy cái này vĩ đại một màn —— quả bóng hoạch xuất ra một đạo điển hình lá rụng bóng đường vòng cung, đoạt tại thủ môn Krul bổ nhào vào trước đó, chui vào lưới ổ!

"Bóng vào á! ! ! ! !"

Trong TV chợt một tiếng sét nổ vang, xướng ngôn viên thanh âm bởi vì quá kích động, đều rống khàn giọng.

Fans hâm mộ bóng đá tức thì bị cả kinh từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, đụng ngã lăn cái ghế, chén trà cái gì đến độ không thèm để ý, tất cả mọi người tại vung tay hô to: "Phiêu —— sáng lên ——! Phiêu —— sáng lên ——! ! Thật —— hắn —— mẹ —— phiêu —— sáng lên! ! !"

※※※ "Anh Hùng —— Anh Hùng! ! ! ! ! Làm được tốt Anh Hùng! ! Làm được tốt!" Harry. Levy điên cuồng mà rống kêu lên. Giờ khắc này, bởi vì nhận lấy không công chính đãi ngộ chỗ tích súc ở trong người đầy ngập oán khí, đều bị hắn phát tiết đi ra.

"Ngươi thổi a! Ngươi thổi a! Có bản lĩnh ngươi trở ra a! !"

Trọng tài chính lần này không có làm như thế, hắn tại sửng sốt một chút về sau, thổi lên cái còi, sau đó đưa tay đưa về phía bên trong vòng, mặc dù có chút không tinh đá ngắt, động tác này cũng không phải hết sức tiêu chuẩn, thế nhưng là ý tứ này mọi người cũng nhìn ra được —— ghi bàn hữu hiệu!

Vào

Bóng

Có

Hiệu

Còn lại xướng ngôn viên nhưng không có Harry. Levy như vậy phản ứng nhanh tới, bọn hắn lo lắng trọng tài chính lại một lần ra hiệu ghi bàn vô hiệu, sau đó lại tìm cái gì vụng về lấy cớ để khiến cho Trần Anh Hùng lần thứ tư đá free kick.

Cho nên bọn hắn khi nhìn đến trọng tài chính làm ra ghi bàn hữu hiệu thủ thế về sau, mới tập thể bạo phát.

"Thứ sáu mươi mốt quả ghi bàn! ! Đây là sáng tạo lịch sử một khắc! Thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Trần Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này thứ sáu mươi mốt quả giải đấu vào bóng! !"

"Anh Hùng —— khó có thể tin! Khó có thể tin! Không phải cái này thứ sáu mươi mốt quả bóng, mà là quả cầu này ghi bàn phương thức! Liên tục ba lần chủ phạt free kick, đều là đồng dạng góc độ, đá cùng một nơi! Cũng đều đá vào! Ta thật nghĩ nói tục! Bởi vì cái này lúc, chỉ có nói tục mới có thể đầy đủ biểu đạt tâm tình của ta —— cái này Trần Anh Hùng, thật mẹ nhà hắn... **!"

Xướng ngôn viên nhóm đều điên cuồng.

Giải thích thắt lâm vào một loại làm người cuồng nhiệt bầu không khí bên trong. Không có ai đi cân nhắc Trần Anh Hùng phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục về sau, Địch Khắc Tây. Dean muốn thế nào... Loại thời điểm này, adrenalin cấp tốc bài tiết, ai còn nhớ được đi suy nghĩ nhân sinh a!

※※※ Krul té lăn trên đất, hắn tận mắt thấy Trần Anh Hùng lần thứ ba đem quả bóng từ cùng một nơi bắn đi vào, sau đó hắn một quyền nện xuống đất.

Mẹ nó!

Tên biến thái này! !

Đây chính là hắn duy nhất cảm thụ.

Mà bức tường người bên trong Newcastle United đội đám cầu thủ thì nghiêng đầu, nhìn về phía đã tại khung thành bên trong quả bóng, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn đầy đủ nghĩ không ra, làm sao có thể liên tục ba lần đem free kick đá ghi bàn môn, hơn nữa còn là cùng một loại phương thức cùng một cái góc độ cùng một nơi... Hắn còn là người sao!

Cái này ghi bàn phá hủy rất nhiều người thường thức cùng nhân sinh quan, bọn hắn đầy đủ không thể tưởng tượng có người có thể làm được loại này gần như thần tích biểu diễn!

Liên tục ba cái free kick, lấy phương thức giống nhau, từ đồng dạng góc độ đá vào đồng dạng chỗ!

Liền coi như bọn họ tận lực điều chỉnh bức tường người chỗ đứng, khiến cho cao nhất cầu thủ chắn ở vị trí này bên trên, coi như Krul cố ý tới gần cái kia cái góc độ, cũng y nguyên không cách nào ngăn cản quả bóng bay vào khung thành... Cái kia còn có cái gì là có thể ngăn cản hắn?

Chúng ta đã dốc hết toàn lực a!

Chúng ta đem có thể nghĩ tới đều đã nghĩ đến, có thể làm được cũng đều làm được! Chúng ta thậm chí làm được những người khác làm không được, nhưng còn mẹ hắn là kết cục này! Không chỉ có khiến cho hắn đuổi ngang kỷ lục, còn sáng tạo ra một cái mới kỷ lục!

Sớm biết là như thế này, chúng ta còn mẹ hắn chống cự cái gì a!

Làm

Hiện tại bọn hắn chợt bắt đầu oán hận khởi vị này một mực trợ giúp bọn hắn trọng tài chính, bởi vì nếu như không phải hắn, bọn hắn làm sao có thể liên tục ba lần bị Trần Anh Hùng nhục nhã đâu này?

Đáng thương trọng tài chính, phí sức không có kết quả tốt, hai bên bị mắng... ※※※ tại Liverpool, có nửa tòa thành thị sôi trào, điên cuồng.

Những cái kia không thể đi hiện trường xem so tài fans hâm mộ bóng đá tất cả đều tụ tập tại to to nhỏ nhỏ trong quán bar, mặc dù nhà bọn hắn bên trong đều có TV, thế nhưng là quả bóng thi đấu vẫn là muốn nhiều người tụ cùng một chỗ nhìn mới náo nhiệt nha.

Đem Trần Anh Hùng lọt vào trọng tài chính khác nhau đối đãi lúc, bọn hắn tất cả đều chửi ầm lên, lúc này bọn hắn không phải nước Anh người, bọn hắn tất cả đều là Liverpool fans hâm mộ, bọn hắn là cùng Trần Anh Hùng đứng chung một chỗ.

Mà khi Trần Anh Hùng đứng vững áp lực, phục vụ khách hàng khó khăn, đem quả bóng đá ghi bàn môn thời điểm, bọn hắn thỏa thích reo hò, sau đó uống trong chén bia.

Trong TV Harry. Levy thanh âm vẫn còn tiếp tục.

"Anh Hùng hoàn thành một cái vĩ đại mùa giải, đồng thời cũng là một cái điên cuồng mùa giải! Nếu như mùa giải trước, hắn nói mình muốn đánh phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục, chỉ sợ cũng ngay cả chính ta cũng sẽ không tin tưởng... Ngay tại thi đấu một ngày trước, tất cả mọi người thảo luận khởi chuyện này lúc, nói đều là hắn phải chăng có thể 'Đuổi ngang Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục ' mà không phải siêu việt... Chỉ có Anh Hùng chính mình nói hắn nha siêu việt Địch Khắc Tây. Dean. Mà lại hắn thật làm được!"

"Hướng về điên cuồng Anh Hùng gửi lời chào đi! Chính là hắn điên cuồng mới để cho chúng ta có tuyệt vời như vậy một cái buổi chiều, có tuyệt vời như vậy một phen hồi ức! Đúng vậy, hắn đánh giá không tốt, hắn làm theo ý mình, kiệt ngạo bất tuần, gây chuyện thị phi! Tựa như phương lỗ bên trong hình trụ, hắn dùng khác biệt góc độ đến đối đãi sự vật, hắn cũng không bảo thủ không chịu thay đổi, cũng không an vu hiện trạng. Các ngươi cũng có thể ca ngợi hắn, phủ định hắn, công kích hắn, nghi vấn hắn, khen ngợi hay là chửi bới hắn... Bất quá vòng vây không thể coi thường hắn, bởi vì hắn đã cải biến chúng ta đối quả bóng hiểu rõ! Từ hôm nay trở đi, hắn chính là cái này kỷ lục duy nhất bảo trì người! Hắn là trong mắt người khác tên điên, xác thực chúng ta trong mắt thiên tài cùng Anh Hùng... Bởi vì, chỉ có điên cuồng đến cho là mình có thể cải biến thế giới người, mới có thể chân chính cải biến thế giới!"

Trong quán bar fans hâm mộ bóng đá cao cao giơ chén rượu lên: "Vì Anh Hùng điên cuồng, vì điên cuồng Anh Hùng... Chúng ta cạn ly!"

"Cạn ly! Điên cuồng vạn tuế! Anh Hùng vạn tuế! !"

"Cạn ly ——!"

Một đám người dùng sức hô, sau đó ngữa cổ đem trong chén rót đầy bia uống một hơi cạn sạch!

Tất cả mọi người sau khi uống xong, sờ lấy nhất cười lên ha hả.

Thống khoái!

Thật mẹ hắn thống khoái!

※※※ "Đây chính là Anh Hùng! Đây chính là cái kia có thụ tranh cãi Anh Hùng! Chỉ có hắn mới có thể làm đến như thế chuyện bất khả tư nghị! Bởi vì hắn dù sao vẫn không đi đường thường! Thường nhân làm không được sự tình, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hắn dám! Hắn còn có thể làm được! Ba lần trọng phạt tính là gì? Ba lần đều cho ngươi đá đi vào!"

Tại Trung Quốc, Trung quốc xướng ngôn viên như thế đặc biệt đừng kích động.

"Rất nhiều người đã từng cho là hắn hết sức 2, đúng vậy, hắn xác thực hết sức 2, nhưng chỉ có 2 hắn có thể đủ làm ra như thế cử động điên cuồng tới! Phá 60 bóng kỷ lục, dùng ba cái xinh đẹp free kick cho nghi vấn hắn, cản trở hắn, uy hiếp đe dọa hắn, cuồng loạn công kích hắn người ba cái hung hăng cái tát! Hắn khả năng y nguyên sẽ rất 2, nhưng cái này tuyệt không ảnh hưởng ta thích hắn! Tuyệt không ảnh hưởng ta lấy hắn làm vinh!"

Tại trên internet, vì cái này ghi bàn reo hò người càng là trong nháy mắt liền che mất Weibo, vô số người xoạt màn hình như thế tại Weibo bên trên biểu đạt sự hưng phấn của mình chi tình.

"Bóng vào rồi! Chính là như vậy! Anh Hùng làm tốt lắm! Không có cái gì so cái này tốt hơn đánh trả phương thức! Đối mặt bất công, chúng ta liền phải dũng cảm đứng ra tái tai bọn họ! Phong độ là cái gì? Kẻ thắng làm vua! !"

"Anh Hùng, lão nương là ngươi cả đời fan cuồng! !"

"Ha ha ha ha ha ha! Để cho các ngươi lại ước ao ghen tị!"

"Anh Hùng vạn tuế! Anh Hùng uy vũ! Anh Hùng ngưu bức! Đi con đường của mình, để cho người khác không đường có thể đi đi! Nhất định phải đem kỷ lục một mực nắm tại trong tay của mình, quyết không cùng người khác chia sẻ!"

※※※ ngay tại tất cả mọi người cuồng loạn thời điểm, ghi bàn về sau Trần Anh Hùng vọt tới camera trước mặt, sau đó hắn nhấc lên chính mình trên cánh tay phải ngắn tay, lộ ra phía trên rắn chắc tròn trịa tam giác cơ, hắn đem cơ thể của mình tiến tới camera màn ảnh trước, hướng về mọi người biểu hiện ra ở nơi đó một cái mới hình xăm.

Đó là một câu tiếng Trung cùng tiếng Anh song ngữ.

"Ta so vĩ đại càng vĩ đại!"

Câu nói này bị hoa văn tại cánh tay của hắn bên trên, thế nhưng đập vào mắt lại như thế âm vang mạnh mẽ, chấn nhân tâm phách.

Không ít người thấy câu nói này lúc, liên tưởng đến hắn vừa mới biểu hiện, đều trầm mặc.

Đây là một cái cuồng vọng người Trung Quốc tại hiện đại quả bóng nơi phát nguyên phát ra phách lối tuyên ngôn, nhưng khiến cho những cái kia tự cao tự đại, tràn đầy ngạo mạn cùng thành kiến đám người Anh nhóm biệt khuất buồn bực là, bọn hắn đầy đủ không bỏ ra nổi hữu hiệu phản công... Bởi vì bọn họ kỷ lục cùng hết thảy vinh dự kiêu ngạo cùng một chỗ, đều bị Trần Anh Hùng giẫm tại dưới chân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.