Chương 186: 62!

Chương 186: 62!

()  "Ta so vĩ đại càng vĩ đại!"

Trần Anh Hùng câu nói này tựa như là một cái trọng chùy như thế, hung hăng đập vào những cái kia xem thường hắn, khinh bỉ hắn, cừu thị hắn, phản đối hắn, chán ghét hắn... Thấy hắn liền phạm buồn nôn trong lòng người.

Tại thực lực tuyệt đối cùng thành tích trước mặt, hết thảy ngạo mạn cùng thành kiến đều là hư ảo!

Đối mặt như thế một cái cuồng vọng Trần Anh Hùng, bọn hắn thậm chí không biết nên làm gì bây giờ, bởi vì cái này người đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Một mùa giải 61 quả giải đấu vào bóng, chịu lấy áp lực cực lớn liên tục ba lần đem free kick phạt đi vào... Đây là một người bình thường có thể làm được sao?

Lúc trước Trần Anh Hùng cũng từng nói ra quá câu nói này, bất quá lúc kia ngoại trừ kích thích nhiều người hơn phản cảm bên ngoài, cũng cho hắn đưa tới rất nhiều trào phúng, bởi vì hắn là tại nói mạnh miệng.

Thế nhưng là tại sắt như thế sự thật trước mặt, không có người lên tiếng.

Ai lên tiếng ai liền bị đánh mặt!

※※※ Trần Anh Hùng hướng về toàn bộ nước Anh, toàn bộ châu Âu, thậm chí toàn bộ thế giới biểu hiện ra xong câu nói này về sau, hắn quay người rời đi camera màn ảnh, sau đó cùng chen chúc mà tới các đồng đội ôm.

Cái thứ nhất xông lên là Sanchez, hắn hết sức khoa trương ôm lấy Trần Anh Hùng cánh tay, sau đó tại câu kia hình xăm bên trên hung hăng hôn một cái.

Tiếp lấy hắn cười lớn cùng Trần Anh Hùng ôm. Càng nhiều các đồng đội đem hai người bọn họ che mất... Liverpool đám cầu thủ như là phát điên chúc mừng, nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá cũng như là phát điên phát ra hư thanh.

Bất quá lúc này, ai còn quan tâm bọn hắn xuỵt không xuỵt đâu này?

Hư thanh ngoại trừ khiến cho bọn hắn cổ họng của mình đau hơn một chút, còn có cái gì khác ý nghĩa sao?

※※※ Liverpool người chúc mừng hơi hơi dài một chút, trọng tài chính đi ra can thiệp bọn hắn, để bọn hắn trở lại chính mình nửa trận đi, không cần chậm trễ tiếp tục tranh tài tiến hành.

Lúc này trọng tài chính tại Liverpool cầu thủ trong mắt liền cùng thằng hề như thế, mọi người mặc dù đều chạy trở về nửa trận, thế nhưng là không ai trong mắt còn có hắn.

Trần Anh Hùng từ bên cạnh hắn chạy tới, nghểnh đầu, hoàn toàn đem hắn coi là không khí.

Thế nhưng lúc này, trọng tài chính nghĩ khí cũng khí không ra, bởi vì hắn cũng bị Trần Anh Hùng biểu hiện chấn kinh, thậm chí hơi e ngại... Đem Liverpool đám cầu thủ về tới chính mình nửa trận, chuẩn bị chờ đợi Newcastle United đội mở bóng thời điểm, Trần Anh Hùng chú ý tới đối phương cầu thủ đều có chút thất hồn lạc phách, hiển nhiên chính mình phản siêu kỷ lục so đuổi ngang ghi chép, càng có thể đánh kích bọn hắn.

Bất quá các ngươi coi là chỉ dẫn trước một trái ta liền hài lòng sao?

Vì để tránh cho ngày sau bị một ít người có dụng tâm khác bắt lấy bím tóc, nói mình chỉ thắng một trái, là vận khí tốt cùng cố mà làm, ta phải lại vào một trái, để cho các ngươi triệt để không lời nào để nói.

Các ngươi Newcastle United đội không muốn làm bối cảnh của ta? Vậy xin lỗi, hôm nay cái này bối cảnh các ngươi là làm định!

Ngày sau đề cập cái này kỷ lục thời điểm, Newcastle United đội cùng trận đấu này nhất định sẽ được ghi vào sử sách, chỉ bất quá người đời sau đánh giá đối với Newcastle United đội tới nói, phải chăng êm tai, bọn hắn coi như không xen vào... ※※※ Alan. Pardue tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, liền từ bên sân đi trở về, sau đó không nói một lời ngồi ở huấn luyện viên tịch trên ghế.

Hắn sở dĩ không có tiếp tục đứng ở đường biên, là bởi vì hắn cảm giác được hai chân của mình đã hơi đứng không yên, tại hơi hơi phát run. Hắn coi là cái này là bởi vì chính mình ở đường biên chiếm được quá lâu bố trí, thế nhưng là khi hắn đi trở về đến trên chỗ ngồi về sau, phát hiện hai cái đùi còn tại hơi hơi rung động, mới không thể không không cam lòng thừa nhận, chính mình là bị Trần Anh Hùng cái này kinh người biểu hiện kích thích... Nếu như hắn tiếp tục đứng ở đường biên làm hảo hán, chỉ sợ cuối cùng hắn sẽ đặt mông ngồi sập xuống đất, đó mới là mất đại nhân đâu ---- -- -- cái đường đường Premier League huấn luyện viên trưởng, lại bị Trần Anh Hùng biểu hiện khiếp sợ ngã ngồi tại thứ... Đến lúc đó truyền thông sẽ làm sao cười nhạo mình đâu này?

Hắn xuất hiện đang ngồi ở an ổn trên ghế, đặc biệt may mắn.

Hắn đã không để ý tới đi cân nhắc muốn như thế nào mới có thể tiếp tục ngăn chặn Trần Anh Hùng, hắn thậm chí cũng lười làm ra thay người điều chỉnh.

Bởi vì hắn vắt hết óc nghĩ ra được hết thảy đều bị Trần Anh Hùng vô tình vỡ vụn, hắn không biết mình còn có thể làm cái gì. Newcastle United đội cùng mình làm đây hết thảy bây giờ nhìn tựa như là một trận trò cười.

Nhiệm vụ đã thất bại, không cần thiết tiếp tục vùng vẫy giãy chết... Cam chịu số phận đi, bằng cho bọn hắn mượn, là không ngăn cản được cái này phát điên Trần Anh Hùng.

※※※ Trần Anh Hùng quả cầu này ghi bàn quá trình là như thế không thể tưởng tượng nổi, thậm chí đều để người quên đi kỳ thật đây là hắn trận đấu này cái thứ tư bóng... Poker a!

Nếu như đặt vào thời điểm khác, còn lại trong trận đấu  những người khác trên người, Poker đã sớm khiến cho toàn thế giới xướng ngôn viên cùng truyền thông cao trào đã nửa ngày.

Nhưng là hôm nay, Poker đều đoạt không đi Trần Anh Hùng cái này một trái đầu ngọn gió!

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Trần Anh Hùng cũng không có bởi vì chính mình phá kỷ lục, mà thả chậm hắn truy cầu ghi bàn bước chân.

Hắn một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài.

Phía trước trận triển khai tích cực chiến đấu.

Mà hắn các đồng đội cũng theo sát phía sau vọt lên. Cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn thời điểm, Trần Anh Hùng liền đem tính toán của mình nói cho bọn hắn, trận đấu này hắn không chỉ có muốn phá kỷ lục, hắn còn muốn đem kỷ lục đề cao hai quả cầu!

Cho nên hắn cần các đồng đội duy trì.

Bây giờ đang cao hứng, mọi người đương nhiên muốn không ngừng cố gắng, giúp Trần Anh Hùng rồi.

Cho nên tất cả đều đáp ứng.

Bây giờ bọn hắn cũng đi theo Trần Anh Hùng giết đi lên.

Trái lại đối diện Newcastle United đội, bọn hắn mặc dù tay cầm khống chế bóng quyền, lại đều không có nghĩ đến tấn công, mà là từ vừa mở bóng liền đem quả bóng trở về truyền, Trần Anh Hùng mang theo Liverpool liền một đường đuổi... Cuối cùng Newcastle United đội dứt khoát đem quả bóng truyền cho thủ môn.

Một bên là sinh lòng thoái ý, không hề đấu chí, đã gần như sụp đổ, một phương nhưng là nghi đem thừa dũng đuổi giặc cùng đường, càng đánh càng hăng hái, ý chí chiến đấu sục sôi, thế không thể đỡ.

Coi như nơi này là Newcastle United đội sân nhà, cái gọi là sân nhà ưu thế cũng đã không còn sót lại chút gì... ※※※ Krul thấy quả bóng vậy mà trực tiếp cho hắn truyền về, vội vàng phía dưới đành phải đá mạnh đá ra đi giải vây lại nói.

Kết quả cước này bóng đá đi ra chất lượng không cao, không có truyền đến chính mình đồng đội dưới chân —— kỳ thật cùng hắn đá đi ra chất lượng không có quan hệ, đằng trước phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là một mảnh đỏ, căn bản cũng không có một cái đen màu trắng Newcastle United đội cầu thủ, hắn đá đi ra bóng, tự nhiên chỉ có thể rơi xuống Liverpool dưới chân.

Newcastle United đội dựa vào thua bóng già khống chế bóng quyền, liền cấp tốc như vậy thay chủ.

Lấy được banh người là Liverpool hậu vệ trung tâm Pepe.

Hắn vốn định trực tiếp chuyền xa tìm Trần Anh Hùng, bất quá hắn phát xuất hiện trước mặt của mình có hơn 30m khu vực vậy mà đều không có một cái nào Newcastle United đội cầu thủ, trong lòng hơi động: Dứt khoát chính ta dẫn bóng giết tới được rồi!

Nghĩ đến liền làm, hắn đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, gia tốc xông tới.

"Pepe dẫn bóng trước cắm! Liverpool liên hậu vệ trung tâm đều áp lên tới tham dự tiến công, có thể thấy được Liverpool bây giờ sĩ khí cao bao nhiêu trướng, cũng có thể rõ Newcastle United đội bên này đã lùi bước đến trình độ nào... Ngăn cản Trần Anh Hùng phá kỷ lục nhiệm vụ thất bại về sau, Newcastle United đội đám cầu thủ sĩ khí phát triển mạnh mẽ, không làm được bọn hắn còn muốn thua bóng!"

Đang giải thích thành viên thanh âm bên trong, Pepe một đường thông suốt giết tới đối phương ba mươi mét khu vực bên ngoài, sau đó đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng.

Đồng thời chính hắn tiếp tục trước cắm, xem ra muốn cùng Trần Anh Hùng làm một cái 2 qua một.

Bất quá Trần Anh Hùng căn bản không có đem quả bóng truyền cho hắn, mà là trực tiếp xoay người một cái, đem quả bóng hướng bên người một nhóm, dùng chính mình kế thừa từ "Quốc vương" Kenny. Dalglish cao siêu quay người kỹ xảo, xin nhờ phòng thủ hắn Steven. Taylor cùng Ryan. Taylor hai quả hậu vệ trung tâm.

Tại xoay người đồng thời, hắn vung chân trái của chính mình, đây là hắn lần thứ nhất dùng chân trái tại hiện thực trong trận đấu xạ môn!

Cái này khiến những cái kia coi là Trần Anh Hùng từ bên phải quay người, không cách nào dùng chân trái xạ môn, mà chỉ có thể đột phá còn lại Newcastle United đội đám cầu thủ toàn cũng không nghĩ đến.

Cho nên không ai đi lên phủ kín Trần Anh Hùng xạ môn.

Chân trái, thuận thế hung hăng rút trúng quả bóng, bịch một tiếng, quả bóng bay về phía khung thành.

Trần Anh Hùng dùng tất cả mọi người cảm thấy hắn không nên am hiểu chân trái đem quả bóng quất về phía khung thành.

※※※ lúc trước vì có thể ngăn chặn Trần Anh Hùng ghi bàn, thủ môn tự nhiên là trọng yếu nhất một cái khâu, cho nên Krul chuyên môn nghiên cứu rất nhiều Trần Anh Hùng xạ môn thu hình lại, từ hắn xạ môn trong động tác đến phân tích thói quen của hắn, từ đó tìm ra hắn xạ môn quy luật, bao quát quả bóng quỹ tích bay chờ chút.

Chỉ muốn nắm giữ những vật này, hắn tại nhào bóng thời điểm là có thể nhiều một chút chắc chắn, mà trận đấu này Trần Anh Hùng mặc dù xạ môn nhiều, đá vào bốn quả bóng, nhưng cũng có rất nhiều xạ cửa bị Krul cho nhào ra ngoài, không thể không nói liền có phương diện này công tác chuẩn bị công lao ở bên trong.

Thế nhưng hắn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Trần Anh Hùng dùng chân trái xạ môn, hơn nữa còn là sút xa, vẫn là quay người rút xạ!

Hắn đối một cước này xạ môn hoàn toàn không biết gì cả, không biết Trần Anh Hùng chân trái xạ môn thói quen, không hiểu rõ quả bóng bị Trần Anh Hùng chân trái rút trúng về sau sẽ vẽ ra trên không trung một đạo bộ dáng gì quỹ tích tới.

Hiện tại hắn chỉ có thể lấy một cái cửa đem thuần túy trực giác cùng kinh nghiệm tới làm ra phán đoán, hắn bay lên không, nhào về phía quả bóng.

Hắn phán đoán không có phạm sai lầm, thế nhưng hắn đối Trần Anh Hùng chân trái xạ môn tinh chuẩn độ cùng lực lượng khuyết thiếu nhận biết.

Quả bóng sát cột khung thành bay vào khung thành, cách hắn tay còn rất xa!

※※※ "Cái này. . . Bóng, bóng lại tiến vào? !"

Xướng ngôn viên ngay từ đầu cũng không dám hoan hô, bởi vì quá nhanh.. Không phải nói quả bóng bay nhanh, mà là hai trái ghi bàn ở giữa cách xa nhau quá nhanh.. Cái này mới vừa vặn đá vào cái thứ tư bóng, Newcastle United đội một lần nữa mở bóng, qua hai phút đồng hồ cũng chưa tới, Trần Anh Hùng vậy mà lại đem quả bóng đánh vào khung thành? !

Gặp qua trạng thái tốt, nhưng chưa thấy qua trạng thái tốt như vậy!

Cho nên tất cả mọi người không thể tin được Trần Anh Hùng thật ghi bàn.

Nhưng khi bọn hắn thấy Newcastle United đội cầu thủ hai tay ôm đầu, thống khổ không thể dáng vẻ, bọn hắn rốt cục vững tin... Trần Anh Hùng đúng là ghi bàn!

Cái thứ năm bóng! Hắn trận đấu này cái thứ năm bóng!

Đồng thời cũng là hắn mùa giải này thứ sáu mươi hai quả bóng!

Hắn phá vỡ chính mình vừa mới sáng tạo ra vẫn chưa tới hai phút đồng hồ kỷ lục, sáng tạo ra một cái mới kỷ lục!

Một mùa giải 62 bóng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.