Chương 187: Ta muốn trở thành vĩ đại nhất

Chương 187: Ta muốn trở thành vĩ đại nhất

()  trận đấu này trước đó, rất nhiều người đều tại đoán Trần Anh Hùng có thể ở trong trận đấu vào bao nhiêu quả bóng. Tuyệt đại đa số người đều cho rằng Trần Anh Hùng có thể vào ba quả bóng liền xem như rất đáng gờm rồi, Poker là không thể nào, về phần năm trái, bọn hắn liên nghĩ đều không suy nghĩ.

Nhưng mà ai biết, Trần Anh Hùng thật đúng là ở trong trận đấu đá vào năm trái!

Độc bên trong Ngũ Nguyên a!

Hắn lần trước một trận đấu vào năm trái, vẫn là tại 2012- 2013 mùa giải, sân khách đối Manchester City thi đấu, hắn đá vào năm trái.

Đem xướng ngôn viên nhóm thấy quả bóng bay vào khung thành thời điểm, cũng không biết nên nói những gì.

Bởi vì bọn hắn đã tại hai phút đồng hồ trước đó, liền đem trong đầu của chính mình tất cả ca ngợi từ ngữ đều dùng hết.

Hiện tại thực tế là nghĩ không ra cái gì cùng trước đó không giống nhau nhiều kiểu.

Lúc này, bọn hắn cảm giác sâu sắc chính mình từ nghèo.

Có ít người thậm chí chỉ có thể phát ra không có chút ý nghĩa nào tiếng gào thét, dùng cái này tới phát tiết chính mình nội tâm kích động cảm xúc.

Còn có chút người tương đối thông minh, rõ cho mình từ nghèo tìm một cái đặc biệt đường hoàng lấy cớ.

"Tại Anh Hùng cái này năm quả trước mặt, ta cho rằng bất luận cái gì ngôn ngữ đều là tái nhợt vô lực! Cho nên thỉnh cho phép ta... Vì hắn vỗ tay!"

Trong TV quả nhiên liền vang lên một hồi vỗ tay thanh âm... ※※※ Trần Anh Hùng ghi bàn về sau vọt tới Newcastle United đội fans hâm mộ dầy đặc nhất dưới khán đài phương, sau đó làm ra ôm tư thế, hắn đây là muốn ôm những cái kia hư thanh, bởi vì hư thanh cho hắn trán vô cùng vô tận động lực. Đây là hắn tại lúc trước làm nóng người thời điểm liền muốn tốt chúc mừng động tác, kém một chút không có cơ hội diện thế, bây giờ rốt cục dùng được. Bất quá... Nhìn trên đài những Newcastle United đó đội, cùng với khác đội bóng fans hâm mộ bóng đá đều bị Trần Anh Hùng năm quả chấn động đến ngây ra như phỗng, hơi phản ứng không kịp, cho nên nhìn trên đài hư thanh linh linh tinh tinh, cũng không có vang lên khiến cho Trần Anh Hùng hài lòng hư thanh cùng tiếng mắng.

Cái này sao có thể được đâu này?

Hắn như thế chờ mong những cái kia fans hâm mộ bóng đá bởi vì chấn kinh cùng thống khổ mà một mặt vặn vẹo biểu lộ, bây giờ lại không thấy được!

Những người kia từng cái ngây ra như phỗng, trên mặt thần sắc cũng lộ ra hết sức ngốc trệ.

Không tốt đẹp gì đẹp mắt.

Trần Anh Hùng nhíu mày, sau đó mở ra hai tay hướng cắn câu câu, ra hiệu những cái kia fans hâm mộ bóng đá thanh âm lại lớn điểm, lại đến sức lực điểm.

Nếu như động tác này dùng đến chính mình fans hâm mộ trên người, cái kia chính là múa fans hâm mộ bóng đá chế tạo sân nhà bầu không khí động tác.

Nhưng nếu như dùng đến đối địch fans hâm mộ trên người... Cái kia chính là trần trụi khiêu khích!

Quả nhiên, Newcastle United đội, cùng đến từ còn lại đội bóng fans hâm mộ bóng đá nhao nhao từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bị Trần Anh Hùng cái này khiêu khích động tác đánh thức, cũng chọc giận, bọn hắn hướng về phía Trần Anh Hùng điên cuồng chửi mắng, phát ra hư thanh.

Trần Anh Hùng tiếp tục câu tay, hướng lên trên nâng lên cánh tay.

Thanh âm còn chưa đủ lớn, lớn tiếng đến đâu điểm, lớn tiếng đến đâu điểm... Hắn không nghĩ tới đám người này như thế phối hợp chính mình, tự nhiên muốn xem bọn hắn cuống họng cực hạn đến tột cùng ở đâu.

Cho nên hắn không ngừng phất tay, nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá chờ thanh âm của người cũng không ngừng tăng lên.

Trần Anh Hùng tựa như là dàn nhạc chỉ huy như thế, đang chỉ huy lấy quy mô khổng lồ, nhân viên đông đảo ban nhạc.

Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá vô cùng nghe lời đi theo Trần Anh Hùng chỉ sẽ không ngừng tăng lên thanh âm của mình.

Sau đó cái này phô thiên cái địa hư thanh cùng tiếng mắng, chợt nhỏ.

Bởi vì có rất nhiều người cuống họng mất tiếng —— bọn hắn khàn khàn nói không ra lời.

Trần Anh Hùng ngửa đầu nhìn lấy khán đài, hắn thấy không ít người lấy tay bưng bít lấy cuống họng, ở nơi đó không ngừng ho khan. Hắn liền biết, chính mình thành công.

Sau đó hắn đã mất đi tiếp tục đùa những này fans hâm mộ hứng thú, quay người về tới trên sân bóng, cùng các đồng đội ôm chúc mừng.

Newcastle United đội fans hâm mộ, cùng đội bóng đội bóng fans hâm mộ bóng đá như chó bị hắn đùa nghịch, sau đó lại bị hắn đá một cái bay ra ngoài.

Những cái kia kịp phản ứng Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tức giận nghĩ muốn tiếp tục chửi mắng Trần Anh Hùng, thế nhưng là cổ họng của bọn hắn đã nói không ra lời, rất nhiều người dù là chỉ là nuốt nuốt từng ngụm từng ngụm nước, đều sẽ cảm giác được cuống họng nhói nhói khó nhịn.

Có thể sẽ có vài ngày, bọn hắn đều không thể nói chuyện bình thường.

Đây chính là đối phó với Trần Anh Hùng ra sân.

Đối đãi đồng chí như xuân ngày ấm áp, đối đãi địch nhân muốn gió thu quét lá vàng như thế vô tình, đây chính là Trần Anh Hùng.

※※※ đối với cái này thứ năm quả, rất nhiều người cũng không kinh ngạc, rất nhiều người thậm chí đều không để ý.

Newcastle United đội đám cầu thủ đã không cảm thấy mất năm trái cùng mất bốn quả bóng khác nhau ở chỗ nào, Alan. Pardue cũng không đi nghĩ cái gì "Cái này đáng chết biến thái" hắn ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, rất bình tĩnh tiếp nhận kết quả này —— không tiếp thụ lại có thể như thế nào đây?

Cũng là tại Liverpool huấn luyện viên trên ghế, Martin. O'Neill hết sức kích động.

Hắn từ trên chỗ ngồi đứng dậy, hai tay ôm đầu.

Không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà như thế lợi hại, có thể tại trận đấu này bên trong tới quả đại bạo phát, trực tiếp đá vào năm trái, không chỉ có đuổi ngang kỷ lục, còn đem vốn có kỷ lục đề cao hai quả cầu!

62 quả bóng a!

Thử hỏi hiện nay giới đá banh có mấy người có thể làm được?

Messi cùng Cristiano. Ronaldo tại đỉnh phong thời kỳ đều làm không được sự tình, lại càng không có người có thể làm được.

Có thể nói Trần Anh Hùng kỷ lục này sẽ bảo trì rất nhiều năm, đây là thuộc về Liverpool kiêu ngạo.

Hắn hiện tại đặc biệt may mắn chính mình lúc trước tại Liverpool còn tiền đồ chưa biết thời điểm, lựa chọn làm huấn luyện viên chi này đội bóng  có thể chứng kiến nhiều như vậy kỳ tích, mà lại hắn còn trở thành người tham dự một trong.

Làm huấn luyện viên Liverpool, có lẽ là hắn huấn luyện viên kiếp sống trọng yếu nhất một lần lựa chọn. Mặc dù hắn là dính Trần Anh Hùng ánh sáng, nhưng Martin. O'Neill lơ đễnh, dính Trần Anh Hùng chỉ riêng thế nào? Toàn bộ Liverpool đều tại dính Trần Anh Hùng ánh sáng, chỉ bất quá thuyết pháp êm tai một chút, gọi "Anh Hùng ỷ lại chứng" . Liên quan tới cái này ỷ lại chứng vấn đề, O'Neill sớm đã nghĩ thông suốt, Trần Anh Hùng có thể làm cho Liverpool ỷ lại, đó là bản lãnh của hắn, Liverpool vì cái gì không dựa vào đâu này? Bày đặt có thể dùng người không cần, nhất định phải vì thoát khỏi ỷ lại chứng mà đi dùng một ít cùng hết sức không có tác dụng lớn người, điều này chẳng lẽ liền đúng không?

Cho nên truyền thông bên trên những cái kia phê bình hắn Liverpool mắc có "Anh Hùng ỷ lại chứng" hắn cho tới bây giờ đều chẳng thèm ngó tới. Ta chính là ỷ lại, không lẽ nào các ngươi còn có thể tới cắn ta sao?

Chỉ cần ta có thể thắng bóng, ta quản ngươi những người khác nói như thế nào đây?

Bất tri bất giác, Martin. O'Neill cũng bắt đầu có ý hướng Trần Anh Hùng phong cách dựa sát vào khuynh hướng.

※※※ thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, mọi người kinh ngạc phát hiện Trần Anh Hùng cũng không có bởi vì mình đã đá vào năm trái, liền hành quân lặng lẽ, hắn lại còn đang tìm ghi bàn cơ hội!

Không lẽ nào vào năm trái đều còn chưa thể khiến cho hắn thỏa mãn sao?

Hắn đến tột cùng phải vào mấy cái bóng mới từ bỏ ý đồ?

Rất nhiều người có chút sợ hãi muốn lấy.

Bọn hắn phát hiện, cái kia một cái mùa giải đá vào 62 quả bóng Trần Anh Hùng, không phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là một cái mãi mãi cũng điền không đầy, không chiếm được thỏa mãn Trần Anh Hùng. Bởi vì ý vị này hắn còn có thể siêu việt chính mình sáng tạo 62 bóng kỷ lục, hắn còn có thể tiếp tục quét mới kỷ lục!

Lúc này mới là lợi hại nhất.

Người đều nói "Siêu việt bản thân vĩnh vô chỉ cảnh" nhưng là chân chính có mấy người làm được đâu này?

Trần Anh Hùng lại tại dùng hành động thực tế thực tiễn người câu nói này.

Siêu việt chính mình, vĩnh vô chỉ cảnh!

※※※ nhưng đáng tiếc là Trần Anh Hùng không thể tiếp tục thu hoạch ghi bàn.

Vận khí của hắn tựa hồ cũng dùng hết, tiếp xuống trong trận đấu  hắn đã từng đánh trúng qua hai lần cột khung thành, nhắm trúng ghế bình luận bên trên nhiều tiếng hô kinh ngạc, cũng làm cho không ít người sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Cuối cùng đem thi đấu lúc kết thúc, Liverpool tại sân khách 5: 0 đại thắng Newcastle, Trần Anh Hùng đá vào toàn bộ năm quả, trở thành trận đấu này minh tinh nổi bật nhất.

Thi đấu vừa kết thúc Trần Anh Hùng liền bị các phóng viên bao bọc vây quanh —— những ký giả này đã không còn kiên nhẫn chờ ở khu hỗn hợp, bọn hắn vọt vào sân bóng, đem Trần Anh Hùng đoàn đoàn bao vây.

Tại trên sân bóng, Newcastle United đội đều không thể vây quanh Trần Anh Hùng, lại làm cho các phóng viên thành công.

Ba tầng trong ba tầng ngoài, các phóng viên đem Trần Anh Hùng bao bọc vây quanh, mặc kệ từ phương hướng nào phá vây, Trần Anh Hùng đều chỉ có thể thấy mãnh liệt người trào.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Nói một chút đá phá kỷ lục cảm thụ đi!"

"Anh Hùng... Sáng tạo một cái mới kỷ lục có cái gì muốn nói sao?"

Mọi người nhao nhao đem microphone đưa về phía hắn.

Trần Anh Hùng lại nhấc lên chính mình trên cánh tay áo cầu thủ tay áo, hướng về màn ảnh biểu hiện ra chính mình nơi này mới hình xăm.

"Ta so vĩ đại càng vĩ đại!"

Trần Anh Hùng hình xăm phách lối tự tin, thậm chí đều có chút tự phụ. Thế nhưng lúc này có người có thể chỉ trích hắn sao?

Không thể, bởi vì hắn xác thực có tư cách phách lối, có năng lực tự phụ.

"Ta biết trong các ngươi có rất nhiều người đối ta sáng tạo cái này mới kỷ lục rất khó chịu, bất quá để cho các ngươi khó chịu chính là ta lớn nhất tâm nguyện. Cho nên ta thật cao hứng." Biểu hiện ra vì mình hình xăm về sau, Trần Anh Hùng mới mở miệng nói ra."Mà lại vì để cho các ngươi càng khó chịu, ta quyết định làm một việc —— ta muốn trở thành nước Anh quả bóng trong lịch sử xuất sắc nhất, vĩ đại nhất cầu thủ! Lấy một cái da vàng tóc đen người Trung Quốc thân phận!"

Trần Anh Hùng lại đem chính mình trên cánh tay hình xăm lộ ra tới.

"Cái này, chính là ta tuyên ngôn!"

Một đám nước Anh phóng viên bị tức ghê gớm, nhưng bọn hắn vẫn phải nắm lỗ mũi phỏng vấn, ai bảo Trần Anh Hùng hiện tại danh tiếng đang thịnh đâu này?

Lúc nào tất cả mọi người không chú ý hắn, hắn cũng không có gì đáng giá quan tâm được, các phóng viên tự nhiên có thể tại Trần Anh Hùng trước mặt vênh váo tự đắc.

"Nói hay lắm, Anh Hùng! Nói hay lắm!"

Phóng viên ở giữa có người lớn tiếng khen hay, còn vỗ tay.

Người làm như vậy chính là ngày đó tại Melwood sân tập luyện bên ngoài vì Trần Anh Hùng vỗ tay Trung Quốc phóng viên, hắn dùng tiếng mẹ đẻ la lớn.

Trần Anh Hùng đưa ánh mắt về phía hắn, sau đó cười với hắn một cái.

Có Trung Quốc phóng viên liền hỏi: "Anh Hùng, lúc này, ngươi nghĩ đối với chúng ta trong nước fans hâm mộ nói chút gì không?"

Trần Anh Hùng giơ hai tay lên, làm reo hò trạng: "Thỏa thích hưởng thụ đi!"

Nói xong, hắn không lại tiếp tục tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, hắn bắt đầu hướng cửa thông đạo đi đến, các phóng viên mặc dù bao quanh hắn, thế nhưng là không ai dám lên trước cản hắn, chỉ có thể đi theo hắn nhắm mắt theo đuôi, một mực đẩy lên cửa thông đạo.

Sau đó Trần Anh Hùng thấy đưa cho gọi tốt phóng viên liền tại phía trước, hắn đi lên nâng tay lên.

Người phóng viên kia cũng rất rõ ràng đây là muốn làm gì, hắn cũng nâng tay lên cánh tay đến, bởi vì vóc dáng không cao, cho nên hắn còn phải tận lực duỗi dài cánh tay.

Hai người vỗ tay tương khánh.

Tiếp lấy không còn có người ngăn tại Trần Anh Hùng trước mặt, hắn nghênh ngang đi vào lối đi, cũng không quay đầu lại rời đi, cuối cùng biến mất tại các ký giả trong tầm mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.