Chương 188: Phục dụng cấm dược

Chương 188: Phục dụng cấm dược

()  sau trận đấu Bộ thông tin sẽ lên, Alan. Pardue đối mặt các ký giả rất nhiều vấn đề, chỉ qua loa trả lời mấy cái, liền trước giờ rời sân.

Hắn cũng không có trả lời chính mình làm như vậy đều còn không có ngăn lại Trần Anh Hùng cảm tưởng... Bất quá những ký giả này hỏi thật là ngu xuẩn, Alan. Pardue là cảm tưởng gì chẳng lẽ còn cần hỏi sao? Nhìn đều đã nhìn ra!

Cùng Pardue so ra, Martin. O'Neill tại trên bàn làm thời gian coi như lớn điểm.

Bởi vì các phóng viên như thế có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Trần Anh Hùng phá kỷ lục, có lẽ là mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh bên trong lớn nhất tin tức, Liverpool thành công bảo vệ vương miện so sánh cùng nhau, đều không đáng giá nhắc tới.

Tất cả mọi người muốn biết một ít nội tình tin tức, tỉ như Trần Anh Hùng tại phá kỷ lục về sau trong phòng thay quần áo có cái gì chúc mừng a? Toàn đội duy trì Trần Anh Hùng quyết định là ai làm ra a... Martin. O'Neill thân là huấn luyện viên trưởng, nhất định biết những chuyện này a?

Cho nên hắn bị các phóng viên hảo hảo mà oanh tạc một phen, lăn qua lộn lại, thảm phương thức oanh tạc, đem cả người hắn đều cày một lần.

Thậm chí ngay cả Trần Anh Hùng cái này hình xăm là lúc nào thu được đi, các phóng viên đều tới hỏi hắn.

Làm Martin. O'Neill dở khóc dở cười.

"... Anh Hùng phá kỷ lục, ta đương nhiên cao hứng, ta cao hứng phi thường. Bởi vì cái này vinh dự là thuộc về Liverpool... Ta xác thực an bài toàn đội đều trợ giúp Trần Anh Hùng... Ta cảm thấy cái này không có gì đáng nói, Newcastle United đội huấn luyện viên trưởng khăn Đỗ tiên sinh không phải cũng lên một bộ liên một cái tấn công cầu thủ đều không có 10-0-0 trận hình sao? Hắn đem hết toàn lực muốn ngăn cản Anh Hùng, chúng ta tự nhiên muốn đem hết toàn lực đến giúp đỡ anh hùng, cái này hết sức công bằng... Đám cầu thủ tại trong phòng thay quần áo tiến hành một cái tiểu quy mô chúc mừng, nhưng cũng không có các ngươi tưởng tượng khoa trương như vậy, các ngươi nhìn xem trên người của ta liền biết, hoàn hảo không chút tổn hại... Anh Hùng đang tiếp thụ phỏng vấn lúc nói cái kia lời nói? Thật xin lỗi, ta không nghe thấy, bất quá ta tin tưởng hắn có thể trưởng thành là toàn bộ nước Anh nhất là cầu thủ, bởi vì hắn có dạng này tiềm lực..."

Loại thời điểm này, Martin. O'Neill tự nhiên là muốn ủng hộ Trần Anh Hùng đến cùng, dù là vì thế đắc tội toàn nước Anh người đều sẽ không tiếc.

Dù sao hắn cũng không phải nước Anh người.

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần có Trần Anh Hùng, hắn là có thể quét ngang Anh quốc, căn bản không cần nhìn nước Anh người sắc mặt.

Mà nếu như hắn đắc tội Trần Anh Hùng, coi như có được toàn nước Anh duy trì, hắn cũng chỉ có thể đủ từ Liverpool soái vị bên trên ảm đạm tan học.

Mà hắn không hề giống rời đi Liverpool huấn luyện viên trưởng cương vị.

Hắn muốn thành công, muốn đi rất nhiều thành tích, muốn trở thành thành công nhất huấn luyện viên.

Đây hết thảy đều cần hắn làm huấn luyện viên Liverpool, thu hoạch được Trần Anh Hùng duy trì.

Đồ đần mới có thể mất đi dưa hấu đi nhặt hạt vừng đây. Huống chi những người kia liên hạt vừng cũng không tính, mà Trần Anh Hùng so dưa hấu hữu dụng nhiều.

※※※ vào lúc ban đêm, tốc độ phản ứng nhanh nhất Internet cùng TV truyền thông đều trắng trợn báo cáo Trần Anh Hùng phá kỷ lục sự tình.

Chỉ bất quá có rất nhiều người ngữ khí vẫn là ê ẩm, tựa hồ rất là không phục.

Tiết mục ti vi bên trong cũng cái gì luận điệu đều có.

Còn có người đang chất vấn Trần Anh Hùng lấy được thành tích, cho rằng một trận đấu, vẫn là tại sân khách vào năm trái, đối mặt là toàn viên phòng thủ Newcastle United đội, cái thành tích này là không chân thực, là có vấn đề.

Trên thực tế Trần Anh Hùng thành tích không có vấn đề gì cả. Ngày hôm qua trong trận đấu, hắn trước tiên đi tham gia nước tiểu kiểm, kết quả chứng minh hắn không có phục dụng bất luận cái gì thuốc kích thích cùng vi phạm lệnh cấm dược vật, thành tích của hắn là chân thật đáng tin.

Nhưng là có chút người chính là muốn mở mắt nói lời bịa đặt.

Lấy cớ muốn tìm lời nói, thật là nhiều lắm.

Tỉ như vị này khách quý ngay tại TV màn ảnh trước mặt lớn đàm đặc biệt hội đàm đặc biệt người Trung Quốc thuốc kích thích sử.

"... Tại Trung Quốc giới thể dục, bọn hắn luôn luôn có sử dụng thuốc kích thích lệ cũ... Bọn hắn bơi lội đội, cử tạ đội, thể thao đội... Bọn hắn liền không có một cái nào sạch sẽ đoàn đội! Liền xem như Trung Quốc quả bóng, cũng bộc phát ra rất nhiều bê bối, tỉ như xuyên tạc tuổi tác, tỉ như đá nghỉ ngơi bóng... Hắn làm một cái từ Trung Quốc loại địa phương kia đi ra cầu thủ, ta rất khó tin tưởng hắn là trong sạch..."

Nhìn hắn tựa hồ đối với Trung Quốc thể dục đặc biệt giải, giơ lên ví dụ tới đạo lý rõ ràng, nhưng trên thực tế hắn đều là tại đánh rắm.

Nghe một chút hắn lời kế tiếp liền biết.

"Đúng vậy, nước tiểu kiểm kết quả là âm tính... Thế nhưng là cái này có thể nói rõ cái gì đâu này? Cái này không thể nói rằng hắn là trong sạch, chỉ có thể nói rõ hắn phục dụng một loại lấy trước mắt phản thuốc kích thích khoa học kỹ thuật thủ đoạn còn không cách nào kiểm trắc đi ra thuốc kích thích mà thôi, thời gian sẽ chứng minh hết thảy, chúng ta có thể đem hắn nước tiểu dạng để lên năm năm, mười năm, lại đến xem kết quả... Ta tin tưởng thời gian sẽ trả lịch sử một cái công chính!"

Một cái người Anh nói như vậy, còn có thể lý giải, dù sao hắn thấy, Trần Anh Hùng không tính là cùng hắn một chủng tộc người, "Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác" câu nói này không chỉ là người Trung Quốc giảng, người nước ngoài nhóm cũng giảng được, đừng tưởng rằng chỉ có Trung Quốc mới có cực đoan chủ nghĩa chủng tộc người, nước ngoài càng nhiều.

Nhưng buồn cười là, ngay tại cùng ngày Trung Quốc Weibo bên trên, cũng xuất hiện một ít nghi vấn Trần Anh Hùng thành tích thanh âm, những người này thế nhưng là đều người Trung Quốc a, là không thể giả được người Trung Quốc, tóc đen mắt đen da vàng người Trung Quốc.

Nhưng bọn hắn lại giúp đỡ tới bên ngoài cùng đi nghi vấn Trần Anh Hùng, tranh nhau chen lấn liếm nước Anh ba ba cái mông lưỡi câu.

Tỉ như cái kia nhất quán phản đối Trần Anh Hùng Tạ Lượng, liền phát một đầu Weibo nêu ví dụ nói rõ Trung Quốc cái nào đó vận động viên, đã từng cầm tới qua vô địch thế giới, lúc ấy nước tiểu kiểm chứng minh hắn không có phục dụng cấm dược, thế nhưng là một số năm về sau hắn rốt cục thừa nhận chính mình uống thuốc, đồng thời bị thủ tiêu năm đó kim bài, còn bị cấm thi đấu. Sau đó hắn thông qua cái này ví dụ tới nói cho mọi người "... Hiện tại đừng bảo là quá chết, cái gì nhất định không có phục dụng cấm dược loại lời này. Mỗi người đều sẽ nói chính mình là trong sạch, nhưng chỉ có thời gian biết nói ra chân tướng."

Sau đó hắn liền bị vô số Trần Anh Hùng fans hâm mộ miệng nói che mất, mọi người nhao nhao biểu thị chính mình cùng Tạ Lượng mẹ nhưng cũng là trong sạch, nhưng chỉ có thời gian mới biết được chân tướng.

Đương nhiên người ta có thể không nhìn thêm hướng đen, sau đó tiếp tục tại Weibo bên trên tuyên bố Trần Anh Hùng thuê vô số thủy quân năm lông tới công kích hắn ý kiến này lãnh tụ, loại này trốn ở thủy quân phía sau cách làm là không có loại biểu hiện vân vân... ※※※ ngày thứ hai trên báo chí đều trắng trợn báo cáo Trần Anh Hùng phá kỷ lục sự tình. Có ít người lựa chọn chúc mừng Trần Anh Hùng, có ít người thì tiếp tục con vịt chết mạnh miệng, tìm ra đủ loại thiên hình vạn trạng lý do tới chửi bới cùng công kích Trần Anh Hùng.

Thuốc kích thích nghi vấn tự nhiên cũng là mọi người quan tâm tiêu điểm một trong.

Trần Anh Hùng sáng sớm liền bị Dracula điện thoại đánh thức.

Trong điện thoại, Dracula đem truyền thông phản ứng đều nói cho Trần Anh Hùng, hỏi hắn muốn ứng đối như thế nào.

"Có rất nhiều phóng viên gọi điện thoại cho ta, yêu cầu phỏng vấn ngươi, Anh Hùng."

"Đều là tới chúc mừng ta sao?" Còn buồn ngủ Trần Anh Hùng đầu óc còn không có kịp phản ứng.

"Có, nhưng không phải toàn bộ, cũng có chút truyền thông dự định hỏi một chút ngươi đối có truyền thông chỉ trích ngươi phục dụng một loại nào đó trước mắt khoa học kỹ thuật thủ đoạn kiểm trắc không ra được cấm dược, có cái gì muốn đáp lại..."

Trần Anh Hùng lời nói nghe một nửa, buồn ngủ liền toàn bộ tiêu tán, hắn từ trên giường, nhìn thoáng qua không mảnh vải che thân ngủ ở bên cạnh hắn Gabriela, sau đó xuống giường, đi ngoại trừ phòng ngủ, đem cửa phòng ngủ mang lên, đi tới trong phòng khách quả, ngồi ở trên ghế sa lon.

"Bọn hắn vậy mà nghi vấn ta phục dụng cấm dược?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Đúng vậy, bọn hắn là như thế chất vấn."

Trần Anh Hùng phát phì cười —— lý do này quá hiếm thấy. Trước mặt khoa học kỹ thuật thủ đoạn kiểm trắc không ra được cấm dược... Lý do này quá cường đại, dùng lý do này, là có thể nghi vấn hết thảy quán quân cùng người thành công.

"Ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào?" Hắn hỏi Dracula.

"Trầm mặc là tốt nhất cách làm, ngươi bây giờ đã lấy được mới kỷ lục, ngươi là người thắng, không cần lý sẽ những người thất bại kia nói nhảm. Chó hướng ngươi sủa inh ỏi, ngươi sẽ sủa trở về sao?"

Trần Anh Hùng lại lắc đầu phủ định Dracula đề nghị: "Không, mắt không mở chó chỉ cần dám hướng ta cuồng khiếu, ta khẳng định thao cây gậy đánh chết. Trầm mặc chỉ có thể để bọn hắn cảm thấy ta mềm yếu có thể bắt nạt, mà cũng không thể biểu hiện ra ta phong độ, ta không cần phong độ món đồ kia."

"Nói như vậy..."

"Phát thư ngỏ, tổ chức phóng viên buổi họp báo... Không  chờ một chút, không ra phóng viên buổi họp báo, chúng ta cũng tới quả lớn. Liên hệ đài truyền hình, tìm một cái lực ảnh hưởng lớn thăm hỏi tiết mục, liền nói ta muốn tham gia, sau đó tìm cho ta cái kia cái thứ nhất nói lão tử phục dụng thuốc kích thích ngu xuẩn, khiến cho hắn cũng tới đến, ở trước mặt cùng ta đối chất biện luận, nhìn hắn có dám hay không... Đúng, ngươi có thể nói cho hắn biết, khiến cho hắn yên tâm, ta tâm tình tốt, liền không đánh chó."

"Ngươi không phải còn muốn chuẩn bị chiến đấu Cup FA trận chung kết cùng Champions League trận chung kết sao?"

"Thu thập mấy con chó lại tiêu xài không là cái gì thời gian." Trần Anh Hùng khẽ nói.

"Tốt a, ta đi giúp ngươi liên hệ. Thời gian?"

"Càng nhanh càng tốt, để bọn hắn nhảy nhót lâu, tâm ta phiền."

Chuyện này Trần Anh Hùng là trong đầu quầng sáng lóe lên, lâm thời khởi ý. Bất quá hắn chỉ phụ trách nghĩ, chuyện cụ thể tự nhiên sẽ có người đi làm, bằng không hắn nuôi lớn như vậy một cái người đại diện đoàn đội, không lẽ nào đều là đi ăn chùa sao? Nhiều người như vậy chỉ riêng lấy tiền không làm việc sao được.

Cho nên loại chuyện này kỳ thật căn bản chậm trễ không được Trần Anh Hùng thời gian, hắn cũng không cần trước đó chuẩn bị diễn tập cái gì được, trực tiếp đi lên, hiện trường trực tiếp là được rồi.

Liền nhìn mấy người kia có gan hay không.

※※※ Dracula quả nhiên rất biết làm việc, sự tình còn chưa bắt đầu lộng đâu, liền đã đem tin tức tung ra ngoài, chính là muốn nhìn xem mấy cái kia lời thề son sắt nói Trần Anh Hùng phục dụng cấm dược người có dám hay không tiếp chiêu.

Các ngươi không phải nói Trần Anh Hùng phục dụng cấm dược sao?

Tốt, hiện tại Trần Anh Hùng ra chiêu, nhìn xem các ngươi có dám hay không tiếp chiêu. Nếu như trong lòng các ngươi không có quỷ, các ngươi liền đến. Nếu như các ngươi không dám tới, vậy đã nói rõ các ngươi tại phỉ báng Trần Anh Hùng.

Khiến cho tất cả mọi người nhìn xem đến tột cùng là ai không có đạo lý!

Chuyện này đi qua truyền thông cho hấp thụ ánh sáng, lập tức liền đưa tới tất cả mọi người quan tâm, trong vòng một ngày toàn bộ nước Anh, lại đến toàn bộ châu Âu, liên tại phía xa vạn dặm xa Trung Quốc đều biết.

Trần Anh Hùng muốn cùng nghi vấn hắn địch nhân ở trước mặt võ đài!

Như thế là cỡ nào sức lực bạo chủ đề a!

Hiện tại tất cả mọi người con mắt đều nhìn chằm chằm trước đó tại trên TV, trên báo chí, trên internet lời thề son sắt nói Trần Anh Hùng phục dụng cấm dược mấy người kia bên trên. Bọn hắn đều là có danh tiếng danh nhân, hoặc là tên miệng, hoặc là tên jì... A, kém, là danh ký, cũng không phải trên internet những cái kia liên ID đều là giả lập vô danh tiểu tốt.

Mọi người tựa như nhìn xem những người này phải chăng dám tiếp chiêu.

Dứt bỏ khán giả lập trường không nói, sự tình càng náo nhiệt càng tốt, đây chính là hết thảy quần chúng vây xem chung nhau tâm tính.

Bất quá để bọn hắn thất vọng là, hết thảy trước đó nói Trần Anh Hùng phục dụng cấm dược người đều trầm mặc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.