Chương 189: Hiện trường trực tiếp, ai dám tiếp chiêu?

Chương 189: Hiện trường trực tiếp, ai dám tiếp chiêu?

()  đối mặt Trần Anh Hùng đối chất nhau mời, hết thảy nói Trần Anh Hùng phục dụng cấm dược người đều trầm mặc.

Cái này khiến những cái kia đám khán giả rất thất vọng.

Bất quá rất nhanh Trần Anh Hùng liền để bọn hắn một lần nữa cao hứng lên, bởi vì Trần Anh Hùng lại ra chiêu.

Lần này còn không phải thông qua người đại diện miệng, mà là hắn tự thân lên trận.

Tất nhiên đối phương đều nhận sợ, Trần Anh Hùng làm sao có thể bỏ lỡ bỏ đá xuống giếng cơ hội đâu này?

Những cái kia nghi vấn hắn người, nói xấu hắn người đều là truyền thông bên trên có tên danh nhân, có danh tiếng, mà lại muốn tra gia đình của bọn hắn địa chỉ cũng rất dễ dàng.

Cho nên rất nhanh, mỗi người đều nhận được một phần gửi tự Liverpool bao bọc.

Bao bọc mở ra, bên trong là một bộ nữ nhân quần áo, từ trong áo đến váy, lại đến tất chân cùng giày cao gót, ngoài ra còn có một bộ đồ trang điểm. Có thể nói nếu như bọn hắn muốn ngụy trang thành nữ nhân lời nói, Trần Anh Hùng bao khỏa bên trong tất cả mọi thứ bọn hắn đều cần phải, mà lại tuyệt không lãng phí.

Theo bao bọc còn có kèm theo Trần Anh Hùng thân bút viết tay một cái thẻ.

Trên đó viết: "Gây nên ×××××× nữ sĩ / tiểu thư, chúc ngài vĩnh bảo thanh xuân, vĩnh viễn mỹ lệ gợi cảm!"

Lạc khoản liền là tên Trần Anh Hùng.

Đây chính là đang cười nhạo bọn hắn là một đám không có trứng người, không phải đàn ông, là nữ nhân.

Càng khiến cái này người không kịp chuẩn bị, bọn hắn tiếp nhận bao khỏa bộ dáng còn bị người vỗ xuống, sau đó cấp tốc xuất hiện ở trên internet.

Tại trải qua những cái kia e sợ cho thiên hạ bất loạn các truyền thông báo cáo ra, thế là tất cả mọi người rõ, Trần Anh Hùng cho những người này gửi đi một bộ nữ nhân quần áo.

Mọi người nhìn chính là ăn no thỏa mãn a —— mặc kệ bọn hắn là lập trường gì, xem náo nhiệt tóm lại là chơi vui.

Nhất là những cái kia vốn là duy trì Trần Anh Hùng người, càng là thoải mái ghê gớm. Tin tức này truyền đến Trung Quốc, không ít người xếp hàng biểu thị ban đêm phải thêm bữa ăn chúc mừng một chút.

※※※ kỳ thật Trần Anh Hùng một chiêu này là hướng về Tam Quốc Diễn Nghĩa học được, Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong, Gia Cát Lượng đối mặt một cái tử thủ không ra rùa đen rút đầu Tư Mã Ý không có biện pháp, cuối cùng đành phải sai người đưa một bộ nữ nhân trang phục cho Tư Mã Ý, trào phúng hắn là một cái không dám ra chiến nữ nhân.

Kết quả một chiêu này vô dụng, Tư Mã Ý so Gia Cát Lượng tưởng tượng da mặt càng dày, không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh.

Cuối cùng xác nhận dựa vào co đầu rút cổ thần công, ngăn cản lại Thục Quốc tiến quân.

Nhắc tới chút đám người Anh độ dày da mặt, cùng Tư Mã Ý so ra cũng không thua bao nhiêu.

Trần Anh Hùng đều gửi nữ nhân y phục, đại đa số người vẫn là trầm mặc không nói, bọn hắn cũng không đề cập tới thuốc kích thích sự tình, thật giống như bọn hắn đầy đủ chưa nói qua chuyện này như thế.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người co đầu rút cổ thần công đều luyện được tốt như vậy.

Đối mặt Trần Anh Hùng loại này trần trụi khiêu khích cùng chế giễu, rốt cục vẫn là có người không chịu nổi.

Liền là cái kia trước hết nhất chỉ trích Trần Anh Hùng phục dụng trước mắt khoa học kỹ thuật không biết thuốc kích thích, tại trên TV nhìn gương đầu đối Trung Quốc giới thể dục thuốc kích thích đen lịch sử chậm rãi mà nói khách quý, một vị đến từ Manchester trứ danh nhà bình luận Richard. Jol. Người này thường thường ở nước Anh truyền thông bên trên phát biểu đủ loại cách làm, tuyên dương Trung Quốc uy hiếp luận, đồng thời hắn cũng tự xưng là là một người Trung Quốc thông, thậm chí còn có thể nói một ngụm không quá lưu loát tiếng Hán, nước Anh truyền thông tuyên truyền hắn là một cái đối Trung Quốc vấn đề có đi sâu nghiên cứu quyền uy chuyên gia.

Hắn đối Trần Anh Hùng cách làm giận không kềm được, nhưng cùng lúc hay là hắn đối thực lực của mình quá đánh giá cao, cảm thấy mình thị trưởng kỳ xuất nhập đều đài truyền hình lớn thăm hỏi tiết mục, chính luận tiết mục khách quý, tại 《 The Times 》 loại này lớn báo lên cũng có chính mình chuyên mục cách làm, mặc kệ là đầu bút vẫn là miệng, thời gian đều vô cùng cao minh, một cái sẽ chỉ đá bóng mãng hán, tư thế phát đạt, đầu óc ngu si, có thể làm gì được chính mình sao?

Mang theo phần này tức giận tâm tình cùng kiêu ngạo tự tin, hắn đứng dậy, biểu thị nguyện ý nghênh chiến.

Thế là hắn liền thành một cái duy nhất đứng ra khiêu chiến Trần Anh Hùng người.

Hắn ra biên khiến cho nước Anh trong nước những chủng tộc kia chủ nghĩa người, chán ghét Trần Anh Hùng người a, Liverpool đối địch đội bóng fans hâm mộ bóng đá a... Nhao nhao phát ra reo hò, bọn hắn không kịp chờ đợi đem một đỉnh đỉnh vinh quang chụp mũ đeo ở Richard. Jol trên đầu.

Gần như đem hắn thổi phồng vì nước Anh anh hùng dân tộc cùng toàn dân thần tượng.

Jol hết sức hưởng thụ loại đãi ngộ này, hắn cũng không nghĩ tới chính mình đứng ra còn có thể chiếm được nhiều như vậy chỗ tốt.

Trong lúc nhất thời, hắn hơi lâng lâng... Hắn bắt đầu ước mơ lấy tại hiện trường trực tiếp bên trong, đem Trần Anh Hùng bác bỏ nói không ra lời, đánh tơi bời, chỉ có thể chạy trối chết tràng cảnh.

Hắn muốn trở thành bảo vệ nước Anh quả bóng vinh quang, bảo vệ lớn đế quốc Anh vinh quang Anh Hùng!

※※※ tất nhiên nhân tuyển xác định, cái kia là có thể bên trên tiết mục.

Người Anh là một cái hết sức ưa thích tranh luận dân tộc, người Anh có "Luyện miệng" truyền thống, cái này từ Luân Đôn trung tâm chợ Hyde công viên liền có thể nhìn ra được. Hyde công viên có một cái trứ danh "Diễn thuyết người chi giác" liền là khiến cho mọi người đi luyện miệng. Bởi vì người Anh như thế ưa thích biện luận, ưa thích "Múa mép khua môi" cho nên nước Anh TV thăm hỏi tiết mục đặc biệt nhiều.

Quốc sự, gia sự, việc tư, chút điểm chuyện đại sự người Anh đều muốn lên ti vi nói rõ ràng. Có đôi khi vì một thăng xăng giá tiền dao động, nhiều kênh truyền hình đều sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mời người khác nhau tới chất vấn biện luận nói rõ, một vấn đề từ sớm biện đến muộn, dù sao chỉ muốn mở ti vi liền khẳng định có thể thấy trong đó một trận.

Xem cái này Talk Show tiết mục liền thành không ít người Anh giải trí phương thức.

Dracula vì Trần Anh Hùng lựa chọn "Chiến trường" ở nước Anh có được cực cao nổi tiếng BBC trứ danh thăm hỏi loại tiết mục 《 Perth tra đặc biệt nhân vật 》 cái này thăm hỏi loại tiết mục chủ yếu phỏng vấn đều là đến từ Châu Á-Thái Bình Dương địa khu nhân vật phong vân, Trần Anh Hùng đã từng trải qua một lần cái tiết mục này, cho nên hai bên có hợp tác cơ sở.

Cái này tiết mục bao trùm khu vực tại toàn bộ châu Âu, mỗi tuần Á Châu cùng khu vực Trung Đông vượt qua 200 quốc gia cùng địa khu, cho nên lực ảnh hưởng rất lớn.

Tại cái này kỳ đặc biệt những tiết mục khác bên trong, người chủ trì Michelle. Perth tra đặc biệt không là nhân vật chính, hắn cũng thay đổi hắn phỏng vấn, thụ thăm người trả lời tiết mục phương thức, mà khiến cho Trần Anh Hùng cùng Richard. Jol hai người tiến hành một trận biện luận.

Bởi vì lúc trước các truyền thông liền đã cho cái này kỳ tiết mục tạo đủ thế, cho nên khi tiết mục phát sóng thời điểm, tỉ lệ người xem đột ngột tăng.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng cùng "Tên miệng" Richard. Jol là như thế nào giao chiến.

Không ít người cảm thấy luận mồm mép thời gian, Trần Anh Hùng khẳng định không phải chuyên nghiệp tuyển thủ Richard. Jol đối thủ. Dù sao Richard. Jol trường kỳ ẩn hiện tại từng cái thăm hỏi tiết mục, tư duy nhanh nhẹn, lâm tràng ứng biến kinh nghiệm hết sức phong phú.

Trần Anh Hùng khẳng định sẽ bị Richard. Jol cãi lại không lời nào để nói.

Nói không chắc cuối cùng hắn dứt khoát thẹn quá hoá giận, trực tiếp huy quyền tập kích Richard. Jol —— rất nhiều người đều là mang theo tâm tính này đến xem tiết mục, bọn hắn tựa như thấy cuối cùng Trần Anh Hùng còn Richard. Jol đánh nhau.

Luận đánh nhau, Richard. Jol khẳng định liền không phải là đối thủ của Trần Anh Hùng.

Nào nghĩ tới từ tiết mục ngay từ đầu, khán giả liền tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Trần Anh Hùng căn bản không cùng Richard. Jol nói nhảm, trực tiếp liền hỏi hắn: "Theo ta được biết, ngươi là người thứ nhất nhảy ra nói ta có thuốc kích thích vấn đề, đúng hay không?"

Richard. Jol tưởng tượng qua rất nhiều loại trận này Talk Show biện luận tiết mục mở màn, đương nhiên những này tưởng tượng kỳ thật đều là có nguyên hình, hắn từ chính mình đi tham gia qua vô số lần TV bật thốt lên chút tiết mục bên trong tìm được ứng đối chi pháp.

Hắn tin tưởng mình ứng đối đem là không thể bắt bẻ.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng căn bản không cùng hắn nói nhảm, nói thẳng hỏi hắn hạch tâm vấn đề.

Hắn lập tức không có kịp phản ứng, sau đó hắn bắt đầu nếm thử đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình, cho nên hắn bắt đầu nói sang chuyện khác, dẫn hướng mình trước đó lời chuẩn bị xong đề tốt.

Cái kia chính là Trung Quốc thể dục đen lịch sử.

Hắn tin tưởng chỉ cần mình đem những này đen lịch sử nhất nhất vạch trần, khán giả liền sẽ rõ ràng tại sao mình muốn nghi vấn trước mắt người Trung quốc này, bởi vì hắn phía sau quốc gia không sạch sẽ, cho nên chính hắn cũng không có khả năng sạch sẽ!

"Chư vị, Trần Anh Hùng đến từ Trung Quốc, mà Trung Quốc là một cái gì bộ dáng quốc gia đây..."

Hắn đang định trắng trợn diễn thuyết đâu, lại quên đi lần này cũng không phải chỉ có hắn một cái khách quý.

Trần Anh Hùng lên tiếng cắt ngang hắn: "Ta hỏi ngươi đâu, bạn đồng nghiệp. Ngươi là người thứ nhất đưa ra ta có thuốc kích thích vấn đề người, đúng hay không?"

Richard. Jol chán ghét nhìn Trần Anh Hùng một chút, không để ý đến hắn, nói tiếp đề tài của chính mình: "Trung quốc thể dục là cái bộ dáng gì đây này? Quốc gia này vì tại phương diện thể dục chứng minh chính mình, đơn giản dùng bất cứ thủ đoạn nào..."

Hắn đối Trung quốc lên án còn không có kết thúc, liền lại bị Trần Anh Hùng cắt đứt.

"Tra hỏi ngươi đâu, ngươi người này chuyện gì xảy ra a? Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không cái thứ nhất đưa ra ta có thuốc kích thích vấn đề người, đừng nhìn trái phải mà nói hắn. Ngươi nếu là không dám thừa nhận, liền thống khoái điểm nhận thua, thừa nhận chính mình là nói mò, bêu xấu ta, ta nói không chắc còn có thể tha thứ ngươi..."

Trần Anh Hùng ngồi tại Richard. Jol trên ghế sa lon đối diện, gõ chân bắt chéo, cả người tựa ở ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, liền cùng thẩm vấn nô tài người hầu như thế, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ.

Rất muốn chiếm được sự tha thứ của hắn, là Richard. Jol bao lớn may mắn như thế.

Hắn thái độ như vậy chọc giận Jol, Jol cũng không đoái hoài tới suy tư, trực tiếp liền đứng thẳng người dậy nói: "Đúng! Chính là ta! Ta là đệ nhất cho nói như vậy người! Ngươi muốn như thế nào? Bởi vì ngươi vốn là không sạch sẽ! Quốc gia của ngươi không sạch sẽ, cho nên ngươi cũng không sạch sẽ..."

"Tốt!" Trần Anh Hùng cao giọng gọi tốt, đem Richard. Jol dọa đến khẽ run rẩy.

"Ngươi thừa nhận liền tốt." Trần Anh Hùng nhìn lấy còn chưa hiểu tình huống Jol nói ra.

"Đã ngươi thừa nhận, vậy thì mời ngươi cầm ra chứng cứ tới." Trần Anh Hùng đem tay phải đưa ra ngoài, lật qua lòng bàn tay hướng lên."Xuất ra chứng minh ta phục dụng cấm dược chứng cứ."

Richard. Jol không nghĩ tới Trần Anh Hùng vừa lên tới liền để cho mình cầm chứng cứ, hắn vốn cho là hai bên sẽ liền vấn đề này tranh luận thật lâu, hắn có thể đầy đủ lợi dụng tài ăn nói của mình cùng kinh nghiệm đem đối phương quấn ngất, căn bản nghĩ không ra cái này đi lên... Hắn nào có cái gì chứng cứ a, hắn liền là thuận miệng nói bậy, bởi vì khó chịu Trần Anh Hùng phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục, cũng bởi vì khó chịu Trần Anh Hùng ngang ngược càn rỡ, hắn lúc ấy cảm xúc kích động dưới mới nói như vậy. Bất quá cũng thua thiệt hắn đầu óc nhanh a... Lập tức đã tìm được một cái lý do, cái kia chính là "Hiện nay khoa học kỹ thuật thủ đoạn còn chưa thể kiểm trắc ra hắn nước tiểu dạng bên trong dị thường, cái này không thể nói rằng hắn là trong sạch!"

Lý do này thật là mạnh mẽ, sau đó hắn càng nghĩ càng bội phục mình, cảm thấy mình nhanh trí đơn giản quá lợi hại.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà tìm hắn muốn chứng cứ... Nếu là có chứng cứ, hắn cũng không cần như thế bội phục mình nhanh trí tốt a?

Đối mặt Trần Anh Hùng vươn ra tay phải, hắn nháy nháy mắt, không có lên tiếng.

Hiện trường chợt lâm vào một hồi làm người lúng túng trong trầm mặc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.