Chương 190: Cầm ra chứng cứ tới

Chương 190: Cầm ra chứng cứ tới

()  Trần Anh Hùng một câu "Cầm ra chứng cứ tới" khiến cho trước đó còn miệng lưỡi lưu loát Richard. Jol chợt trầm mặc, mà dưới đài hiện trường khán giả cũng đều nín thở ngưng thần, muốn nhìn một chút Richard. Jol phải chăng có thể cầm ra chứng cứ đến, giờ khắc này, bọn hắn chợt khẩn trương lên, hiện trường cũng theo đó lâm vào một trận làm người lúng túng trầm mặc.

Liền tại người chủ trì Michelle. Perth tra đặc biệt dự định đi ra đá hoà giải, hòa hoãn một chút hai bên từ vừa thấy mặt liền kiếm bạt nỗ trương bầu không khí thời điểm, Trần Anh Hùng lại lần nữa làm khó dễ.

"Làm sao? Không bỏ ra nổi chứng cứ tới sao? Không bỏ ra nổi chứng cứ tới ngươi tên gì gọi?"

Richard. Jol dứt khoát không nhìn Trần Anh Hùng, hắn hướng về phía camera màn ảnh, cũng là hướng về phía dưới đài hiện trường khán giả nói.

"Chư vị, ta là một cái đối Trung Quốc hiểu rõ vô cùng người, ta trong nghiên cứu nước hết sức nhiều năm, đối với quốc gia này mặt tối, ta có khắc sâu lý giải cùng nhận biết..."

Trần Anh Hùng thanh âm lại nổi lên: "Ngươi nghe không được ta nói chuyện à, Richard. Jol tiên sinh? Là lỗ tai của ngươi xảy ra vấn đề, hay là của ta cuống họng xảy ra vấn đề? Bất quá ta nhìn mọi người tựa hồ cũng có thể nghe được thanh âm của ta... Xem ra là lỗ tai của ngươi xảy ra vấn đề." Nói đến đây, hắn chuyển hướng người chủ trì Perth tra đặc biệt."Nếu không chúng ta tìm sẽ ngôn ngữ tay đến cho Jol tiên sinh đem phiên dịch? Bất quá ta không biết Jol tiên sinh phải chăng nhìn hiểu ngôn ngữ tay... Nếu không chúng ta dùng viết tốt!"

Nói xong Trần Anh Hùng trực tiếp cầm lấy ghế sô pha trên lan can một cái bảng đen, dùng Marc bút ở phía trên viết xuống: "Xin lấy ra chứng cứ để chứng minh ta phục dụng cấm dược, Richard. Jol tiên sinh."

Viết xong, hắn đem chính mình viết xong biểu hiện ra cho mọi người nhìn, cho người chủ trì, cũng cho người xem, đương nhiên còn muốn cho camera màn ảnh đập một cái đặc tả.

Hiện trường thấy Trần Anh Hùng nghiêm trang đem Richard. Jol coi là kẻ điếc, đều phát ra cười vang.

Biểu hiện ra một vòng mấy lúc sau, Trần Anh Hùng đem bảng đen bày cho Richard. Jol nhìn.

Trên thực tế tại Trần Anh Hùng nói như vậy cùng làm như thế lúc, Richard. Jol còn tại thao thao bất tuyệt hướng về mọi người phổ cập khoa học Trung Quốc thể dục đen lịch sử, cái gì thuốc kích thích a, cái gì sửa chữa tuổi tác a, cái gì lừa gạt ... Đá nghỉ ngơi bóng a... Nghe hắn nói những cái kia, hắn tựa hồ thật đúng là đối Trung quốc thể dục hiểu rất rõ, hắn nói không phải hồ biên loạn tạo, mà đều là thật sự tình.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên sự chú ý của mọi người không hề tại hắn bên trên, mọi người đối Trung Quốc thể dục đen lịch sử không có hứng thú gì, mọi người liền quan tâm Trần Anh Hùng có phải là thật hay không được phục dụng cấm dược... Điểm này từ trận kia cười vang bên trong là có thể nhìn ra được —— trong khoảng thời gian này, sự chú ý của mọi người từ đầu đến cuối đều tại Trần Anh Hùng trên người, mà cũng không có người nghe Richard. Jol nói.

Richard. Jol trong lòng cái kia khí a.

Chính mình lên nhiều lần như vậy tiết mục, lúc nào bị người làm con khỉ như thế đùa nghịch a?

"Cắt ngang người khác nói chuyện là rất không lễ phép hành vi! Người Trung Quốc!"

Trần Anh Hùng nghe được hắn nói như vậy, không có tức giận, mà là trên mặt nổi lên nụ cười xán lạn.

"Quá tốt rồi, nguyên lai ngươi lỗ tai không có điếc a? Cái kia ngươi chính là chứa rồi? Trung quốc chúng ta có một câu thành ngữ gọi là 'Giả câm vờ điếc ' dùng để hình dung ngươi thật sự là tại thỏa đáng cực kỳ. Bất quá ngươi biết dưới tình huống nào cần giả câm vờ điếc sao? Liền là trong lòng hư thời điểm. Cho nên hết sức hiển nhiên ngươi chột dạ, đối với vấn đề của ta đều làm như không thấy..."

Trần Anh Hùng chỉ Richard. Jol nói ra.

Jol cả giận nói: "Là ngươi cắt ngang lời ta, ngươi đây là rất không lễ phép hành vi! Không lẽ nào người Trung Quốc đều giống như ngươi không lễ phép sao?"

Jol kỳ thật không ngốc, từ Trần Anh Hùng hùng ngay từ đầu liền đề cập chứng cứ, hắn liền biết hôm nay tiết mục này chỉ sợ không phải tốt như vậy bên trên... Mà lại hắn còn chưa thể phẩy tay áo bỏ đi, nghiện vì như thế ai đều biết mình là kẻ thất bại.

Cho nên hắn hiện tại biện pháp duy nhất liền là chọc giận Trần Anh Hùng, khiến cho hắn mất lý trí cùng tỉnh táo, khiến cho hắn huy động quả đấm của hắn. Chỉ cần hắn đá chính mình, chính mình liền chiếm cứ đạo đức cao điểm, sau đó chính mình là có thể đem thoại đề cùng lực chú ý đều ấn tượng Trần Anh Hùng đánh người trong chuyện này, đến tại cái gì thuốc kích thích chứng cứ loại chuyện nhỏ nhặt này, còn ai vào đây nhớ kỹ?

Dù sao bất kể nói thế nào, đều muốn bôi xấu Trần Anh Hùng.

Cho nên hắn mở miệng một tiếng "Các ngươi trung quốc người" "Các ngươi trung quốc" hắn trong nghiên cứu nước, rõ người Trung Quốc đều là dân tộc lòng tự trọng rất mạnh một đám người, bọn hắn đối với liên quan đến quốc gia cùng dân tộc vấn đề luôn luôn đặc biệt mẫn cảm.

Mà Trần Anh Hùng cũng là một cái người Trung Quốc, hắn cũng không tin làm như vậy chọc giận không được Trần Anh Hùng.

Lại nói, Trần Anh Hùng vốn là tính khí nóng nảy, một chút liền hạng người.

Hắn đột nhiên lại vì mình nhanh trí sinh lòng bội phục.

Chỉ bằng ta thông minh như vậy một người, làm sao có thể bại bởi chỉ là một người Trung Quốc cầu thủ đâu này?

Bất quá hắn hiển nhiên không biết, ba ngày trước, có cùng dạng người này, cũng từng dự định chọc giận Trần Anh Hùng, để cho hắn có lấy cớ đem Trần Anh Hùng cho phạt xuống.

Thế nhưng là hắn thất bại, cuối cùng Trần Anh Hùng đối mặt cố ý làm khó dễ, nhịn xuống lửa giận, tỉnh táo liên tục ba lần đem quả bóng từ cùng một nơi, lấy phương thức giống nhau cùng góc độ, đá đá vào khung thành, đá vào sáng tạo tân lịch sử một cái ghi bàn.

Vị này trọng tài tiên sinh nội tâm thế giới, không người biết được.

Cho nên Richard. Jol cũng không có khả năng từ chuyện này bên trong hấp thủ giáo huấn.

※※※ đối mặt Richard. Jol một ngụm một cái người Trung Quốc cùng Trung quốc, Trần Anh Hùng thật giống như không nghe thấy, nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Khi hắn nghe được Jol nói "Là ngươi cắt ngang lời ta, ngươi đây là rất không lễ phép đi!" Lúc, hai tay của hắn một đám, một mặt vô tội nói ra: "Nhưng bây giờ là ngươi cắt ngang lời ta, Jol tiên sinh."

Trên khán đài lại là một hồi cười vang.

Lần này mời người xem, Trần Anh Hùng đùa nghịch quả tâm nhãn, hắn nghĩ tiết mục tổ đưa ra yêu cầu, muốn nhiều mời xin mời người ủng hộ mình, chủ yếu là Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Tiết mục này là đồng thời đặc biệt tiết mục, Trần Anh Hùng lấy tiền nện tiết mục chế tác tổ, tất nhiên hắn là phía đầu tư, hắn ra tiền, tiết mục tổ tự nhiên muốn nghe lời của hắn, hắn nói mời người nào, vậy thì mời ai. Không ai sẽ cùng tiền làm khó dễ. Lại thêm cái tiết mục này chủ yếu phỏng vấn Châu Á-Thái Bình Dương khu nhân vật, cho nên tốt xấu thành kiến muốn thiếu điểm, sẽ không làm cố ý nhằm vào Trần Anh Hùng sự tình tới.

Bởi vậy khi hắn có diệu ngữ diệu chiêu thời điểm, hiện trường diễn truyền bá thất trong đại sảnh liền sẽ vang lên một hồi sung sướng cười vang.

Tại cười vang bên trong Jol cãi lại nói: "Thế nhưng là trước ngươi nhiều lần cắt ngang ta! Đây chính là không đủ lễ phép hành vi! Các ngươi trung quốc người đều không lễ phép!"

Hắn tiếp tục hướng người Trung Quốc trên người giội nước bẩn, muốn chọc giận Trần Anh Hùng.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng bất vi sở động, gõ chân bắt chéo, thảnh thơi thảnh thơi nói: "Nha, Jol tiên sinh, ngươi bây giờ mở miệng một tiếng 'Không biết lễ phép' ... Nguyên lai ngươi cũng biết lễ phép cái từ này a, bất quá ngươi thật rõ lễ phép là có ý gì sao? Tại ta phá kỷ lục thời điểm, ngươi tại không hề căn cứ dưới tình huống liền nhảy ra rời đi chỉ trích ta phục dụng thuốc kích thích, không lẽ nào đây chính là ngươi cái gọi là lễ phép? Jol tiên sinh?"

Nghe được Trần Anh Hùng vậy mà tại như thế nghi vấn hắn, Richard. Jol thốt ra: "Ai nói ta không có căn cứ? !"

Vừa mới nói xong, hắn liền hối hận.

Quả nhiên Trần Anh Hùng lần nữa lật ra tay đến, ngả vào hắn trước mặt: "Cái kia liền lấy ra chứng cứ tới a, Richard. Jol tiên sinh."

Ách... Chủ đề giống như lại vòng trở về.

Khán giả lần nữa phát ra một hồi tiếng cười.

"Ta vẫn luôn đang nói căn cứ của ta... Các ngươi trung quốc người am hiểu nhất lừa gạt ... lộng một cái Thế Vận Hội Olympic khai mạc phương thức còn làm nghỉ ngơi hát..."

"Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic khai mạc phương thức bên trên từ trên phi cơ trực thăng nhảy xuống cái kia nguyên lai là nữ vương bệ hạ người thật sao? Bớt nói nhiều lời, cầm chứng cứ đi ra." Trần Anh Hùng tiếp tục buông tay ngả vào Jol trước mặt.

"Cái kia các ngươi trung quốc thể dục nhiều như vậy thuốc kích thích án lệ không lẽ nào đều là giả sao?"

"Quốc tế phản thuốc kích thích hiệp hội số liệu chứng minh nước Mỹ chí ít có 200 tên vận động viên sử dụng cấm dược, so Trung quốc ba mươi lăm người hơn rất nhiều, tại phục dụng thuốc kích thích phương diện, người Mỹ đều đi đến thế giới hàng trước nhất đi, xin hỏi ngươi vì cái gì không đi nghi vấn nước Mỹ vận động viên lấy được thành tựu đều là có vấn đề không trong trắng đây này? Phelps tại một giới Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic bên trên độc tài tám khối kim bài, ngươi lúc đó nghi vấn qua thành tích của hắn sao? Ta nước tiểu kiểm đều không tra xảy ra vấn đề đến, ngươi không lẽ nào có thể so với nước tiểu kiểm bộ môn càng quyền uy? Cầm ra chứng cứ đến, không cần ý đồ nói sang chuyện khác." Trần Anh Hùng không buông tha, cuối cùng nhất định sẽ yêu cầu Richard. Jol cầm ra chứng cứ đến, khiến cho hắn liền nói sang chuyện khác đều làm không được.

Richard. Jol bị Trần Anh Hùng ép hỏi cực kỳ, mà lại hắn mặc kệ hắn làm sao khiêu khích, Trần Anh Hùng đều không tức giận, trả lời hữu lễ có tiết, để cho mình vô cùng bị động.

Bị buộc gấp, hắn đành phải chạy ra đòn sát thủ ——zì yóu tâm chứng.

"Không có bị kiểm điều tra ra không có nghĩa là không có! Chỉ là bởi vì..."

Trần Anh Hùng có một lần ngắt lời hắn, hoặc là nói cùng hắn trăm miệng một lời nói ra.

"... Hiện tại được khoa học kỹ thuật không phát đạt, không cách nào kiểm trắc ra thuốc kích thích thành phần. Đúng hay không?"

Trần Anh Hùng đánh một cái ngáp: "Ngươi câu nói này, mấy ngày nay ta đều nhanh nghe phiền. Ta cho là ngươi sẽ xuất ra cái gì có ý mới thuyết pháp đến, không nghĩ tới giống như đúc."

Hắn đối trợn mắt hốc mồm Richard. Jol nói ra.

"Ngươi đây chính là biến tướng thừa nhận chính mình không có chứng cớ a?"

"Ai nói ta không có, các ngươi trung quốc người..." Richard. Jol còn tại mạnh miệng.

Lần này Trần Anh Hùng không nói chuyện, chỉ là một cái đưa tay thủ thế liền để Jol trầm mặc.

"Cầm ra chứng cứ tới đi." Trần Anh Hùng nghiêng đầu nhìn lấy hắn, dùng mang theo giọng giễu cợt nói.

Jol giữ vững trầm mặc.

"Nhìn, ngươi chấp nhận, chính mình không có chứng cứ..." Gặp Jol hé miệng, tựa hồ còn muốn nói điểm gì, hắn lập tức nói: "Chứng cứ, chứng cứ, Jol tiên sinh. Chứng cứ."

Jol ngậm miệng lại, lại không lên tiếng.

Một cỗ to lớn cảm giác bị thất bại đang trong lòng của hắn tạo ra, hắn không nghĩ tới liều mồm mép, chính mình vậy mà cũng không có liều qua đối phương... Mà lại hắn đầy đủ không thành công chọc giận Trần Anh Hùng.

Hắn không rõ, truyền thông trong báo cáo cái kia luôn luôn tính tình sôi động Trần Anh Hùng, vì cái gì như thế bảo trì bình thản?

Trần Anh Hùng rất nhanh liền khiến cho hắn thấy được chính mình tính tình sôi động một mặt.

※※※ Trần Anh Hùng làm trên ghế sa lon chậm rãi đứng lên, đây là hắn buổi tối hôm nay lần thứ nhất đứng lên.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm không lên tiếng Richard. Jol.

Mẹ nó! Ngươi tấm này bức miệng rốt cục an tĩnh. Ngươi có biết hay không lão tử nhịn ngươi nhịn được hết sức vất vả a?

Ngươi không lên tiếng đúng không? Ngươi giả sợ co lại ** đúng hay không?

Tốt, hiện tại vòng đến lão tử!

Thấy Trần Anh Hùng đứng lên, Richard. Jol hơi kinh hoàng ngẩng đầu đến, không qua nội tâm của hắn lại thật cao hứng —— muốn động thủ sao? Mau ra tay a! Mau ra tay tới a! Ta cam đoan không hoàn thủ!

Thế nhưng là khiến cho hắn thất vọng là, Trần Anh Hùng cũng không có muốn lên tới đá hắn ý tứ, mà là cư cao lâm hạ nhìn lấy hắn.

"Đừng cho là ta không biết ngươi, cùng các ngươi điểm tiểu tâm tư kia. Không phải liền là nhìn ta là một cái người Trung Quốc, sáng tạo ra cái này mới kỷ lục, để cho các ngươi rất khó chịu sao? Đừng kéo cái gì thể dục đạo đức... Các ngươi những người này còn chưa xứng cùng ta đàm đạo Đức, ngươi không là ưa thích mở miệng một tiếng 'Các ngươi trung quốc' sao? Ta còn sẽ nói cho ngươi biết, Trung quốc chúng ta tùy tiện một con chó, đều so với các ngươi có đạo đức! Lão tử nước tiểu kiểm kết quả cũng không có vấn đề gì, nhất quyền uy bộ môn đều tán thành trong sạch của ta, ngươi chạy đến nghi vấn? Ngươi là cái thá gì? Ta đây có thể nghi vấn ngươi không là mẹ ngươi thân sinh sao? Đừng hỏi ta muốn chứng cứ, ta còn liền nghi vấn ngươi nhưng thật ra là cả người lẫn vật hỗn tạp giao ra! Hiện tại chúng ta khoa học kỹ thuật không cách nào điều tra ra, nhưng là lúc sau theo khoa học kỹ thuật phát triển, nhất định có thể chứng minh ngươi chính là một cái tạp chủng!"

Trước đó còn biểu hiện nho nhã lễ độ, hữu lễ có tiết Trần Anh Hùng, từ khi sau khi đứng dậy, liền lập tức cải biến khí chất trên người, trở nên hùng hổ dọa người, hắn há to miệng phun nhổ nước miếng dáng vẻ, thật làm cho người lo lắng có thể hay không chợt một ngụm đem Richard. Jol ăn hết... Richard. Jol không có chờ đến Trần Anh Hùng đánh hắn, ngược lại bị Trần Anh Hùng mẹ nó máu chó đầy đầu, hắn vừa sợ vừa giận, chỉ Trần Anh Hùng nói: "Ngươi... Ngươi, ngươi! Ngươi mắng chửi người!"

"Ta mắng là tạp chủng, không phải người, đừng nâng lên chính mình." Trần Anh Hùng khinh miệt nói ra."Lại nói, ta cái nào điểm nói sai rồi? Chúng ta bây giờ xác thực không có cách nào chứng minh ngươi không phải cả người lẫn vật tạp giao sản phẩm, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi cũng không phải là a? Thời gian sẽ chứng minh hết thảy, cho nên đừng tuỳ tiện phủ nhận thân phận của ngươi, đừng quên nguồn quên gốc."

"Ngươi nếu không phục khí, ngươi liền lấy ra chứng cứ tới a, ta chờ ngươi, ta còn liền đem lời nói đặt nơi này, chỉ cần ngươi cầm được ra chứng cứ đến, ta liền cho ngươi chịu nhận lỗi! Thế nhưng là ngươi cầm ra được sao?"

Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm Richard. Jol nói ra.

Jol bị hắn tức giận đến toàn thân phát run, tuy nhiên lại bất lực, bởi vì hắn thật không bỏ ra nổi chứng cứ tới.

Trần Anh Hùng liếc qua cái này đã hoàn toàn bị chính mình đánh tan gia hỏa, nhất rồi nói ra: "Cái kia, ta trước tiên đem lời nói trước giờ nói, ta nhất định sẽ trở thành nước Anh quả bóng trong lịch sử vĩ đại nhất cầu thủ  chờ lúc kia, hoan nghênh ngươi tới trêu chọc gây chuyện. Bất quá nhớ kỹ đang dùng ngươi phía trên cái kia lỗ nhị..." Trần Anh Hùng chỉ chỉ miệng của hắn, "... Phun phân lúc, nhớ kỹ trước tiên đem chứng cứ tìm xong."

Nói xong, Trần Anh Hùng hướng về người chủ trì Michelle. Perth tra đặc biệt nhẹ gật đầu, không sai sau đó xoay người rời đi trực tiếp hiện trường.

Toàn trường đều cơ hồ không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm giác Michelle. Perth tra đặc biệt còn là lần đầu tiên chủ trì dạng này "Talk Show" Trần Anh Hùng từ vừa mới bắt đầu liền một mực khống chế được trên trận thế cục, sau đó đem Richard. Jol ngăn ở góc tường, liền dùng một cái "Chứng cứ" tới hành hung Richard. Jol, mà Jol thì không hề có lực hoàn thủ... Hắn liếc qua ngồi ở trên ghế sa lon toàn thân đều đang phát run Richard. Jol, lại không có chút nào đồng tình hắn.

Ai bảo hắn nóng lên một cái không nên dây vào người đâu?

Hắn trước kia cho Trần Anh Hùng làm thăm hỏi tiết mục thời điểm, nhưng liền là phi thường hiểu rõ Trần Anh Hùng bản tính. Nếu như hắn mở cười híp mắt, như vậy hắn chưa hẳn thực tế hướng về ngươi lấy lòng, hắn có lẽ là ở trong lòng tính toán làm sao làm chết ngươi đây... Như thế một một nhân vật nguy hiểm, chính mình mới sẽ không nguyện ý đi trêu chọc đâu, dù là chính mình cũng là một cái người Anh...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.