Chương 191: Không mang mặt nạ người

Chương 191: Không mang mặt nạ người

()  《 Perth tra đặc biệt nhân vật 》 đặc biệt tiết mục hiện trường trực tiếp truyền ra về sau, tất cả mọi người tại trên TV thấy được Richard. Jol trò hề, mặc dù Trần Anh Hùng chửi ầm lên cũng làm cho rất nhiều người cảm thấy khó chịu, có thể dùng "Bạo nói tục" tới công kích Trần Anh Hùng đã vô dụng. Bởi vì hắn cũng dám tại BBC 《 ngày hôm nay thi đấu 》 bên trên bạo nói tục, trực tiếp mắng tiết mục tổ, hắn còn có cái gì phải sợ?

Cho nên nói tục đã thành Trần Anh Hùng một cái nhãn hiệu, đối với rất nhiều thích hắn người mà nói, cái này căn bản không phải vấn đề, mà là chân tính tình thể hiện.

Huống hồ Trần Anh Hùng mắng rất đúng.

Cái kia Richard. Jol trước nâng lên cừu hận, mở miệng một tiếng "Các ngươi trung quốc" "Các ngươi trung quốc người" làm sao thế nào, còn tự dưng nghi vấn Trần Anh Hùng trong sạch, bị mắng đơn thuần đáng đời.

Tuyệt đại đa số người cảm thấy Trần Anh Hùng mắng chửi người không có gì, cũng là tại trên TV luôn luôn ngôn từ sắc bén, tài tư mẫn tiệp Richard. Jol biểu hiện vô cùng vụng về, cầm không ra bất kỳ chứng cứ, đến cuối cùng tức thì bị Trần Anh Hùng mắng máu chó đầy đầu.

Bết bát như vậy biểu hiện liền xem như những cái kia nguyên bản ủng hộ hắn người đều cảm thấy thất vọng, bởi vì bọn hắn cảm thấy Richard. Jol biểu hiện khiến cho hết thảy nghi vấn, khó chịu Trần Anh Hùng người đều hổ thẹn.

Nhất là cuối cùng Trần Anh Hùng cái kia phiên giận mắng, mặc dù hắn chỉ Richard. Jol, thế nhưng là hắn mở miệng một tiếng "Các ngươi" hết sức hiển nhiên hắn mắng hết thảy những cái kia khó chịu hắn người.

Nếu như không phải Jol vụng về biểu hiện, Trần Anh Hùng làm sao có cơ hội như thế diễu võ dương oai đau nhức mắng bọn hắn đâu này?

Nhưng mặc kệ bọn hắn như thế nào thoải mái Trần Anh Hùng, bọn hắn đi lên biểu hiện cũng chưa chắc sẽ có Trần Anh Hùng càng tốt hơn.

Nguyên nhân vì điểm trọng yếu nhất liền là chứng cứ, bọn hắn nghi vấn Trần Anh Hùng phục dụng cấm dược, cần chứng cứ tới chèo chống bọn hắn luận điểm.

Nhưng bọn hắn có chứng cớ gì đâu này?

Bọn hắn giống như Jol, cũng là bởi vì khó chịu Trần Anh Hùng lớn lối như thế, mới đi theo Jol cùng một chỗ gọi hắn phục dụng thuốc kích thích, không có kiểm trắc đi ra chỉ là bởi vì khoa học kỹ thuật còn chưa đủ phát đạt.

Thế nhưng lời này thuần túy liền là chơi văn chữ chơi đùa, một khi đối phương muốn cùng bọn hắn chăm chỉ, muốn bọn hắn cầm ra chứng cứ đến, bọn hắn liền toàn thể ngu xuẩn.

Bởi vậy chỉ cần Trần Anh Hùng yêu cầu bọn hắn cầm ra chứng cứ đến, bọn hắn coi như đủ kiểu chống chế giảo biện cái kia cũng là vô dụng. Tất cả mọi người thấy Trần Anh Hùng bắt lấy Jol cái này nhược điểm trí mạng đuổi đánh tới cùng vẫn không quên chế giễu Jol dáng vẻ.

Cứ như vậy cái này kỳ tiết mục truyền ra về sau, truyền thông bên trên lăng xê Trần Anh Hùng phải chăng phục dụng thuốc kích thích thanh âm rõ ràng ít đi rất nhiều.

Những cái kia trước đó cho rằng Trần Anh Hùng là không sạch sẽ ngoan cố phái nhóm thấy được Richard. Jol ra sân về sau, cũng đều ngậm miệng.

Nhưng đừng tưởng rằng sự tình liền sẽ như vậy gió êm sóng lặng đi qua.

Trần Anh Hùng thế nhưng là một cái có thù tất báo người.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể công khai mắng qua hắn còn có thể điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục thật tốt còn sống.

Rất nhanh, hết thảy nghi vấn qua Trần Anh Hùng thành tích, cho là hắn phục dụng cấm dược người cùng truyền thông đơn vị đều nhận được một phong luật sư tin —— bọn hắn tất cả đều bị Trần Anh Hùng luật sư đoàn đội cáo lên tòa án!

Không chỉ là ở nước Anh, tại châu Âu, phàm là biểu đạt qua cái quan điểm này truyền thông, cũng không có đào thoát bị Trần Anh Hùng cáo lên tòa án vận mệnh.

Tại Trung Quốc, cái kia tại Weibo bên trên phát mấy đầu Weibo tới mắng Trần Anh Hùng Fan hâm mộ, đồng thời chứa cát xạ hình nói Trần Anh Hùng phục dụng cấm dược Tạ Lượng cũng có phần, lần này hắn rốt cục cùng mình hướng tới phương tây zì yóu truyền thông tinh anh nhóm hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ.

Bất quá Dracula lúc trước đối với Trần Anh Hùng muốn cáo tạ sáng lên vẫn là có không đồng ý với ý kiến, bởi vì hắn cho rằng Tạ Lượng lời nói nói không tỉ mỉ, đồng thời không có một cái nào khẳng định câu nói Trần Anh Hùng liền là phục dụng cấm dược, hắn chơi văn tự chơi đùa, nếu như muốn cáo chỉ sợ không tốt cáo, sẽ cãi cọ.

Trần Anh Hùng không quan tâm điểm này. Dù sao lại không cần hắn ra tòa, thời gian có rất nhiều, đá tới quả bốn năm năm cũng không quan hệ. Cãi cọ vừa vặn, cái kia đều không ngừng mở phiên toà hưu đình mở phiên toà hưu đình, dù sao hắn muốn để Tạ Lượng tương lai mấy năm trong sinh hoạt tràn ngập kiện cáo, hắn muốn để Tạ Lượng tại thua kiện cáo đồng thời còn không phải sống yên ổn.

"Hắn không phải thích nhất nói 'Ta đối chính ta đã nói qua phụ trách' câu nói này sao? Ta đây sẽ dạy cho hắn, cái gì mới thật sự là vì chính mình đã nói qua phụ trách." Trần Anh Hùng khinh thường khẽ nói.

※※※ cùng các phóng viên, các truyền thông thưa kiện chuyện này cụ thể Trần Anh Hùng mặc kệ, cho nên gửi luật sư tin loại chuyện này căn bản chậm trễ không được hắn chuẩn bị chiến đấu Cup FA.

Tại kết thúc giải đấu về sau, Martin. O'Neill liền đem đội dự bị tất cả đều kéo đến đội 1 sân huấn luyện, cùng đội 1 hỗn tạp huấn luyện, để bọn hắn làm quen một chút đội 1 chiến thuật phối hợp, đồng thời cũng tăng lên bọn hắn năng lực của mình.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là gia tăng cùng Trần Anh Hùng ăn ý.

Trần Anh Hùng rốt cục có thể không cần một người tại phó bản bên trong cùng đội dự bị huấn luyện chung —— Gabriela tới, hắn dù sao cũng không có quá nhiều thời gian chạy tới phó bản bên trong đi huấn luyện.

Đang dùng bên trên tiết mục đem Richard. Jol mắng máu chó đầy đầu, làm cho cả truyền thông giới đều câm như hàn huyên thời điểm, hắn lại tại đội bóng bên trong, tựa như là không có chuyện người như thế như thường lệ huấn luyện.

Nhìn hắn các đồng đội không thể không bội phục.

Nào có cầu thủ dám như thế đối đãi truyền thông a? Còn không bị truyền thông mắng chết... Dù sao bọn hắn là không dám, đắc tội truyền thông đối với bọn hắn tới nói không có gì tốt chỗ. Đối với Trần Anh Hùng tới nói kỳ thật cũng không có gì tốt chỗ, không qua người ta không quan tâm.

Chuyện này về sau, truyền thông bên trên khẳng định lại sẽ thêm rất nhiều yêu ma hóa thanh âm của hắn, nhưng hắn bị truyền thông yêu ma hóa cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, hắn quan tâm qua sao? Hắn xưa nay không quan tâm, hắn chỉ là tuần hoàn theo chính mình tính cách, nguyên tắc cùng bản tâm còn sống. Hắn là một cái nhân vật công chúng, nhưng hắn chưa từng có ý đồ che giấu qua cái gì, mặc kệ là ưu điểm vẫn là khuyết điểm, hắn đều một mạch hiện ra ở trước mặt công chúng.

Đối với những cái kia thường thấy tại truyền thông màn ảnh trước mặt chất lên xòe ra dối trá khuôn mặt tươi cười công chúng nhóm cảm thấy kinh ngạc, thậm chí thấy khủng hoảng, phảng phất Trần Anh Hùng là một cái gì khuôn mặt đáng ghét quái vật, cho nên bọn hắn quở trách Trần Anh Hùng, chế giễu Trần Anh Hùng.

Nhưng một màn này quả thực buồn cười.

Từ khi nào, mang mặt nạ giả bộ người dối trá cũng có tư cách trào cười một cái ** trần lấy chân diện mục gặp người đi lại ở giữa thiên địa người?

Cũng bởi vì mỗi người đều quen thuộc mang theo mặt nạ, cho nên chợt nhìn đến một cái không có mang mặt nạ người liền cảm giác hắn là quái vật? Không lẽ nào bọn hắn đều quên chính mình dưới mặt nạ mặt chính là xòe ra dạng gì khuôn mặt sao?

Hay là thật vong, bởi vì mặt nạ mang quá lâu, ngay tại trên mặt của bọn hắn mọc rễ, cùng da của bọn hắn dính liền cùng một chỗ, đã triệt để không thể tách rời. Nếu như không phải muốn mạnh mẽ tách ra, chỉ sợ kéo mặt nạ, cũng sẽ kéo xuống trên mặt da, lưu lại một giương máu thịt be bét mặt, đẫm máu bộ phận cơ thịt cùng mạch máu đều bại lộ trong không khí —— cái kia mới là thật quái vật.

Kỳ thật Trần Anh Hùng đến không có suy nghĩ qua vào sâu như vậy vấn đề, hắn chẳng qua là cảm thấy chứa sống rất mệt mỏi. Một khi bắt đầu lắp, liền muốn một mực trang tiếp. Bởi vì ngươi sớm nhất cho mọi người thấy một cái hình tượng là dễ dàng nhất bị người tiếp nhận, mà tất cả mọi người tiếp nhận về sau, ngươi có thể sẽ bức bách tại áp lực bắt đầu từ từ vì thỏa mãn đại chúng, thỏa mãn người khác chờ mong, mà giống bọn hắn hi vọng như thế sống, như thế ngươi liền bị bách mang lên trên mặt nạ —— rất nhiều người cũng là như thế bị ép đeo lên mặt nạ, đồng thời vĩnh viễn cũng hái không xuống.

Đối có ít người tới nói, giả bộ như vậy lấy sống, bị ép mang theo mặt nạ sống, bọn hắn cảm thấy không có gì lớn.

Nhưng Trần Anh Hùng cảm thấy rất mệt mỏi. Bởi vì nói chuyện làm việc trước đó đều muốn trước tiên nghĩ một chút cùng mình công chúng hình tượng phù không phù hợp... Một bên là trước mặt công chúng cái kia đi qua tỉ mỉ đóng gói Trần Anh Hùng, một bên là một cái đi qua hơn hai mươi năm đã sớm thâm căn cố đế chân thực Trần Anh Hùng, hai quả Trần Anh Hùng cùng tồn tại, dần dà Trần Anh Hùng sẽ tinh điểm —— trực tiếp tinh thần phân liệt.

Cho nên hắn dứt khoát ngay từ đầu liền lấy ra chính mình chân thật nhất một mặt biểu hiện ra cho mọi người, để bọn hắn nhìn xem, đây chính là ta, liền là Trần Anh Hùng, các ngươi nếu như ưa thích có thể tiếp nhận, vậy các ngươi liền tiếp nhận, nếu như các ngươi không tiếp thụ ta, không thích ta, muốn mắng ta, vậy cũng tùy tiện, không nên đến lúc nói ta lúc đầu lừa gạt tình cảm của các ngươi. Lựa chọn ưa thích vẫn là không thích zì yóu trong tay các ngươi, ta dù sao cứ như vậy sống, chính ta sống cao hứng là được, nếu như đồng thời còn có người thích ta, ta đây liền đã kiếm được. Nếu như các ngươi không thích ta, vậy cũng rất bình thường... Trần Anh Hùng liền mang theo như thế một loại tâm tính ở cái này danh lợi giữa sân thành quả dị loại cùng quái vật.

※※※ tại Trần Anh Hùng cùng đội dự bị vùi đầu khổ lúc luyện, Cup FA trận chung kết cũng càng ngày càng gần.

Bởi vì Trần Anh Hùng cáo trạng hết thảy nói hắn phục dụng thuốc kích thích người cùng truyền thông, cho nên trong khoảng thời gian này truyền thông bên trên cũng không thảo luận hắn vừa mới phá kỷ lục sự tình, tất cả mọi người đem chủ đề chuyển hướng Cup FA.

Trận này Cup FA trận chung kết cũng xác thực có rất nhiều đáng giá nói một câu chỗ.

Tỉ như đây là đặc thù nhất một giới Cup FA, bởi vì trận chung kết giao đấu phương một trong Liverpool vậy mà toàn trường đều dùng chính là đội dự bị dự thi.

Dùng đội dự bị dự thi không phải Liverpool một mình sáng tạo, bất quá bọn hắn làm được đăng phong tạo cực.

Hết thảy thi đấu, ngoại trừ Trần Anh Hùng, không có một cái nào đội 1 cầu thủ, toàn bộ đều là đội dự bị cầu thủ.

Lẽ ra rõ ràng chính là muốn từ bỏ cái này thi đấu, kết quả tại toàn đội cùng Trần Anh Hùng cố gắng dưới, cứ thế mà đá vào trận chung kết... Phải biết có rất nhiều cầu thủ vắt hết óc nghĩ tại Cup FA bên trên càng tiến một bước đều bởi vì như thế hoặc là như thế nguyên nhân không cách nào làm đến, Liverpool lại dựa vào một chi đội dự bị giết đá vào trận chung kết.

Đây thật là hữu tâm trồng hoa tiêu xài không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Như thế vẫn chưa đủ truyền kỳ, còn có càng truyền kỳ, bọn hắn tại cùng Chelsea trận chung kết tranh đoạt bên trong, vậy mà cũng dự định cử đi toàn đội dự bị đội hình!

Thả tại trong mắt người khác, đây thật là tìm đường chết a!

Trận chung kết a!

Đây là Cup FA trận chung kết a!

Mặc kệ Cup FA địa vị hôm nay như thế nào hạ xuống, như thế nào gân gà, đó cũng là hiện đại quả bóng trong lịch sử dài lâu nhất cúp thi đấu, trận chung kết cũng là tại Wembley đại cầu trận tiến hành. Liverpool vậy mà dùng toàn đội dự bị đội hình xuất chiến, không lẽ nào bọn hắn thật cho rằng bằng vào một cái Trần Anh Hùng cộng thêm mười tên đội dự bị cầu thủ là có thể đánh bại Chelsea dạng này đội bóng, cầm tới cúp FA?

Tốt a, liền xem như như thế, lúc trước cũng không có bao nhiêu truyền thông nghi vấn Liverpool. Ai kêu Trần Anh Hùng hiện tại danh tiếng đang thịnh đâu này?

Nếu như không có Trần Anh Hùng, tất cả truyền thông đều sẽ không chút lưu tình trào phúng bọn hắn, trào phúng Martin. O'Neill.

Nhưng bởi vì có Trần Anh Hùng, hết thảy cũng không giống nhau.

Liền ngay Chelsea huấn luyện viên trưởng Advocaat tại lúc trước buổi họp báo bên trên đều lộ ra hết sức chú ý cẩn thận.

"Liverpool đội dự bị? Đúng vậy, ta biết, nhưng cái này không thể nói rằng vấn đề gì... Ta mặc kệ đứng tại trước mặt chúng ta chính là Liverpool đội 1 vẫn là đội dự bị, với ta mà nói, chỉ cần có thể đi đến trận chung kết, không có một chi là đội yếu. Cho nên chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó... Bọn hắn có được Anh Hùng, một cái vô cùng đối thủ đáng sợ, ta không phải nói hắn đá vào 62 quả bóng... Trên thực tế tại hắn còn tại St. Petersburg Zenit thời điểm, ta liền rõ ràng điểm này... Bất quá chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, đến lúc đó hươu chết vào tay ai  chờ thi đấu lúc kết thúc lại nhìn đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.