Chương 192: Thật không có vấn đề sao?

Chương 192: Thật không có vấn đề sao?

()  đi qua một tuần lễ khắc khổ huấn luyện, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ nghênh đón bọn hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong trọng yếu nhất một ngày.

Mười lăm tháng năm nhật, Cup FA trận chung kết nhật.

Ngày này sáng sớm, rất nhiều đội dự bị cầu thủ liền đã hưng phấn không ngủ được, bọn hắn từ trên giường, sau đó kéo cửa ra, phát hiện tất cả mọi người như thế. Thế là dứt khoát tụ tập lại trong hành lang trực tiếp trò chuyện giết thì giờ.

Trần Anh Hùng mơ tới mình bị vô số con ruồi bao vây, chúng nó vây quanh ở bên cạnh mình, chấn động cánh phát ra liên miên bất tuyệt ong ong ong tiếng vang, làm cho hắn tâm phiền ý loạn.

Sau đó hắn liền bị đánh thức.

Hắn lúc này mới phát hiện con ruồi không phải là mộng bên trong, mà là trong hiện thực —— bên ngoài trong hành lang đã tiếng người huyên náo!

Hắn nhảy xuống giường đi, kéo cửa ra, thấy trong hành lang tất cả đều là chính mình đội dự bị các đồng đội.

Có mắt nhọn phát hiện hắn, vội vàng tới chào hỏi: "Anh Hùng ngươi cũng rời giường a?"

"Làm cái cái rắm giường a!" Trần Anh Hùng khó chịu nói, "Ta là bị các ngươi đánh thức! Ta nói lúc này mới vài điểm a, các ngươi không ngủ được, đều quản cái thân thể này tại cái này bên ngoài làm gì chứ?"

"Ngủ không được a, hắc hắc..." Có người ngượng ngùng gãi gãi đầu, bọn hắn nói thế nào cũng là cầu thủ chuyên nghiệp, không nghĩ tới vậy mà lại bởi vì một trận Cup FA trận chung kết mà khẩn trương mất ngủ.

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta vừa nghĩ tới hôm nay thi đấu ta liền... Hơi hưng phấn..."

"Ngươi là khẩn trương đi, Evans?"

Cút

Một đám người phát ra cười vang.

Nhìn lấy bộ dáng của bọn hắn, Trần Anh Hùng cũng không dễ trách cứ bọn này đồng đội, đối bọn hắn tới nói, Cup FA trận chung kết xác thực rất trọng yếu.

Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả mình, đều còn là lần đầu tiên tham gia Cup FA trận chung kết đây.

Chỉ bất quá hắn liên Champions League trận chung kết đều trải qua, cho nên chỉ là Cup FA trận chung kết, còn không có cách nào khiến cho hắn khẩn trương hưng phấn kích động ngủ không yên.

Trần Anh Hùng thở dài: "Tốt a, bất quá các ngươi có thể hay không tìm một chỗ không người đi nói chuyện phiếm, ta còn muốn đi ngủ đây..."

Mọi người cũng ý thức được chính mình nhao nhao đến Trần Anh Hùng, cũng không phải là tất cả mọi người giống như bọn họ như thế không có tiền đồ.

Trần Anh Hùng người ta nhưng là vừa vặn sáng tạo ra lịch sử ghi chép người, phá vỡ Địch Khắc Tây. Dean phủ bụi 87 năm một mùa giải giải đấu ghi bàn kỷ lục.

Chuyện này cái này mấy ngày nay tử đến nay vẫn luôn là bọn hắn thảo luận tiêu điểm chủ đề.

Dạng này người làm sao có thể bởi vì một trận Cup FA trận chung kết mà khẩn trương hưng phấn mà ngủ không yên đâu này?

Thế là mọi người nhao nhao hướng về Trần Anh Hùng tạ lỗi, sau đó như ong vỡ tổ tràn vào bên trong một cái đồng đội trong phòng, tiếp tục thảo luận đi bọn hắn mới vừa rồi bị Trần Anh Hùng cắt đứt đề tài.

Nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn, Trần Anh Hùng lắc đầu. Kỳ thật niên kỷ của hắn cũng không lớn, còn chưa tròn hai mươi bảy tuổi, nhưng hắn nhìn lấy bọn này đội dự bị cầu thủ, hắn liền có một loại lão đại ca cảm giác... Hắn lắc đầu, đóng cửa lại, một lần nữa về tới trên giường.

Nhưng là một người bị đánh thức về sau, còn muốn chìm vào giấc ngủ, cũng không dễ dàng.

Cho nên tiếp xuống hắn trên giường lật qua lật lại, đổi tốt nhiều loại tư thế, liền là ngủ không được.

Đến cuối cùng hắn thật sự là nằm không nổi nữa, xoay người ngồi dậy.

"Thật gặp quỷ!"

※※※ Trần Anh Hùng ngủ không ngon, rõ ràng ngáp không ngớt, nhưng chính là ngủ không được.

Martin. O'Neill thấy hắn cái dạng này, có chút bận tâm.

Trận đấu này Trần Anh Hùng là mấu chốt trong mấu chốt, nếu như hắn tình trạng không tốt, hoặc là ra điểm vấn đề gì lời nói, cái kia Liverpool liền dữ nhiều lành ít. Cho nên Martin. O'Neill đặc biệt để ý Trần Anh Hùng trạng thái.

Thấy Trần Anh Hùng ngáp liên thiên, hắn chỉ lo lắng Trần Anh Hùng không có nghỉ ngơi không tốt.

Bất quá hắn nghĩ tới nguyên nhân lại là Trần Anh Hùng cũng vì dẫn đầu như thế một chi đội dự bị tham gia Cup FA trận chung kết, thấy lo âu và khẩn trương, cho nên một đêm đều ngủ không ngon.

"Anh Hùng..." Hắn tìm được Trần Anh Hùng, muốn biết một chút tình huống.

"A, lão bản —— a ——" Trần Anh Hùng vừa mới há mồm liền đánh một cái ngáp."Chuyện gì..."

"Ngươi làm sao?" O'Neill chỉ Trần Anh Hùng còn buồn ngủ mặt hỏi.

"Ây... Không có gì, buổi sáng bị bọn hắn đánh thức vẫn không ngủ." Trần Anh Hùng chỉ chỉ xa xa những cái kia y nguyên hưng phấn đội dự bị các đồng đội nói.

"Cái kia ngươi có muốn hay không lại đi ngủ một hồi? Buổi sáng lực lượng luyện tập ngươi liền không tham gia."

Martin. O'Neill lúc nào đối một trái thành viên như thế vẻ mặt ôn hòa cân nhắc a?

Trần Anh Hùng là phần độc nhất, không qua người ta cũng xứng đáng huấn luyện viên trưởng loại quan tâm này.

Trần Anh Hùng lắc đầu cự tuyệt.

"Không có chuyện, lão bản —— a ——" hắn một bên đá ngáp một bên khoát tay, "Thật không có chuyện..."

Martin. O'Neill nhìn lấy Trần Anh Hùng cái bộ dáng này, nước mắt đều sắp bị gạt ra, hắn nhíu mày.

Thật không có chuyện sao?

※※※ lần này đem Liverpool đội dự bị đám cầu thủ một lần nữa đạp vào Wembley đại cầu trận, vì thi đấu làm sau cùng làm nóng người lúc, biểu hiện của bọn hắn đã so với lần trước bình thường rất nhiều, mặc dù còn có người trong mồm lải nhải nói lẩm bẩm, thế nhưng là tối thiểu nhất bọn hắn sẽ không ngồi xổm xuống, vuốt ve thảm cỏ cảm thụ cái này có phải là thật hay không thật.

Làm nóng người hoàn tất, bọn hắn về tới phòng thay quần áo, bắt đầu vì lúc trước làm chuẩn bị cuối cùng.

Martin. O'Neill vẫn luôn đang quan sát Trần Anh Hùng biểu hiện, hắn phát hiện làm nóng người Trần Anh Hùng vẫn là rất bình thường, xem ra liền là rời giường cái kia một hồi hơi mệt rã rời... Hiện tại liền tốt.

Hắn trở lại phòng thay quần áo thời điểm, tất cả mọi người đã ở bên trong, đám cầu thủ đang thay quần áo.

Hắn đồng thời không có quấy rầy bọn hắn, mà là chờ tất cả mọi người sau khi đổi lại y phục xong mới nói: "Tốt, bây giờ nghe ta nói, các tiên sinh."

Mọi người đều an tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn hắn.

"Cái này là của các ngươi cuối cùng một trận đấu, các ngươi một đường trải qua gian khổ làm đến bước này, cái này hết sức không dễ dàng. Nhưng bây giờ không phải là cao hứng lúc, bởi vì còn có cửa ải cuối cùng. Nếu như các ngươi thua ở trận đấu này bên trên, như vậy các ngươi trước đây chỗ nỗ lực hết thảy cố gắng cùng mồ hôi đều đưa không có chút ý nghĩa nào. Mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ quán quân, mà sẽ không nhớ kỹ á quân, cái nào sợ các ngươi cái này á quân hơi không giống bình thường."

"Đây là trận chung kết, muốn ta nói cùng bán kết điểm khác biệt lớn nhất liền là các ngươi đã đã mất đi thần bí tính, không có người gặp lại khinh thị các ngươi, sau đó cho các ngươi chỗ trống chui. Bán kết cùng Hotspur cơ hội như vậy sẽ không còn có, ta dám đánh cược các ngươi đã bị Chelsea nghiên cứu triệt để, cái này từ bọn hắn lúc trước chú ý cẩn thận thái độ là có thể nhìn ra được. Cho nên không cần tưởng tượng lấy đối thủ kiêu ngạo khinh địch, sau đó bị các ngươi đánh bại mộng đẹp. Dứt bỏ tất cả tưởng tượng, chuẩn bị nghênh đón một trận vô cùng gian khổ thi đấu đi!"

Vẻ mặt của mọi người cũng dần dần nghiêm túc.

Martin. O'Neill nói như vậy lúc, còn dành thời gian lườm Trần Anh Hùng một chút, xem hắn có phản ứng gì.

Trần Anh Hùng không phản ứng chút nào, hắn ngồi ở chỗ đó, mặt không biểu tình, rất bình tĩnh dáng vẻ.

"Chelsea rất mạnh, bọn hắn mùa giải này một cái quán quân đều không có, Cup FA là bọn hắn hi vọng cuối cùng, bọn hắn chịu chắc chắn lúc trận đấu này bên trong đem hết toàn lực. Cho nên trận đấu này các ngươi muốn cắn răng kiên trì, nhớ kỹ mỗi người các ngươi nhiệm vụ, ở trên sân nghiêm ngặt dựa theo cái này tới làm, làm tốt chính mình sự tình là có thể. Chỉ muốn mỗi người các ngươi đều làm xong chính mình sự tình, cuối cùng liền lại biến thành một cỗ đầy đủ cải biến tại thi đấu kết quả lực lượng vĩ đại!"

O'Neill lời nói này bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, thực lực của bọn hắn xác thực rất yếu, cùng Chelsea đầy đủ không tại một cái cấp bậc bên trên.

Thế nhưng là lão bản nói rất đúng, chỉ cần chúng ta mỗi người đều làm tốt chính mình sự tình, hoàn thành nhiệm vụ của mình, là có thể khiến cho Trần Anh Hùng ít một chút nỗi lo về sau, hắn có thể đem chính mình toàn bộ năng lượng đều dùng tại ghi bàn bên trên.

Mặc dù chúng ta vào không được bóng, chúng ta cũng không đáng chú ý, làm náo động sự tình đều để Trần Anh Hùng làm, thế nhưng là chúng ta y nguyên có thể cải biến thi đấu! Tiểu nhân vật cũng có thể sáng tạo lịch sử!

Trận đấu này đội dự bị chiến thuật cùng bán kết không có gì khác biệt, đều là tử thủ vùng cấm địa, bảo đảm không thua bóng, như thế Trần Anh Hùng phía trước trận ghi bàn áp lực mới có thể nhỏ một chút. Bằng không hắn Trần Anh Hùng ở phía trước vào một cái, đằng sau cho hắn mất hai quả, Trần Anh Hùng liền xem như thượng đế phụ thân, cũng vô dụng thôi.

Về phần tấn công chiến thuật, cái kia chính là càng đơn giản hơn, có bóng tìm Trần Anh Hùng, đầy đủ lợi dụng Trần Anh Hùng năng lực cá nhân. Lại thêm Trần Anh Hùng vừa mới phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục, trước mắt danh tiếng đang thịnh, liền xem như Chelsea muốn chính diện đối đầu phong mang của hắn, chỉ sợ đều phải cân nhắc một chút chính mình có cái năng lực kia không có.

※※※ đem hai bên đám cầu thủ ở trong đường hầm xếp hàng chuẩn bị vào bàn thời điểm, Chelsea đám cầu thủ không có giống Hotspur cầu thủ như thế dùng mang theo ánh mắt khinh thị đi dò xét Liverpool đội dự bị đám cầu thủ.

Nét mặt của bọn hắn hết sức nghiêm túc, cũng rất chân thành chuyên chú.

Đội dự bị đội trưởng Spearing đang len lén quan sát bọn hắn đối thủ, thấy Chelsea cái dạng này, hắn liền biết trận đấu này khẳng định sẽ rất khó đá.

Khiến cho Chelsea dạng này đội bóng nghiêm túc, Liverpool liền phải làm cho tốt bị đối phương dừng lại đánh tơi bời được chuẩn bị.

Hắn bắt đầu hơi mơ hồ lo lắng, không biết mình các đồng đội có thể hay không chịu đựng được.

Vạn nhất trước mất đi bóng muốn làm sao đâu này?

Sẽ sẽ không tạo thành toàn đội sụp đổ?

Trần Anh Hùng một người cũng không có khả năng ngăn cản loại này xu thế a?

Spearing ở nơi nào lo lắng cái lo lắng này cái kia, mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo Trần Anh Hùng liền đứng tại đội ngũ phía trước nhất, ngay cả đầu cũng không quay một chút, liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Spearing phát hiện điểm này về sau, nhịn không được bắt đầu bội phục khởi Trần Anh Hùng tới. Mặc dù Trần Anh Hùng quả thật có thể lực rất mạnh, nhưng quả bóng thi đấu dù sao không phải một mình hắn chơi đùa, cho nên vẫn là muốn nhìn đoàn đội của hắn mạnh bao nhiêu. Bây giờ nhìn hắn cái dạng này, hắn là đối với mình các đồng đội tuyệt đối tín nhiệm sao?

Nghĩ tới chỗ này, Spearing đã cảm thấy hổ thẹn.

Mình mới là đội dự bị đội trưởng, cùng đội dự bị các đồng đội tiếp xúc nhiều nhất, tình cảm sâu nhất. Thế nhưng là thời khắc mấu chốt, chính mình lại còn không bằng Trần Anh Hùng càng tin tưởng mình đồng đội... Hắn cúi đầu tự trách.

Bất quá không được bao lâu, bao quát hắn ở bên trong, cùng Martin. O'Neill, mọi người liền đều biết vì vì cái gì Trần Anh Hùng sẽ có vẻ bình tĩnh như vậy... Đúng vậy, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ ra được nguyên nhân...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.