Chương 193: A ——

Chương 193: A ——

()  mỗi giới nước Anh Cup FA trước đó đều muốn hai bên xếp hàng, sau đó tấu nước Anh quốc ca.

Bất quá một số thời khắc, nước Anh FA cũng sẽ mở ra lối riêng, xin mời một ít minh tinh tới hiện trường hát vang nước Anh quốc ca, cho mọi người trợ hứng.

Tỉ như lần này, bọn hắn liền mời trước đây bởi vì tham gia trứ danh tuyển chọn ưu tú tiết mục 《 nước Anh người phóng khoáng 》 mà một pháo gặp may sao ca nhạc Paul. Potts tới biểu diễn quốc ca, cho mọi người trợ hứng.

Lúc trước Wales điện thoại nhân viên chào hàng, bây giờ đã là dự đầy toàn cầu ca sĩ.

Bất quá có thể tới Wembley đại cầu trận, vì Cup FA trận chung kết hát vang một khúc, Potts vẫn là vui vẻ đáp ứng.

Tại dương quang xán lạn buổi chiều, tại Wembley đại cầu giữa sân, khách quý chật nhà, không còn chỗ ngồi.

Dự thi song phương fans hâm mộ đem trọn quả Wembley đại cầu trận khán đài lấp kín, một cái không vị đều không có, màu đỏ cùng màu xanh lam phân biệt rõ ràng, đưa bóng trận khán đài cắt đứt thành hai khối.

Xã hội danh lưu nhóm thì ngồi tại một tầng khán đài cùng tầng hai khán đài ở giữa khách quý trong rạp, thổi điều hoà không khí, uống vào đồ uống, thư thư phục phục ngồi trên ghế, thấu quá to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, thưởng thức toà này to lớn sân bóng nội bộ, đồng thời chờ đợi trận bóng bắt đầu.

Hiện trường quảng bá đình chỉ phát ra âm nhạc, MC bắt đầu dẫn đầu hiện trường khán giả cùng một chỗ hô to song phản đám cầu thủ ra sân danh sách.

Bởi vì đây là ở chính giữa lập sân bóng, cho nên cũng không có người xuỵt đối phương cầu thủ. Chỉ có một người là ngoại lệ.

Đem Trần Anh Hùng đi đến trận thời điểm, toàn trường lần thứ nhất vang lên một hồi quy mô khá lớn hư thanh. Mặc dù kém xa hắn tại Old Trafford, Al Ittihad, White Hart Lane sân bóng, còn có St James Park sân bóng chỗ "Hưởng thụ" đến đãi ngộ, nhưng cũng là minh xác biểu đạt fans hâm mộ bóng đá đối cái nhìn của hắn.

Trần Anh Hùng bởi vì phá hết Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục, trong khoảng thời gian này một mực ở vào nơi đầu sóng ngọn gió bên trong, thích hắn không ít người, chỉ là chán ghét hắn người càng nhiều.

Chelsea fans hâm mộ bóng đá đương nhiên sẽ không cho Liverpool Trần Anh Hùng cái gì tốt sắc mặt, xuỵt hắn không có thương lượng!

Nắm tiểu cầu đồng Trần Anh Hùng căn bản không có để ý tới nhìn trên đài hư thanh, hắn liên đầu đều không có nhấc một chút.

Cũng là bị hắn nắm tiểu cầu đồng có chút hiếu kỳ ngẩng đầu nhìn một chút Trần Anh Hùng, phát hiện vị này cao lớn cầu thủ trên mặt không chút biểu tình.

Là giả bộ a? Không có khả năng không nghe thấy a?

Tiểu cầu đồng ở trong lòng nghĩ.

※※※ hai bên cầu thủ sau khi đứng vững xếp thành một đội, ở giữa là trọng tài chính cùng LĐBĐ quan viên.

Tại hai chi đội bóng chếch đối diện, là một đám tiểu cầu đồng hướng lấy bọn hắn đội huy cờ xí, nửa ngồi tại trên thảm cỏ.

Lợi không chim cùng Chelsea bá tước gia tộc sư tử mặt đối mặt, tùy thời chuẩn bị triển khai một trận chém giết.

Tại xán lạn dưới ánh mặt trời, một đội thân mang màu đỏ chế phục quân nhạc đội vào bàn, dọn xong trận thế. Theo sát lấy mập mạp Paul. Potts thân mang một thân màu đen Tuxedo đi vào hội trường, nhìn trên đài vang lên một hồi đưa cho hắn tiếng vỗ tay, Potts mặt mỉm cười hướng nhìn trên đài phất phất tay.

Hắn hôm nay so trước kia càng béo một chút, có mặt loại này cảnh tượng hoành tráng thời điểm cũng đã không luống cuống, lúc trước cái kia tại trên võ đài không ca hát thời điểm liền câu nệ khẩn trương khó khăn ngay cả lời đều nói không thuận lợi đồ hèn nhát, đã cũng tìm không được nữa.

Hắn đi tới trước ống nói, hết sức ưu nhã hướng phía dàn nhạc nhẹ gật đầu.

Tiếng âm nhạc lên.

Paul. Potts thanh âm hùng hậu vang lên theo.

Hắn thâm tình diễn dịch lên nước Anh quốc ca 《 God Save the Queen 》.

Những người xem trên khán đài nhao nhao đứng dậy, đứng đấy lắng nghe quốc ca.

Hơi người Anh còn cùng theo một lúc hát.

TV tiếp sóng màn ảnh từ nhìn trên đài chuyển đến trên sân bóng, từ đám cầu thủ trên mặt từng cái quét qua, mỗi một trái thành viên đều biểu lộ trang nghiêm hoặc là bình tĩnh. Coi như không phải nước Anh cầu thủ, tại lắng nghe bài hát này thời điểm, cũng biểu hiện ra đầy đủ tôn kính... Dù sao quốc ca ý nghĩa là không giống nhau.

Bất quá khi đặc tả màn ảnh cho trộm Trần Anh Hùng lúc, mọi người lại thấy được một màn kinh người!

Trần Anh Hùng cau mày, từ từ nhắm hai mắt, sau đó há to miệng —— hắn đang đánh ngáp!

Một màn này thông qua TV tiếp sóng, được đưa đến thiên gia vạn hộ TV trên màn hình, cũng bị đồng bộ đến hiện trường trên màn hình lớn.

Mặc dù chỉ là khẽ quét mà qua, thế nhưng là tất cả mọi người thấy rõ ràng, Trần Anh Hùng tại quốc ca vang lên thời điểm, đánh một cái ngáp!

Hắn vậy mà đá ngáp!

Chúng ta quốc ca liền nhàm chán như vậy cùng khó nghe sao? Khốn nạn! !

※※※ kỳ thật Trần Anh Hùng rõ tại tấu quốc ca thời điểm đá ngáp, là rất không lễ phép hành vi, cho nên ban đầu hắn một mực tại nhẫn, thậm chí cúi đầu, không để cho người khác thấy hắn đang cau mày, hắn cũng không muốn để cho người khác nói hắn nhíu mày chớp mắt không tôn trọng nước Anh cái gì... Hắn ngã chưa hẳn thật đem nước Anh để vào mắt, chỉ là cho mình cái này những phiền toái này không cần thiết nha.

Cái nào nghĩ đến cái này Paul. Potts dùng chính là đẹp âm thanh kiểu hát... Một cái câu hát được đặc biệt dài, tiếng ca du dương là du dương, thời gian cũng thật to tăng dài... Đến cuối cùng hắn thật sự là nhịn không được, một cái ngáp thốt ra, đầu của hắn cũng điều kiện phản xạ ngửa.

Hảo chết không chết chính là camera lúc này vừa vặn đập tới hắn... Cho nên một màn này liền bị tất cả mọi người xem ở trong mắt.

Tất nhiên cầm đều đã đánh tới, vậy cũng chớ nhẫn nhịn, Trần Anh Hùng dứt khoát thư thư phục phục đem cái này ngáp đá hoàn chỉnh, không có trúng đồ cưỡng ép cắt đứt, nghẹn ngáp nhưng là rất khó chịu.

Lúc này hắn liền không thèm quan tâm người Anh thấy thế nào chính mình, lão tử dễ chịu trọng yếu nhất.

※※※ tấu quốc ca thời điểm, xướng ngôn viên là không lên tiếng, lấy đó đối quốc ca tôn trọng, đối quốc gia này tôn trọng.

Chỗ lấy trước mắt còn gió êm sóng lặng.

Chờ Paul. Potts rốt cục hát xong sau, hiện trường cũng không có giống hắn chỗ nghĩ như vậy, vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Hắn nghe được rất lớn hư thanh, vô cùng vô cùng lớn.

Cái này làm hắn hơi không rõ ràng cho lắm, thậm chí bị giật nảy mình —— chính ta hát sai lầm rồi sao? Ca từ không sai a? Cũng không có chạy điều... Chẳng lẽ là ta biểu lộ không đúng chỗ?

Bởi vì Potts là đưa lưng về phía cầu thủ, cho nên hắn đầy đủ không biết mình thân sau xảy ra chuyện gì, hắn chỗ nào có thể nghĩ tới những thứ này fans hâm mộ bóng đá tức giận hư thanh là nhằm vào Trần Anh Hùng đây này?

Hát quốc ca thời điểm mọi người không tiện phát ra hư thanh, nào sẽ bị cho rằng là tại xuỵt quốc ca, nhưng là bây giờ bọn hắn không có có bất kỳ băn khoăn nào. Quốc ca một hát xong, hư thanh liền từ bốn phương tám hướng lao qua —— đương nhiên, trên cơ bản đều là từ Chelsea fans hâm mộ bóng đá chỗ nhìn trên đài phát ra.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá hiện tại là cùng Trần Anh Hùng một đầu trong chiến hào, không có khả năng xuỵt anh hùng của mình.

Xướng ngôn viên nhóm cũng bắt đầu đối Trần Anh Hùng tiến hành dùng ngòi bút làm vũ khí.

Bất quá ngôn từ lật qua lật lại đều là cái kia một bộ, nói đúng là Trần Anh Hùng khuyết thiếu lễ phép.

Liền ngay Trung quốc xướng ngôn viên cũng cảm thấy Trần Anh Hùng làm được hơi quá phận... Không ai nguyện ý suy nghĩ nghĩ Trần Anh Hùng vì sao lại đá ngáp, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy chuyện này nhất định cùng đoạn thời gian trước phân tranh có quan hệ.

Trần Anh Hùng đang dùng loại phương thức này đến báo thù cùng kích thích người Anh... Đúng vậy, nhất định là như vậy! Lấy Trần Anh Hùng như thế thao trứng tính cách, hắn quá có thể làm được chuyện như vậy!

※※※ chỉ có Liverpool cầu thủ cùng huấn luyện viên rõ đây là có chuyện gì... Martin. O'Neill thật nghĩ đập đùi —— ta nói hắn làm sao tại trong phòng thay quần áo bình tĩnh như vậy đâu, chính mình nói như thế nhiệt huyết, còn lại cầu thủ cảm xúc đều bị hắn phiến động, hắn còn một bộ Lã Vọng buông cần dáng vẻ... Nguyên lai là còn chưa tỉnh ngủ a! !

Liverpool huấn luyện viên trưởng giống như hai tay ôm đầu ngửa mặt lên trời thét dài a.

Trần Anh Hùng đến bây giờ đều còn chưa tỉnh ngủ, trận đấu này hắn tình trạng còn có thể thế nào, Martin. O'Neill là thật không có chút nào dám trông cậy vào... Trần Anh Hùng quanh mình các đồng đội cũng hết sức kinh ngạc, Spearing đụng đụng hắn: "Không thể nào, Anh Hùng? Ngươi còn chưa tỉnh ngủ?"

"Đúng vậy a!" Trần Anh Hùng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Những cái kia chợt vang lên hư thanh khiến cho Paul. Potts không biết làm sao, hắn nhưng là rất rõ ràng, thanh âm này liền là vì mình mà đến.

Hắn mặc dù không ngại bị người xuỵt, cũng không để ý bị người căm thù chán ghét, thế nhưng là hắn vẫn là khó chịu loại này không hiểu thấu ở giữa súng sự tình..."Các ngươi hơn sáu giờ ngay tại khách sạn trong hành lang làm ầm ĩ mở... Hơn sáu giờ a, đại ca! Hơn sáu giờ! Hướng ngày lúc này ta còn tại ngủ trên giường đâu, ta phải hơn tám giờ mới rời giường! Còn có hai giờ!"

"Ây..." Jay. Spearing cũng xác thực cảm thấy đem Trần Anh Hùng đánh thức rất không tốt, bất quá..."Cái này đều xế chiều, ngươi còn không có trì hoãn lại?"

Trần Anh Hùng liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi không biết người là muốn ngủ trưa sao? Ăn no rồi về sau vốn là dễ dàng mệt rã rời, ta buổi sáng lại ngủ không ngon —— a ——" nói xong, hắn lại đá một cái ngáp.

※※※ nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cùng giải thích thành viên cho rằng Trần Anh Hùng cái này là cố ý khiêu khích, là đúng nước Anh không tôn trọng.

Mà Chelsea đám cầu thủ lại cho rằng điều này đại biểu lấy Trần Anh Hùng đối bọn hắn khinh thị.

Tại trọng yếu như vậy trong trận chung kết, Trần Anh Hùng lại đánh lên ngáp!

Cái này còn thể thống gì!

Không lẽ nào bởi vì hắn vừa mới phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục về sau, hắn giống như này cuồng vọng tự đại sao? Đầy đủ không đem trận đấu này cùng chúng ta Chelsea để vào mắt!

Một mình ngươi vậy mà cũng dám khinh thị chúng ta Chelsea? !

Cũng không nhìn một chút ngươi mang cái kia là một đám cái gì đội bóng! Chúng ta không có khinh thị các ngươi cũng không tệ rồi, ngươi còn dám khinh thị chúng ta? !

Mẹ nó!

Không ít Chelsea đám cầu thủ nắm lại nắm đấm, ở trong lòng thề nhất định phải ở trong trận đấu đánh bại Liverpool, đánh bại Trần Anh Hùng, tại hắn đắc ý nhất đến lúc đó cho hắn một kích trí mạng nhất!

Trong đó Hulk càng là lên cơn giận dữ, hắn cũng cảm thấy mình là bị Trần Anh Hùng cho xem thường.

Thực xin lỗi a, so với ta thi đấu, cứ như vậy để ngươi không có hứng thú sao!

Hooker gắt gao nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng thân ảnh, hai cái trong đôi mắt lửa giận đang đang thiêu đốt hừng hực.

※※※ xướng ngôn viên nhóm đối Trần Anh Hùng thảo phạt rất nhanh liền đi qua, dù sao đây là trận chung kết, trọng yếu nhất không phải quốc ca, mà là thi đấu bản thân.

Cho nên mọi người vẫn là muốn nhìn tiếp xuống thi đấu thế nào. Đồng thời bọn hắn vô cùng rõ ràng, xuất hiện đang trầm mặc không có nghĩa là cứ như thế mà buông tha Trần Anh Hùng, bọn hắn tin tưởng thi đấu kết thúc về sau, những cái kia truyền thông nhất định sẽ đứng ra lên án Trần Anh Hùng.

Một kiếp này, hắn trăm phần trăm chạy không thoát!

Như thế công nhiên khiêu khích, là quả người Anh vậy liền nhịn không được!

Bọn hắn cũng tin tưởng, Trần Anh Hùng hành động này nhất định chọc giận Chelsea đám cầu thủ, lẽ ra thực lực của hai bên liền không tại một cái cấp bậc bên trên. Bọn hắn ngược lại muốn xem xem lần này Trần Anh Hùng muốn làm sao dẫn đầu một chi già yếu tàn tật đội dự bị, đánh bại Chelsea nâng…lên quán quân, hoàn thành cái này nhiệm vụ không thể hoàn thành...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.