Chương 194: Đây không phải khẩn trương

Chương 194: Đây không phải khẩn trương

()  tại còn không có hoàn toàn biến mất hư thanh bên trong, thi đấu bắt đầu. Liverpool thu được mở bóng quyền, bọn hắn đồng thời không có lập tức đánh tới trước trận đi, trước trận còn không người đây.

Bọn hắn một đường chuyền về, dự định dẫn Chelsea cầu thủ đi lên một chút, đem bọn hắn lẽ ra ép rúc vào một chỗ trận hình giật ra, sau đó lại cấp tốc truyền đến trước trận đi tìm Trần Anh Hùng.

Bất quá lần này, bọn hắn thật to đánh giá thấp Chelsea.

Đang bị Trần Anh Hùng một cái ngáp làm nhục về sau, Chelsea trên dưới ý chí chiến đấu sục sôi, thề phải tại trận đấu này bên trong đem Trần Anh Hùng cùng hắn Liverpool chó săn trảm ở dưới ngựa.

Cho nên kỳ thật Liverpool đám cầu thủ căn bản không cần dẫn... Từ thi đấu ngay từ đầu, Chelsea cầu thủ liền trào nước tuôn hướng Liverpool sân sau, quả bóng liền cùng lộng trào mà như thế, ở phía trước chạy, Chelsea cầu thủ màu xanh lam trào nước liền theo ở phía sau đuổi.

Liverpool đám cầu thủ đầy đủ không ngờ tới Chelsea đấu chí như thế dâng trào, bên trên đến mức như thế cấp tốc cùng kiên quyết.

Cho nên bọn hắn tại xử lý bóng thời điểm lại bị Chelsea cầu thủ chỗ phát ra khí thế dọa sợ... Trong lúc nhất thời liền có chút luống cuống tay chân.

Sau đó quả bóng liền bị Chelsea cầu thủ cho gãy xuống!

"Chelsea chận banh! Hulk gãy hạ Spearing bóng!"

"Đây thật là một cái muốn mạng sai lầm! Spearing ở phía sau trận thua bóng, Chelsea thuận thế tổ chức phản công!"

Xướng ngôn viên nhóm la hoảng lên.

Không ai từng nghĩ tới trận đấu này từ vừa mới bắt đầu vậy mà liền xuất hiện mạo hiểm tràng diện!

Thi đấu vừa mới bắt đầu, Chelsea đám cầu thủ liền từ luống cuống tay chân Liverpool cầu thủ dưới chân gãy đến bóng!

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá kinh hô lên, mà Chelsea fans hâm mộ bóng đá thì tại cao giọng reo hò, cho Hulk động viên.

Thua bóng về sau Spearing phản ứng rất nhanh, hắn cũng không có đầu óc trống rỗng, hoặc là tại nguyên chỗ hối hận, hắn trực tiếp quay người nhào về phía Hulk, đồng thời trực tiếp hai tay ôm lấy Hulk.

Sau đó muốn kéo ngã Hulk.

Brazil "Người Khổng Lồ Xanh" xác thực đủ cường tráng, Spearing hai tay đem hắn chặn ngang ôm lấy, lại đều không thể đem hắn kéo xuống... Hắn dứt khoát đem toàn thân mình trọng lượng đều đè lên, vẫn là không có có thể làm cho Hulk ngã xuống đất.

Nhìn trên đài vang lên Chelsea fans hâm mộ bóng đá tiếng cười —— không cần dù sao vẫn nói các ngươi Liverpool Trần Anh Hùng cường tráng, chúng ta Người Khổng Lồ Xanh Hulk cũng không thua bao nhiêu! Nhìn xem các ngươi người đem, cả người gần như đều treo ở Hulk trên thân, còn không có khiến cho hắn ngã xuống, cỡ nào chật vật Liverpool người a!

Bất quá tiếng cười của bọn hắn rất nhanh liền biến mất.

Bởi vì trọng tài chính còi huýt vang lên, hắn thấy được Hulk tại Spearing dây dưa dưới, hành động đã kinh biến đến mức chậm chạp, mặc dù hắn không có ngã xuống, nhưng là muốn tiếp tục hướng phía trước đã là rất không có khả năng, cho nên hắn quả quyết thổi lên trong miệng cái còi.

Nghe được cái này còi huýt, Chels Sơn Tây fans hâm mộ bóng đá liền không cười được.

Đúng vậy, Spearing không thể đem Hulk dẹp đi, nhìn hết sức chật vật, thế nhưng là mục đích của hắn đạt đến —— hắn khiến cho Chelsea tấn công thành công ngừng hướng về phía trước bước chân.

Làm một lần phòng thủ tới nói, đây chính là thành công phòng thủ, đến tại cái gì khó coi không khó coi... Không lẽ nào tư thế đẹp mắt là có thể thành công phòng kèm đối phương, không làm cho đối phương ghi bàn sao?

※※※ Spearing nghe được còi âm vang lên, hắn lúc này mới buông lỏng ra Hulk, bất quá Hulk đã thẹn quá thành giận, tốt bao nhiêu một cơ hội a! Nếu như không phải tiểu tử này bảo vệ chính mình, chính mình nói không nhất định lấy trực tiếp giết vào vùng cấm địa, sau đó phá khung thành ghi bàn thắng! Hắn muốn sáng tạo Cup FA trận chung kết trong lịch sử nhanh chóng nhất ghi bàn!

Trước đây Cup FA trận chung kết trong lịch sử nhanh nhất ghi bàn lúc từ Everton tiền đạo Saha tại 2008-2009 mùa giải sáng tạo, lúc ấy thi đấu mới bắt đầu hai mươi lăm giây, Saha liền vì Everton đầu mở kỷ lục.

Nếu như không phải Spearing, khiến cho Hulk như thế nói thẳng, nói không chắc hai mươi giây đồng hồ hắn liền phá khung thành.

Cho nên khi trọng tài chính thổi lên còi huýt thời điểm, hắn tức giận vung vẩy hai tay, dùng sức dậm chân.

Tiếp lấy xoay người sang chỗ khác liền đi gây sự với Spearing.

Spearing cũng không phải người thành thật a, thấy Hulk tìm hắn để gây sự, cũng tranh phong tương đối đỉnh trở về.

Hai người liền đầu đội lên đầu, không ai nhường ai.

Lúc này trọng tài chính chạy tới, song phương còn lại cầu thủ cũng xông lên đem bọn hắn tách ra.

Trọng tài chính cho Spearing xòe ra thẻ vàng, đối với cái này Spearing không có bất kỳ cái gì dị nghị, đây là một lần cố ý phạm lỗi, nếu như không phạm quy, Hulk đem sẽ trực tiếp đối mặt tuyến hậu vệ, đối mặt Evans bọn hắn, vội vàng không kịp chuẩn bị tuyến phòng ngự không có khả năng tổ chức lên bất luận cái gì hữu hiệu phòng thủ đến, đối mặt lực trùng kích rất mạnh Hulk nói không chắc sẽ toàn tuyến tan tác, đem Hulk phương bỏ vào vùng cấm địa, một khi Hulk đá vào vùng cấm địa, ghi bàn cũng rất dễ dàng.

Cho nên hắn nhất định phải phạm lỗi.

Khi hắn làm ra động tác này thời điểm, hắn liền biết chính mình xòe ra thẻ vàng là trốn không thoát. Nếu như không phải đằng trước còn có tuyến hậu vệ, trực tiếp thẻ đỏ đều là khả năng.

Bất quá cái này là chính hắn sai lầm, hắn phải tự mình đi đền bù, không thể đem ăn bài cơ hội lưu cho mình đồng đội.

Đây là một cái đội trưởng hẳn là vai chịu tới chức trách.

Mặc dù trên người cõng xòe ra thẻ vàng sẽ để cho hắn cái này hậu vệ cầu thủ ở sau đó trong trận đấu tao ngộ rất nhiều phiền phức, nhưng bây giờ căn bản không phải cân nhắc có đáng giá hay không được thời điểm.

Spearing ăn dẫn tới xòe ra thẻ vàng, Hulk cũng bởi vì cảm xúc kích động nhận lấy trọng tài chính miệng cảnh cáo.

Song phương mùi thuốc súng từ tranh tài giây thứ nhất chuông, liền bắt đầu thấy đầu mối.

※※※ xướng ngôn viên nhóm nhận vì cái này sai lầm là Liverpool đội dự bị cầu thủ khuyết thiếu đá loại này trọng đại thi đấu trận chung kết kinh nghiệm, hơi quá khẩn trương, dẫn đến đầu óc trống rỗng, động tác trở nên cứng, mới cho Hulk cắt bóng cơ hội.

Lời giải thích này nói thông được, mà lại hết sức có đạo lý.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá khi nhìn đến Spearing cái này sai lầm lúc cũng siết chặt nắm đấm, tâm đều xâu lên, còn tốt cuối cùng Spearing chính mình lấy, lợi dụng phạm lỗi ngăn trở Chelsea đột phá.

Bất quá y nguyên khiến cho rất nhiều người cảm giác được nghĩ mà sợ.

Bây giờ nghe xướng ngôn viên thuyết pháp, càng là bắt đầu vì đội bóng tiếp xuống thi đấu lo lắng.

Đúng vậy a... Khẩn trương, đặt ở cái này đội dự bị trên người thật sự là quá bình thường cực kỳ. Yêu cầu bọn hắn giống thân kinh bách chiến đội 1 như thế, đối mặt Cup FA trận chung kết loại này cảnh tượng hoành tráng đều bộ mặt đổi màu, tỉ như Trần Anh Hùng... Là không thể nào.

Bọn hắn làm không được.

Thế nhưng là bọn hắn khẩn trương rất bình thường là một chuyện, bọn hắn khẩn trương còn có thể khiến cho đội bóng gặp tai hoạ ngập đầu lại là một chuyện khác a... Hôm nay thi đấu, là không thể thua, nhất định phải thắng, các ngươi đều khẩn trương, liền Trần Anh Hùng một người, muốn làm sao đối phó như lang như hổ Chelsea đâu này?

Liverpool fans hâm mộ bóng đá ở nơi đó lo lắng.

Nhưng ai có thể rõ, Liverpool đám cầu thủ kỳ thật cũng không khẩn trương, đây cũng chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi đâu này?

Bọn hắn chỉ là không có ngờ tới Chelsea đi lên nhanh như vậy, cho nên bị đánh một trở tay không kịp.

Đây cũng không phải là khẩn trương.

Trên thực tế Liverpool đám cầu thủ không có chút nào khẩn trương.

Bởi vì bọn họ khẩn trương đã tại đêm qua cùng sáng sớm hôm nay mất ngủ bên trong bị tiêu hao hết.

Bọn hắn cũng là một mực ở vào một cái tương đối phấn khởi quá trình bên trong.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn sẽ không dễ dàng cảm giác được rã rời, cũng liền không dễ dàng như vậy mệt mỏi.

Đây thật ra là một loại "Tâm lý thuốc kích thích" để bọn hắn các hạng chỉ tiêu đều vượt xa bình thường phát huy.

Chelsea cho là bọn họ không nếu không có khinh thị Liverpool cũng đã là rất cho Liverpool mặt mũi, trên thực tế bọn hắn hẳn là may mắn chính mình không có khinh thị đối thủ, bằng không bọn hắn nhất định sẽ thua rất thảm... Chi này Liverpool mặc dù còn hất lên đội dự bị da, thế nhưng là đi qua hai tháng này tới đặc huấn, cùng loại này bản thân thôi miên, bọn hắn sớm liền không còn là mọi người truyền thống trong ấn tượng chi kia đội dự bị.

Lại nói, trải qua thi đấu ngay từ đầu lần này sai lầm, vậy mà không có thua bóng. Cái này đã nói lên vận khí của bọn hắn rất tốt, đại nạn không chết, tất có hậu phúc a!

※※※ Chelsea đám cầu thủ đối với trọng tài chính xử phạt không phải rất hài lòng, bọn hắn cho rằng Spearing hẳn là bị trực tiếp thẻ đỏ phạt dưới.

Thế nhưng trọng tài chính duy trì nguyên phán, cho Chelsea một cái trước trận free kick.

Cái này free kick cuối cùng không có đối Liverpool khung thành cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Thi đấu theo sau tiến nhập bình thường giai đoạn.

Chelsea làm gì chắc đó, cũng không có bởi vì bọn hắn thực lực tổng hợp so Liverpool đội dự bị cao hơn một cái đầu còn nhiều, liền nhờ lớn quy mô áp lên, tạo thành phòng thủ hậu phương trống rỗng bị Liverpool đá phản công. Tottenham Hotspur không phải liền là như thế thua trận tranh tài sao?

Cảm tạ Hotspur, cho bọn hắn cung cấp đầy đủ kinh nghiệm giáo huấn. Tại trận đấu này trước đó, Advocaat khiến cho toàn đội nghiên cứu rất nhiều lần Liverpool cùng Tottenham Hotspur bán kết thu hình lại, từ đó tìm tới Hotspur vì cái gì thua bóng nguyên nhân, khinh địch đương nhiên là một cái nguyên nhân chủ yếu, thế nhưng là chiến thuật phương diện cũng đáng được mọi người tốt tốt tham khảo.

Liverpool phản công là rất lợi hại, từ nơi này trận bán kết bên trong có thể thấy được, bọn hắn đội dự bị chiến thuật cũng hướng về đội 1 dựa sát vào.

Nói đúng là phòng thủ phản công chính là bọn hắn khả năng nhất sử dụng chiến thuật.

Đã như vậy, cái kia Chelsea liền không khả năng lại cho bọn hắn lưu lại quá nhiều tuyến phòng ngự sau lưng lỗ hổng.

Trận đấu này, Advocaat yêu cầu bốn quả hậu vệ không nên tùy tiện áp lên, nếu như vậy, coi như Liverpool đá phản công, bọn hắn cũng gặp được một đầu hoàn chỉnh tuyến phòng ngự, sẽ không để cho đối phương đánh liền rõ ràng.

Advocaat chiến thuật như vậy yêu cầu, hoàn toàn là đem trước mắt Liverpool đội dự bị coi như đội 1 tại đối phó.

Có thể thấy được hắn cẩn thận đến mức nào cẩn thận.

Liền xem như như thế, Advocaat cũng còn không dám xem thường, cảm thấy vạn sự thuận lợi.

Dù sao Trần Anh Hùng hắn cũng hết sức khó giải đây. Phải biết có rất nhiều đội bóng tại đối mặt Liverpool thời điểm đều chọn những làm này, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là thất bại, vì cái gì?

Bởi vì Liverpool có Trần Anh Hùng, mà bọn hắn không có.

Trần Anh Hùng vừa mới phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục, trạng thái vừa vặn, muốn phòng kèm Trần Anh Hùng, hắn nhưng một chút ngọn nguồn đều không có.

Hắn chỉ có thể đem mình có thể làm được đều làm đến cực hạn, sau đó hướng Thượng đế cầu nguyện, đồng thời còn được hi vọng thượng đế có thể nghe được, đồng thời không có đứng tại Trần Anh Hùng bên này.

Phải biết trước đây từng có rất nhiều lần, sự thật chứng minh, thượng đế cùng Trần Anh Hùng đứng chung một chỗ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.