Chương 195: Một chi Xuyên Vân Tiễn!

Chương 195: Một chi Xuyên Vân Tiễn!

()  Advocaat tại đối mặt Trần Anh Hùng thời điểm lộ ra cho bên ngoài chú ý cẩn thận, thế nhưng Chelsea đám cầu thủ chưa hẳn nghĩ như vậy.

Bọn hắn đương nhiên cũng biết Trần Anh Hùng có bao nhiêu lợi hại, bất quá bọn hắn cảm giác được lão bản của mình quá chú ý cẩn thận.

Mặc kệ Trần Anh Hùng có bao nhiêu lợi hại, hắn cũng chỉ là một người, hắn có thể phát huy ra trăm phần trăm vẫn là năm mươi phần trăm thực lực, chủ yếu vẫn là nhìn hắn đồng đội trình độ. Tiền đạo là một cái hết sức ỷ lại đồng đội vị trí. Nếu như đồng đội mạnh, hắn liền mạnh hơn, nếu như đồng đội yếu, hắn tất nhiên sẽ nhận liên lụy.

Lấy Chelsea thực lực tới nói, so Liverpool đội dự bị cao không phải một điểm nửa điểm.

Coi như Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa, bọn hắn cầm nửa chi đội bóng đi ra, luôn có thể triệt tiêu mất Trần Anh Hùng ảnh hưởng tới a?

Sau đó nửa chi đội bóng so Liverpool cả chi đội dự bị đều mạnh hơn, như thế so sánh, Chelsea còn chiếm theo ưu thế đây.

Cho nên căn bản không cần thiết quá chú ý cẩn thận, nếu như chỉ là đem tiêu điểm đặt ở Trần Anh Hùng trên người, cái kia Chelsea liền cái gì đều không làm được.

Mặc dù mặt ngoài tiếp nhận lão bản an bài —— dù sao hắn là huấn luyện viên trưởng, nhưng bí mật, Chelsea đám cầu thủ vẫn cảm thấy không có tất muốn làm như thế.

Đối Trần Anh Hùng chú ý cẩn thận là đúng, nhưng có cần phải đối toàn bộ Liverpool đều chú ý cẩn thận sao?

Bọn hắn thậm chí cho rằng Advocaat làm qua Trần Anh Hùng huấn luyện viên trưởng, hay là chính là xuất phát từ "Đệ tử của mình đều là tốt nhất" tâm tính, cùng yêu ai yêu cả đường đi, mới sẽ coi trọng như vậy Liverpool đội dự bị.

Theo bọn hắn nghĩ, Trần Anh Hùng bọn hắn không thể trêu vào, thế nhưng là đội dự bị tính là gì a?

Chúng ta tới mấy lần công kích, bọn này ô hợp chi chúng phòng tuyến liền hỏng mất.

Chỉ cần chúng ta trước vào bóng, vào càng nhiều bóng, ngươi Trần Anh Hùng lại có thể ghi bàn, không cũng chỉ là một cái đuổi theo người sao? Chỉ có thể ở cái mông của chúng ta đằng sau hít bụi.

Chelsea cầu thủ cho rằng Liverpool tuyến phòng ngự rất tốt công phá, ghi bàn rất dễ dàng.

Thế nhưng là thi đấu tiến hành mười lăm phút, bọn hắn vẫn không có thu hoạch ghi bàn.

※※※ "Thi đấu bắt đầu mười lăm phút, đây coi như là đi qua giai đoạn thứ nhất. Trên trận điểm số vẫn là 0: 0, hai bên ai đều không có ghi bàn, đây thật là ngoài dự liệu của rất nhiều người. Mọi người vốn cho là này lại là một trận hết sức kịch liệt đối công chiến, bởi vì Liverpool có Trần Anh Hùng, mà Chelsea thực lực tổng hợp lại muốn so với chi này Liverpool cao... Nhưng là từ cái này mười lăm phút thi đấu đến xem, hai bên đá đến hết sức chú ý cẩn thận, có lẽ là bởi vì đây là trận chung kết nguyên nhân..."

Mười lăm phút không có ghi bàn, Chelsea đám cầu thủ cũng không có cảm thấy có cái gì dị thường, phản chính thời gian còn có rất nhiều, liền Liverpool đội dự bị cái này hỏng bét phòng thủ, bọn hắn nghĩ lúc nào ghi bàn liền lúc nào ghi bàn.

Cho nên bọn hắn không nóng nảy.

Liverpool bên này mười lăm phút chưa đi đến bóng là bởi vì bọn hắn lẽ ra tấn công số lần liền thiếu đi.

Chelsea ổn trát ổn đả ứng đối khiến cho Liverpool có rất ít cơ hội phản kích.

Chelsea tuyến phòng ngự tổ chức hết sức nghiêm mật, chỉ dựa vào Trần Anh Hùng một người, là rất khó xông phá Chelsea tuyến phòng ngự.

Cho nên hai bên cứ như vậy bắt đầu giằng co.

Lại qua mười phút đồng hồ, điểm số vẫn là 0: 0. Đừng nói ghi bàn, liên đặc sắc một điểm tràng diện đều không có —— thi đấu ngay từ đầu liền xuất hiện một lần mạo hiểm tràng diện, cho rất nhiều người đều tạo thành ảo giác, coi là này lại là một trận vô cùng đặc sắc thi đấu.

Nào nghĩ tới sau đó thi đấu cấp tốc khôi phục bình thường. Đây mới là trận chung kết vốn có bộ dáng... Trận chung kết nha, rất khó sẽ đánh được xinh đẹp, bởi vì hai chi đội bóng kiểu gì cũng sẽ lo được lo mất, tấn công giành được người xem, phòng thủ giành được quán quân, điểm này tại trong trận chung kết thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, tất cả mọi người nghĩ chính mình trước không thua bóng. Coi như cuối cùng vào không được bóng, đánh thành thế hoà không phân thắng bại, còn có chút bóng quyết chiến nha.

Cho nên không tấn công đầy đủ không có vấn đề, không phòng thủ mới là xảy ra đại sự.

※※※ tại cái này 2 10 năm phút bên trong, Chelsea tổng cộng có năm chân xạ môn, Liverpool ba cước, khống chế bóng suất phương diện Chelsea 68% chiếm thượng phong.

Mặc kệ là xạ môn số liệu, vẫn là khống chế bóng thời gian, hoặc là những số liệu khác, Liverpool đều không chiếm ưu.

Rất nhiều người đều cảm thấy trận đấu này Liverpool muốn ghi bàn sẽ tương đối khó khăn. Đối mặt Chelsea như thế ổn trát ổn đả tư thế, trừ phi cử đi Liverpool đội 1, bằng không rất khó công phá bọn hắn khung thành.

Xướng ngôn viên cùng khách quý nhóm cũng đều nhao nhao liền trước mắt thi đấu hình thức phát biểu cái nhìn, cho rằng quyền chủ động là nắm giữ tại Chelsea trên tay, bọn hắn vẫn tương đối cẩn thận coi trọng Chelsea.

Dù sao Chelsea chú ý cẩn thận có hơi quá đầu, thế nhưng là hiệu quả cũng rất tốt —— đối phó Trần Anh Hùng, không quá mức không được a. Nếu như chỉ là dựa theo tiêu chuẩn tới phòng thủ, khả năng đã bị Trần Anh Hùng ghi bàn.

"Advocaat chú ý cẩn thận là có đạo lý, hắn là Trần Anh Hùng xuất đạo lúc huấn luyện viên trưởng, đối Trần Anh Hùng năng lực cùng tiềm lực đều hiểu quá rồi. Cho nên hắn mới làm ra an bài như vậy. Mà loại này an bài lại vừa vặn ngăn chặn lại Trần Anh Hùng cùng Liverpool phát huy... Quả nhiên muốn đối phó một người chỉ có nhất người quen biết hắn mới được..."

Xướng ngôn viên nhóm nói cũng không tệ, bất quá bọn hắn tựa hồ đều quên Trần Anh Hùng có một dạng vũ khí là mặc kệ ngươi như thế nào chú ý cẩn thận, cũng có thể công phá khung thành... Cái kia chính là free kick.

Lại thế nào chú ý cẩn thận, ngươi cũng không có khả năng không phạm quy a... Ngươi có thể tại nguy hiểm khu vực thiếu phạm lỗi, thế nhưng là việc này cũng không phải có thể khống chế được.

Lúc trước Barcelona quét ngang châu Âu giới đá banh thời điểm, rất nhiều phòng thủ bọn hắn đội bóng liền gặp phải vấn đề giống như trước —— không phạm quy thì sao đây, tại vùng cấm địa tuyến đầu đối Barcelona phòng thủ cũng quá nới lỏng, cho Barcelona cầu thủ đại lượng phát huy không gian, để bọn hắn tuỳ tiện thông qua phạm vi nhỏ phối hợp đá vào vùng cấm địa tới. Nếu như phòng thủ quá nghiêm, liền dễ dàng phạm lỗi ăn bài, cho đối phương free kick không nói, chính mình còn muốn lưng thẻ vàng, cho sau này vòng đai phòng thủ tới rất nhiều phiền phức.

Tận lực khống chế kết quả chính là căn bản khống chế không nổi, bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết cái này phạm lỗi có đáng giá hay không. Nếu như không phạm quy làm cho đối phương tiến vào vùng cấm địa làm sao bây giờ? Nếu như phạm vào quy lại làm cho đối phương lợi dụng cái này free kick phá khung thành ghi bàn thắng lại tính ai?

Tốt a, coi như có thể nghiêm ngặt khống chế, coi như có thể cam đoan không tại vùng cấm địa tuyến đầu không phạm quy, vậy thì thế nào đâu này?

Trần Anh Hùng cũng không giống như còn lại free kick chủ phạt tay, hắn tầm bắn nguyên thủy nhất có thể đạt tới bốn mươi mét! Mà lại mặc kệ góc độ có bao nhiêu lệch.

To lớn như vậy free kick tầm bắn phạm vi bên trong, muốn làm sao nghiêm ngặt khống chế?

Chỉ là khống chế tại vùng cấm địa tuyến đầu khu vực không phạm quy liền đã hết sức không dễ dàng, chớ đừng nói chi là gần như mở rộng đến nửa trận không phạm quy... Bởi vậy đem Spearing tại khoảng cách khung thành ba mươi tám mét chỗ bị Mikel đẩy ngã, vì Liverpool thắng được một cái free kick, cái kia chính là chuyện rất bình thường.

Bất quá liền ngay phạm lỗi Mikel bản thân đều không có có ý thức đến cái này phạm lỗi liền đã đối Chelsea cùng chính hắn ý vị như thế nào.

Cái này cũng rất bình thường, ba mươi tám mét thật sự là quá xa.

Cứ việc chúng ta nói Trần Anh Hùng free kick tầm bắn xa nhất có thể đạt tới bốn mươi mét.

Bất quá đây là lý luận tầm bắn, lý luận tầm bắn cùng hữu hiệu tầm bắn cũng không phải một cái khái niệm.

Tựa như một lần assault rifle, lý luận tầm bắn một ngàn mét, hữu hiệu sát thương tầm bắn có lẽ chỉ có năm trăm mét, tốt nhất sát thương tầm bắn hay là chỉ có hơn một trăm mét... Bởi vậy Trần Anh Hùng lý luận tầm bắn là bốn mươi mét, không có nghĩa là hắn hữu hiệu sát thương tầm bắn cũng có bốn mươi mét, chỉ nói là tại cái này bốn mươi mét bên trong, hắn free kick cũng còn tính có uy hiếp. Chỉ bất quá tốt nhất tầm bắn lại không phải cái số này, mà là ba mươi ba đến ba mươi lăm mét. Trong đó ba mươi lăm mét là tốt nhất, bởi vì khoảng cách đủ xa  có thể khiến cho hắn phát lực, đồng thời còn có thể cho hắn lá rụng bóng đầy đủ phi hành cùng hạ xuống thời gian cùng không gian.

Ba mươi tám mét cùng ba mươi lăm mét chỉ kém ba mét, nhưng cái này ba mét liền là tất ghi bàn cùng có uy hiếp đường ranh giới.

※※※ Mikel phạm lỗi về sau thậm chí đều không nói nhảm, nhanh nhẹn từ dưới đất bò dậy, không sai sau đó xoay người chạy về.

Trọng tài chính ra hiệu Liverpool đi lên chủ phạt free kick.

Trần Anh Hùng từ phía trước nhất chạy trở về.

Quả nhiên là hắn chủ phạt, không có bất kỳ cái gì hồi hộp. Chi này Liverpool đội dự bị bên trong, Trần Anh Hùng liền là tốt nhất free kick tay, ai dám cùng hắn đoạt?

Trần Anh Hùng chạy về đến, từ Spearing trong tay nhận lấy quả bóng, sau đó bày đặt tại phạt bóng địa điểm.

Từ hắn vị trí này nhìn sang, khung thành hơi xa, nguyên bản lớn như vậy khung thành bây giờ nhìn lại tựa như là một cánh cửa sổ như thế.

Lại thêm còn có người đoạt chặn đường, muốn đem quả cầu này đá đi vào cũng không dễ dàng.

Bất quá những này đối với Trần Anh Hùng tới nói đều không là vấn đề, hắn tại phó bản bên trong liên hệ free kick thời gian dài tới một năm, coi như hiện tại còn ngẫu nhiên gia tăng rèn luyện một phen.

Mà lại phó bản bên trong tuyệt nhất là có thể căn cứ yêu cầu của hắn cùng ý nghĩ, tùy ý mô phỏng trên trận tình huống, bởi vậy mặc kệ là vị trí nào, cái gì khoảng cách, cái gì góc độ, bộ dáng gì bức tường người tổ hợp, hắn đều thử qua, hắn thậm chí còn để cho người ta tường phái mười người, còn kém không có để cho người ta tường Điệp La Hán, làm Thiếu Lâm "thập bát đồng nhân trận"... Chính là bởi vì tại phó bản bên trong hắn trải qua gần như hết thảy có thể nghĩ tới free kick tình huống, cho nên đối mặt trong trận đấu free kick, hắn đều có thể tìm tới ứng đối chi pháp.

Ba mươi bảy mét tính là gì? Hắn còn thử qua ở phía sau giữa sân vòng nơi đó đá trực tiếp free kick vào cửa đây... Liền là xác xuất thành công rất thấp thôi.

Thế nhưng so sánh cùng nhau, ba mươi bảy mét căn bản cũng không tính xa.

※※※ bởi vì khoảng cách quá xa, Chelsea bức tường người bên trong chỉ đứng bốn người.

Hulk tấn công như vậy cầu thủ thậm chí đều chưa có trở lại trong cấm khu đi phòng thủ, mà là lưu tại trước trận, so Trần Anh Hùng còn tới gần Liverpool khung thành  chờ đợi lấy cơ hội phản kích.

Chelsea làm như vậy cũng có đạo lý, dù sao Liverpool chính mình cũng không có bên trên mấy người... Loại này định vị bóng chợ dễ dàng nhất làm cho đối phương nắm lấy cơ hội phản công, cho nên vì cam đoan tuyến phòng ngự đến lúc đó không lộn xộn, Martin. O'Neill yêu cầu đội dự bị đám cầu thủ liền xem như định vị bóng cũng tận đo không đi lên, cho dù là phạt góc... Bởi vì phía trước có một cái Trần Anh Hùng là đủ rồi. Không lẽ nào những người này đi lên, Chelsea sẽ bỏ xuống Trần Anh Hùng tới phòng thủ bọn hắn, từ đó cho Trần Anh Hùng giảm nhẹ một chút phòng thủ áp lực sao?

Không thể nào, đội dự bị tấn công người ta căn bản liền không để vào mắt.

Đã như vậy, làm gì để cho mình cầu thủ đi lên lãng phí thể lực, trả lại đối phương đá cơ hội phản kích đâu này?

Cho nên liền xem như cái này free kick, Liverpool cũng không có cái gì người đi lên, chỉ có một cái tiền vệ biên ở phía trước biểu tượng tính làm dáng một chút, những người khác đều lưu tại sân sau.

Đối mặt quỷ dị như vậy cục diện, Chelsea cầu thủ vì cái gì còn muốn trở về phòng thủ đâu này?

Một màn này đem xướng ngôn viên cũng nhìn ngây người: "Liverpool free kick cơ hội... Bất quá Liverpool đám cầu thủ tựa hồ lộ ra đồng thời không thế nào tích cực... Cái này nên nói là bọn hắn quá tin tưởng Trần Anh Hùng ghi bàn thắng năng lực đâu này? Vẫn là quá không tin đâu này? Cho nên đều lưu tại sân sau, phòng ngừa Chelsea phản công..."

Đang khi nói chuyện, trọng tài chính thối lui đến, thổi lên cái còi.

Trần Anh Hùng thân thể nghiêng về phía trước, chạy lấy đà, sau đó đùi phải tựa như là roi như thế, rút trúng quả bóng.

Tựa như là nền đường tuần hành đạn đạo phóng ra như thế, đầy trời sát khí phảng phất đạn đạo phóng ra về sau bụi mù như thế, quả bóng gào thét lên đầu tiên là hướng trên trời phóng đi, phảng phất muốn đâm rách trời cao.

Đang phi hành quá trình bên trong quả bóng không ngừng sửa đổi hướng đi, từ đầu tới cuối duy trì chính mình đối diện mục tiêu.

Tại đạt tới điểm cao nhất thời điểm, quả bóng đã sớm vượt qua bức tường người.

Khi nó gào thét lên lướt qua bức tường người thời điểm, người trên tường Chelsea đám cầu thủ chỉ có thể ngửa đầu nhìn lấy nó, đưa mắt nhìn hắn đi xa.

Sau đó nó bắt đầu hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống!

Phi tốc hạ xuống!

Một đầu đâm xuống.

Nhưng cao độ y nguyên rất cao, tựa như là lúc nào cũng có thể từ trên xà ngang bay qua như thế... Nhưng chỉ có dạng này cao độ mới có thể tránh đi Petr Čech mười ngón đóng.

Cho nên khi Petr Čech vọt người vọt lên thời điểm, tay của hắn cũng không có đụng phải quả bóng.

Tại tránh qua, tránh né Petr Čech chặn đường về sau, quả bóng vẫn còn đang cao tốc hạ xuống.

Cuối cùng sát xà ngang viền dưới, chui vào khung thành!

Góc chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.