Chương 196: 101

Chương 196: 101

()  Chelsea đối Trần Anh Hùng vẫn làm rất nhiều đề phòng, từ chỉnh thể chiến thuật đến cá nhân chiến thuật, đều lấy ngăn chặn hắn ghi bàn làm nhiệm vụ của mình.

Thế nhưng là bọn hắn không phòng được Trần Anh Hùng free kick.

Bọn hắn luôn không khả năng đứng ở quả bóng tới trước mặt ngăn cản a?

Đó là phạm lỗi.

Bọn hắn nhất định phải lui đủ khoảng cách, liền coi như bọn họ hướng phía trước lặng lẽ chuyển một thước rưỡi gạo, đối với ba mươi bảy mét khoảng cách này tới nói, cũng căn bản không ảnh hưởng.

Trừ phi bọn hắn chuyển vào bốn năm mét, khả năng còn có chút hiệu quả... Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng chính xác đánh vào Petr Čech trấn giữ khung thành lúc, toàn bộ Wembley đại cầu trận đều nổ tung!

Rất nhiều người căn bản không nghĩ tới, dẫn trước lại là Liverpool! Là Liverpool đội dự bị!

Mặc dù ghi bàn chính là Trần Anh Hùng, có thể làm hắn sáng tạo cái này free kick cơ hội chẳng lẽ không phải chính quy đội dự bị cầu thủ Jay. Spearing sao?

"Bóng... Bóng —— vào —— rồi ——! ! !"

Xướng ngôn viên kéo dài thanh âm quát ầm lên.

"Trực tiếp free kick phá khung thành! Ba mươi bảy mét khoảng cách đối với Anh Hùng tới nói đơn giản không đáng giá nhắc tới! Không đáng giá nhắc tới! Hắn tại quả vị trí free kick đơn giản so penalty đá lên đến trả nhẹ nhõm!"

"Khó có thể tin! Liverpool đội dự bị vậy mà ở trong trận đấu dẫn trước! Ghi bàn chính là Anh Hùng! Đây là hắn mùa giải này thứ mười ba quả Cup FA vào bóng! Cũng là hắn tại Cup FA cái này thi đấu bên trong thứ hai mươi hai dù sao vẫn ghi bàn! Trước đây ba cái mùa giải, bởi vì dự thi sân đấu ít, hắn tại Cup FA bên trong ghi bàn số cũng không nhiều. Cái thứ nhất mùa giải hắn chỉ có tiến ba quả bóng, cái thứ hai mùa giải hai quả cầu, cái thứ ba mùa giải bốn quả bóng. Thế nhưng cái này mùa giải hắn lại đột nhiên bạo phát, cho tới bây giờ hắn đá vào 13 quả! Đây thật là thành tích kinh người! Hắn bây giờ cách hắn tại câu lạc bộ tiền bối Ian. Hướng thập sáng tạo 44 quả bóng Cup FA ghi bàn kỷ lục chỉ kém 22 bóng, thế nhưng ta tin tưởng nếu như Trần Anh Hùng một mực bảo trì cái này tình thế, là nhất định có thể đánh vỡ Ian. Hướng thập kỷ lục!"

"Liverpool lấy được dẫn trước! Xinh đẹp ghi bàn, tiêu chí tính free kick!"

"Chelsea người nhất định không nghĩ tới, bọn hắn đội bóng lại ở trong trận chung kết ở vào rớt lại phía sau... Hiện tại tình thế đối với Chelsea tới nói, trở nên bất lợi. Muốn muốn đạt được quán quân, bọn hắn nhất định phải ở sau đó trong trận đấu toàn lực tấn công. Nhưng là cứ như vậy phía sau bọn họ lỗ hổng liền sẽ bị Liverpool lợi dụng đá phản công —— thi đấu tiến nhập Liverpool người thích nhất tiết tấu bên trong tới. Chi này đội dự bị giống như đội 1, xem ra cũng am hiểu ở trong trận đấu dẫn trước đối thủ!"

Vị này xướng ngôn viên nói đúng, đây chính là Liverpool đội dự bị tại thi hành giống như đội 1 chiến thuật về sau kết quả. Hai chi đội bóng đặc điểm như thế, đội dự bị cùng Trần Anh Hùng lẫn nhau thích ứng cũng phải dễ dàng hơn nhiều.

"Anh Hùng lại ghi bàn! Ghi bàn đối với Anh Hùng tới nói phảng phất là một kiện vô cùng sự tình đơn giản như thế! Chỉ cần quả bóng tại dưới chân hắn, Liverpool liền rời ghi bàn không xa!" Vị này xướng ngôn viên dự định từ ghi bàn kỷ lục bên trên tới nói một chút Trần Anh Hùng ghi bàn, hắn là một cái tinh thông đủ loại sách xướng ngôn viên, tất cả tư liệu đều tại trong đầu, khi hắn cần lúc, chỉ cần hơi suy nghĩ một chút, là có thể từ đó điều ra bản thân cần tư liệu tới.

Lần này cũng không ngoại lệ, hắn cấp tốc trong đầu tìm kiếm lấy Trần Anh Hùng mùa giải này tại các hạng thi đấu bên trong ghi bàn số lượng, sau đó đem bọn hắn cộng lại.

Giải đấu là dễ tìm nhất, bởi vì ngay tại vừa mới, một tuần lễ trước đó, Trần Anh Hùng lấy 62 bóng sáng tạo ra thuộc về chính hắn một mùa giải giải đấu ghi bàn kỷ lục. Champions League còn không có đá xong, thế nhưng cho đến trước mắt Trần Anh Hùng đã đá vào 18 bóng, League Cup là... Bảy quả bóng, Cup FA ở cái này bóng trước đó là... Mười hai cái, a, còn có một cái Community Shield ghi bàn.

62 thêm 18 thêm 7, lại thêm 12 cùng một  tương đương với... ... ... ... Vị này xướng ngôn viên sửng sốt một chút, đồng thời không có lập tức báo ra con số đến, không phải tâm hắn tính không được, mà là hắn bị chính mình tính ra con số dọa sợ.

Bởi vì cái này kết quả là... 100!

Một mùa giải 100 bóng!

Trong lịch sử cái thứ nhất một mùa giải ghi bàn đạt tới ba chữ số cầu thủ!

Cái này. . . Là mình tính kém đi?

Hắn lại cấp tốc tính lại một lần, đây là đơn giản nhất toán cộng, đối với hắn mà nói cũng không khó. Hắn liên tục tính toán hai bên, kết quả đều như thế ---- -- -- trăm!

100!

Hắn hút miệng hơi lạnh.

Thế giới bóng đá còn cho tới bây giờ không ai một mùa giải các hạng chính thức thi đấu ghi bàn số có thể đạt tới ba chữ số!

Trần Anh Hùng... Hắn vậy mà giữa bất tri bất giác làm được!

Mà lại mọi người vậy mà đều không có có ý thức đến!

Trên thực tế hắn tại giải đấu một vòng cuối cùng đối Newcastle United đội cái thứ năm bóng, cũng là hắn hào quang thứ sáu mươi hai quả giải đấu vào bóng, lại vừa vặn là hắn mùa giải này cái thứ một trăm ghi bàn!

Sau trận đấu ánh mắt mọi người đều bị cái này phá kỷ lục ghi bàn cùng sau đó những cái kia nhao nhao hỗn loạn cãi lộn hấp dẫn lực chú ý, vậy mà quên đi thống kê một chút hắn mùa giải này dù sao vẫn ghi bàn số... Đến mức truyền thông bên trên đối vĩ đại như vậy sự tình không nhắc tới một lời!

Tại vị này xướng ngôn viên xem ra, một mùa giải 62 quả giải đấu vào bóng thật vĩ đại, thế nhưng là một mùa giải dù sao vẫn ghi bàn số phá trăm như thế thật vĩ đại a!

Ta vậy mà là cái thứ nhất phát hiện cái này người?

Hắn dưới sự kích động, thanh âm đều có chút run rẩy.

"Ta vừa rồi tính toán một cái, phát hiện một cái kinh người sự tình —— Anh Hùng cái này ghi bàn lại là hắn mùa giải này các hạng chính thức trong trận đấu... Thứ 101 quả ghi bàn! ! !"

Nếu như vị này xướng ngôn viên có thể nghe được khán giả phản ứng, như vậy lúc này hắn nhất định sẽ đặc biệt có cảm giác thành công. Bởi vì phàm là tại trước máy truyền hình nghe được hắn câu nói này người, tất cả đều cùng hắn vừa rồi như thế, hút miệng hơi lạnh.

Còn có không ít người cho là mình nghe lầm.

Vị này xướng ngôn viên thanh âm liền theo vang lên, rất mau đánh tiêu tan bọn hắn lo nghĩ: "Đúng vậy, là thứ 101 quả ghi bàn! Có lịch sử ý nghĩa cái thứ một trăm bóng, mọi người cũng sẽ không lạ lẫm, liền là trước kia hắn tại đối Newcastle United đội trong trận đấu đá vào cái kia..." Xướng ngôn viên cấp tốc trong đầu nhớ lại một chút Trần Anh Hùng cái kia ghi bàn, "Cặp chân kia chân trái xoay người rút xạ!"

"Thế nhưng chúng ta đều chấn kinh tại Trần Anh Hùng phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục, vậy mà quên đi quả cầu này trọng yếu giống vậy! Bởi vì Trần Anh Hùng là thế giới quả bóng trong lịch sử, có ít theo ghi chép đến nay, cái thứ nhất tại một mùa giải công chính phương thức ghi bàn số đạt tới 100 quả cầu thủ!"

※※※ xướng ngôn viên chúc trước máy truyền hình người xem đều hết sức kích động, bất quá người trong cuộc lại biểu hiện rất bình tĩnh, ghi bàn về sau Trần Anh Hùng thậm chí đều không có lao nhanh chúc mừng, mà chỉ là một tay chỉ thiên, đưa ngón trỏ ra.

Ý kia rất rõ ràng —— lão tử liền là tuyệt nhất!

Hưng phấn Liverpool đội dự bị đám cầu thủ ùa lên, đem hắn bao bọc vây quanh.

"Làm được tốt a, Anh Hùng! Xinh đẹp!"

"Cái này free kick thật xinh đẹp!"

"Cho nên ta đã nói rồi, ghi bàn chuyện này đầy đủ có thể giao cho Anh Hùng một người!"

"Ha ha ha! Chúng ta dẫn trước! Chúng ta dẫn trước! Chúng ta tại trong trận chung kết dẫn trước! !"

Mọi người lại cười lại nhảy lại rống to.

Cảm xúc hết sức kích động.

Trần Anh Hùng thì lộ ra tương đối vô vị, phảng phất quả cầu này vào chuyện đương nhiên.

Nụ cười trên mặt hắn cũng không nhiều.

Xem ra hắn là thật không biết mình đã thành sử thượng cái thứ nhất một mùa giải ghi bàn số vượt qua ba chữ số cầu thủ... Này cũng cũng bình thường, nói không có chuyện suốt ngày đi tính chính mình đá vào bao nhiêu quả bóng đâu này? Một mùa giải vào 100 quả bóng lại không có hệ thống nhiệm vụ, Trần Anh Hùng cũng sẽ không giống lúc trước chằm chằm cái kia liên tục bao nhiêu vòng ghi bàn nhiệm vụ như thế, thủy chung nhìn chằm chằm.

Bình thường đều là các truyền thông nhìn chằm chằm cái này một khối, sau đó báo cáo ra về sau, cầu thủ chính mình mới rõ: Oa, nguyên lai không cẩn thận, ta đã đá vào nhiều như vậy bóng a?

※※※ không biết Trần Anh Hùng kỳ thật đã đá vào nhiều như vậy bóng người còn có rất nhiều, cho nên bọn hắn đối với Trần Anh Hùng cái này ghi bàn đều chỉ là bình thường trên ý nghĩa phản ứng. Bất quá chắc chắn chờ thi đấu kết thúc về sau, bọn hắn rất nhanh liền rõ Trần Anh Hùng làm được một kiện cỡ nào chuyện không tầm thường!

Hiện tại nha... Advocaat liền là một cái hào người không biết chuyện.

Thấy đội bóng thua bóng về sau, hắn trên khán đài rất là ảo não.

Hắn dứt khoát hai tay ôm đầu để diễn tả mình tiếc nuối chi tình.

Vẫn là không có ngăn chặn lại Trần Anh Hùng... Nhưng mình đã làm đến cực hạn, còn muốn làm sao ngăn chặn hắn đâu này?

Hắn thật nghĩ không ra còn có cái gì biện pháp.

Cái này thua bóng có thể sẽ mang tới một cái rất tồi tệ kết quả.

Advocaat hơi sợ hãi.

Thế nhưng hắn cầu thủ kỳ thật cũng không có hắn như thế ảo não.

Thua bóng một khắc này, rất nhiều người cũng hai tay ôm đầu, bất quá bọn hắn cũng chỉ là cảm thấy có chút tiếc nuối cùng thất vọng mà thôi.

Bọn hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Không phải liền là mất đi một trái sao?

Làm chúng ta toàn lực ứng phó thời điểm, Liverpool đội dự bị chẳng lẽ còn có thể chịu nổi?

Mỗi một quả Chelsea cầu thủ đều nghĩ như vậy.

Nhưng khi thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn phát hiện sự tình không có bọn hắn tưởng tượng được đơn giản như vậy.

Trước đó bọn hắn luôn cảm giác mình không có hoàn toàn phát lực, Liverpool đội dự bị không có thua bóng, cũng là bình thường, không phải một kiện cỡ nào ngoài ý muốn sự tình. Mà một khi bọn hắn bắt đầu phát lực về sau, Liverpool phòng tuyến liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Thế nhưng là khi bọn hắn bắt đầu phát lực về sau, bọn hắn mới phát hiện... Chính mình y nguyên không cách nào công phá Liverpool khung thành!

Chi này Liverpool đội dự bị khung thành cũng không có giống bọn hắn tưởng tượng như thế trong nháy mắt sụp đổ, cũng không có tại bọn hắn mãnh liệt thế công dưới thất kinh.

Liverpool đội dự bị đám cầu thủ mặc dù tại phòng thủ thời điểm tương đối chật vật, nhưng lại thành công giữ vững cái này điểm số, đồng thời một mực bảo trì đến nửa đầu trận đấu kết thúc!

Chelsea tăng cường thế công không chỉ có không có mang đến cho mình ghi bàn, ngược lại còn kém chút lại mất một bóng.

Lúc đó Liverpool thừa dịp Chelsea áp lên thời điểm tiến công đá một lần phản công, Trần Anh Hùng trước khung thành đoạt gật đầu bóng công môn, bị Petr Čech cho ngăn lại.

Petr Čech ngay lúc đó nhào cứu là cấp Thế Giới, mặc dù nhào ở Trần Anh Hùng ghi bàn, thế nhưng dọa đến không ít Chelsea fans hâm mộ bóng đá ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Cho nên đối với nửa đầu trận đấu cái này 0: 1 rớt lại phía sau điểm số, Chelsea fans hâm mộ bóng đá thật không biết mình hẳn là thấy may mắn đâu, vẫn là thất vọng... Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền so với bọn hắn hạnh phúc nhiều, bọn hắn không có phiền não như vậy, bởi vì bọn họ đội bóng thế nhưng là dẫn trước một phương!

Tại Liverpool fans hâm mộ trong tiếng ca, hai bên cầu thủ kết thúc hơn nửa hiệp thi đấu, bước nhanh đi vào lối đi, về tới phòng thay quần áo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.