Chương 197: Mặc dù chật vật, không thua bóng

Chương 197: Mặc dù chật vật, không thua bóng

()  bên trong dài lúc nghỉ ngơi, Chelsea trong phòng thay quần áo bầu không khí cũng không phải rất tốt.

Đám cầu thủ đối với nửa đầu trận đấu mất đi một trái rất là khó chịu, nhưng cái này cũng còn tốt, dù sao ghi bàn người là Trần Anh Hùng. Càng để bọn hắn khó chịu nhưng là bọn hắn tại thua bóng về sau phát khởi mãnh liệt phản công, lại không có cách nào công phá Liverpool đội dự bị khung gỗ.

Nhưng bọn hắn y nguyên không cho rằng đây là bởi vì đối phương có thực lực nguyên nhân, bọn hắn cho rằng cái này là chiến thuật của chính mình bên trên vấn đề.

Nửa đầu trận đấu thời khắc cuối cùng phản công mặc dù mãnh liệt, nhưng cũng chỉ là cùng trước đó so ra mà nói.

Bọn hắn cảm thấy còn chưa đủ mãnh liệt, muốn mãnh liệt hơn, liền phải toàn tuyến áp lên, đồng thời kéo dài thời gian rất lâu.

Thế nhưng là chiến thuật không cho phép.

Advocaat yêu cầu tuyến phòng ngự bốn người không được nhúc nhích.

Như thế đội bóng tấn công liền khuyết thiếu nguyện vọng, khuyết thiếu tầng thứ.

Chelsea đám cầu thủ cho rằng cái này là căn bản vấn đề.

Bọn hắn tựa như là mang theo chân còng tay gông xiềng tại cùng Liverpool chiến đấu như thế.

Như thế căn bản không phát huy ra toàn bộ thực lực tới nha.

Bọn hắn hi vọng huấn luyện viên trưởng nửa hiệp sau nhưng để điều chỉnh chiến thuật.

Advocaat cũng có thể cảm nhận được đám cầu thủ đối loại chiến thuật này oán khí.

Bởi vì đang chuẩn bị trận này trận chung kết thời điểm, khi hắn đưa ra chú ý cẩn thận chiến thuật yêu cầu lúc, lúc ấy liền có đám cầu thủ biểu thị ra bất mãn.

Bây giờ tại nhỏ như vậy tâm cẩn thận dưới tình huống, nửa đầu trận đấu y nguyên mất đi bóng, đám cầu thủ sẽ có phản ứng gì liền là chuyện đương nhiên.

Nếu như hắn không đồng ý cải biến chiến thuật, chỉ sợ mình sẽ ở trong phòng thay quần áo lọt vào trở lực rất lớn, đối sau này nghiệp vụ cũng không dễ khai triển.

Nhưng nếu như điều chỉnh chiến thuật... Chelsea chỉ sợ dữ nhiều lành ít —— hắn là thật một chút cũng không có dám xem thường cái này Liverpool đội dự bị. Rất đơn giản, bởi vì hắn quá rõ ràng đệ tử đắc ý của mình Trần Anh Hùng năng lực. Hắn có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực, Liverpool đội dự bị coi như lại thế nào không thể, chỉ cần có hắn, vậy liền có đoạt giải quán quân năng lực.

Hắn lâm vào một cái tình cảnh lưỡng nan.

Advocaat nhìn quanh phòng thay quần áo, bốn tuần đám cầu thủ có đang nhìn hắn  chờ đợi hắn hạ đạt chỉ thị, có người làm bộ không nhìn hắn, kỳ thật đang dùng khóe mắt liếc qua liếc qua hắn.

Đây là một loại im ắng tạo áp lực.

Xem ra những người này vẫn là không thế nào chịu phục chính mình a... Cũng không thế nào chịu phục Trần Anh Hùng.

Có ngạo khí là chuyện tốt, thế nhưng là cái này ngạo khí dùng kém đối thủ cũng không phải là chuyện tốt, mặc kệ là dùng đến trên người mình, vẫn là nhằm vào Trần Anh Hùng, cũng không tính là là chuyện tốt.

Hắn thở dài, làm ra quyết định.

"Nửa hiệp sau, chúng ta điều chỉnh chiến thuật."

Hắn có thể rõ ràng thấy đám cầu thủ tại nghe được câu này về sau trên mặt biểu tình biến hóa.

Bọn hắn tràn đầy tự tin, cho rằng nửa hiệp sau có thể chuyển bại thành thắng.

Advocaat cũng hi vọng như thế, chỉ là lý trí nói cho hắn biết không có đơn giản như vậy.

Bất quá loại thời điểm này hắn còn có thể lựa chọn nó hắn sao?

"Tất nhiên hiện tại cũng mất đi một trái, như vậy tiếp tục tử thủ cũng không có ý nghĩa... Nửa hiệp sau chúng ta tấn công, áp lên tấn công, cho bọn hắn tuyến phòng ngự tạo áp lực đầy đủ áp lực..."

Mặc dù biết áp lên tấn công ra sân không có tốt bao nhiêu. Thế nhưng là Advocaat vẫn là muốn cố gắng cứu giúp một lần, vạn nhất... Dù là chỉ có một phần vạn cơ hội, hắn đều phải cố gắng mở rộng thành một phần trăm.

Cho nên thời gian kế tiếp bên trong, hắn vẫn là tận tâm tận tụy vì đám cầu thủ điều chỉnh nửa hiệp sau chiến thuật, đầy đủ nhìn không ra hắn nhưng thật ra là bị ép làm như vậy... Chelsea đám cầu thủ một bên nghe lão bản an bài xuống nửa trận tấn công chiến thuật, một bên ở trong lòng nghĩ: Chờ chúng ta đánh bại Liverpool, mang về Cup FA thời điểm, nhất định phải làm cho lão bản chân chính vui lòng phục tùng!

Advocaat làm sao có thể nhìn không ra Chelsea đám cầu thủ trong mắt chỗ toát ra điểm tiểu tâm tư kia đâu này?

Hắn làm huấn luyện viên qua bao nhiêu đội bóng, được chứng kiến bao nhiêu người, có tâm tư gì có thể giấu diếm được hắn đâu này?

Thế nhưng hắn đồng thời không có vạch trần, với hắn mà nói, bây giờ nói lại nhiều đều vô dụng, chỉ có đem kết quả bày ở trước mặt bọn hắn thời điểm... Không, kết quả đều vô dụng. Chỉ có khi bọn hắn ở trong trận đấu rõ ràng cảm nhận được, bọn hắn mới có thể thừa nhận... ※※※ Liverpool trong phòng thay quần áo, đám cầu thủ đều hết sức hưng phấn cùng kích động, bất quá bọn hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, nhiều lắm là cũng chính là nắm nắm nắm đấm, hoặc là xoa bóp bắp đùi của mình, nhìn xem chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

Liverpool đội dự bị biểu hiện hết sức khắc chế. Cũng không có giống người khác coi là như thế, nguyên nhân làm một điểm chút thành tích liền cao hứng quên hết tất cả.

Đầu óc của bọn hắn vô cùng thanh tỉnh.

Bọn hắn đều đã từng là tàn khốc cạnh tranh bên trong kẻ thất bại, bởi vì như thế hoặc là như thế nguyên nhân mà không có cách nào tiến vào đội 1.

Lâu dài tại đội dự bị bên trong giãy dụa, không người quan tâm, mệt người hỏi thăm, đã để bọn hắn học xong dứt bỏ ảo tưởng không thực tế, nói khó nghe chút, tinh thần sa sút tự chuẩn bị có thừa, tự tin không đủ.

Cho nên bọn hắn không có khả năng tại dẫn trước một bóng dưới tình huống liền đắc ý quên hình.

Cái này vốn phải là khuyết điểm của bọn hắn, nhưng bây giờ lại thành ưu điểm của bọn hắn.

Nếu như đổi thành đội 1 đến, nói không chắc đã bắt đầu trước giờ chúc mừng quán quân.

Martin. O'Neill nhìn lấy bọn này đội dự bị cầu thủ trong mắt kiên định vẻ mặt, ở trong lòng hài lòng gật gật đầu.

Liền hướng về phía đám người này ánh mắt, hắn đối nửa hiệp sau liền không thế nào lo lắng.

Hắn đương nhiên rõ Chelsea bên kia sẽ làm ra một ít điều chỉnh đến, nói không chắc còn sẽ dốc toàn lực áp lên.

Mặc dù cho Liverpool lớn cơ hội phản kích, có thể đồng thời cũng cho Liverpool tuyến phòng ngự tăng lên áp lực.

Nhưng hắn tin tưởng những người này chịu nổi.

Một tháng qua bọn hắn khổ luyện phòng thủ, tại cùng đội 1 đối kháng thi đấu bên trong, bọn hắn thậm chí đã có thể cho không có Trần Anh Hùng đội 1 thời điểm tiến công rất khó ghi bàn.

Lòng tin không phải bằng trống ra, mà là thông qua chỉ đạo bọn hắn một tháng trong khi huấn luyện chậm rãi mọc ra.

※※※ giữa sân lúc nghỉ ngơi tất cả mọi người đang đàm luận nửa đầu trận đấu. Liverpool vậy mà tại nửa đầu trận đấu một bóng dẫn trước Chelsea, cái này ngoài dự liệu của rất nhiều người.

Trần Anh Hùng ghi bàn mọi người không hiếm lạ, để bọn hắn không nghĩ tới chính là Liverpool đội dự bị tuyến phòng ngự thật chặn Chelsea đội 1 thế công. Tại nửa đầu trận đấu nửa đoạn sau trong đoạn thời gian đó, Chelsea thế công so trước đó mãnh liệt rất nhiều, nhưng bọn hắn vậy mà không có thua bóng.

"... Thế nhưng loại tình huống này tại nửa hiệp sau đem đạt được cải biến. Ta cho rằng Chelsea giữa sân lúc nghỉ ngơi khẳng định sẽ làm ra điều chỉnh, thế công của bọn hắn sẽ mạnh hơn. Nửa đầu trận đấu nhận chiến thuật hạn chế, sự tiến công của bọn họ hỏa lực còn không có toàn bộ triển khai. Nhưng nửa hiệp sau liền không đồng dạng... Cho nên ta mặc dù hết sức kính nể Liverpool đội dự bị hơn nửa hiệp biểu hiện, thế nhưng là ta cho rằng nửa hiệp sau bọn hắn sẽ không ở có vận khí tốt như vậy... Bọn hắn khẳng định sẽ thua bóng. Như thế khảo nghiệm Anh Hùng thời khắc liền đến tới —— nhìn một mình hắn có thể hay không và cả nhánh Chelsea chống đỡ được..."

Vị này giải thích khách quý ở giữa sân lúc nghỉ ngơi theo như lời nói liền có thể đại biểu tuyệt đại đa số người cách nhìn —— bọn hắn mặc dù là Liverpool đội dự bị nửa đầu trận đấu ngoan cường biểu hiện vỗ tay gọi tốt, nhưng lý trí bọn hắn cũng cảm thấy Liverpool đem không cách nào kéo dài loại này ưu dị biểu hiện, một khi Chelsea hướng về bọn hắn tuyến phòng ngự thực hiện càng lớn áp lực, như vậy chi này đội bóng chắc chắn sụp đổ!

Nửa hiệp sau ngay từ đầu, tựa như những người này chỗ nghĩ như vậy, Chelsea lợi dụng mở bóng cơ hội hướng Liverpool tuyến phòng ngự phát khởi biển động thế công.

Vốn là 4 điều tuyến trận hình, đều để Chelsea cho ép thành hai đầu đường —— trong đó một đầu là Trần Anh Hùng một người... Tại cường đại như vậy thế công dưới, Liverpool phản công cũng cơ bản tuyên cáo tạm dừng.

Sau đó làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc sự tình một chút xíu phát sinh... ※※※ "Hulk xạ môn! Brad. Jones ---- -- -- lần đặc sắc nhào cứu! Cấp Thế Giới! !"

Liverpool đội dự bị chủ lực thủ môn Brad. Jones liền nặng nề mà ném xuống đất, bất quá hắn rất nhanh liền từ dưới đất nhảy lên một cái, sau đó hắn vung tay hô to.

Động tác của hắn khơi dậy nhìn trên đài những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá cùng kêu lên reo hò.

Ngay tại vừa rồi, hắn dùng một cái độ khó cao nhào cứu động tác đem Hulk xạ môn mò ra ngoài, gần như liền là tại khung thành đường lên!

"Hulk không dám tin vào hai mắt của mình... Hắn hai tay ôm đầu! Hắn nhất định cho là mình quả cầu này vào định... Thật vất vả mới thu hoạch được tại trong cấm khu lên chân xạ môn cơ hội, hắn bắn ra đi quả bóng vừa vội lại kén ăn, lại làm cho Jones cho nhào đi ra!"

..."Evans dùng thân thể của mình chặn Mikel sút xa! Chelsea đám cầu thủ ra hiệu trọng tài chính hắn là bóng ném... Bất quá trọng tài chính nhìn rõ mọi việc, Evans cũng không có bóng ném, hắn quả thật là dùng lồng ngực chặn quả bóng! Evans phòng thủ chỉ là một cái ảnh thu nhỏ, trên thực tế Liverpool đội dự bị hết thảy cầu thủ đều tại như vậy phấn đấu quên mình phòng thủ. Tại Chelsea mãnh liệt thế công dưới, nửa hiệp sau 45 điểm lộ ra là như thế dài dằng dặc... Bọn hắn có thể kiên trì đến thi đấu kết thúc sao?"

..."Jay. Spearing làm nửa trận đấu hậu vệ cầu thủ, đã nhận lấy rất lớn áp lực, bởi vì hắn là đường giữa phòng thủ trọng yếu một viên, Chelsea nếu như muốn từ đó đường cường công, liền phải trước qua hắn cửa này! Hazard... Động tác thật vô cùng linh hoạt! Hắn hất ra Spearing... Không! Spearing đuổi theo, hắn kéo lại Hazard áo cầu thủ, bất quá rất nhanh liền buông lỏng ra, sau đó hắn từ phía sau một sút... Xúc —— bóng! ! Vô cùng tinh chuẩn chùi bóng! Không phạm quy! Phải biết hắn nhưng là người đeo xòe ra thẻ vàng! Nhưng nhìn tấm này thẻ vàng một chút cũng không có có ảnh hưởng đến hắn phòng thủ!"

... Cứ như vậy, năm phút đồng hồ trôi qua, Chelsea thế công như trào, Liverpool thủ chật vật, thế nhưng điểm số vẫn là 1: 0, Liverpool dẫn trước.

10 phút đồng hồ trôi qua, Chelsea thế công chưa giảm, Liverpool thủ chật vật, điểm số vẫn là 1: 0, Liverpool một bóng dẫn trước.

10 năm phút đồng hồ trôi qua, Chelsea tại liên tục điên cuồng công kích sau mười lăm phút tấn công tiết tấu hơi chậm, tình thế có chút yếu bớt, Liverpool phòng thủ vẫn là hết sức chật vật, bất quá điểm số cũng không có biến, vẫn là 1: 0, Liverpool một bóng dẫn trước.

Mặc kệ trước đó quá trình là cái gì, kết quả sau cùng đều như thế, đều là Liverpool chật vật phòng thủ lấy, nhưng là không thua bóng.

Nếu như chỉ xem bọn hắn lúc phòng thủ chật vật dạng, rất nhiều người đều sẽ như thế nghĩ: Lần sau, lần sau Chelsea thời điểm tiến công, bọn hắn khẳng định liền chống đỡ không nổi hỏng mất, Chelsea ghi bàn chịu chắc chắn lần tiếp theo tấn công đến... Thế nhưng là, lần sau lại lần sau, lần sau sao mà nhiều, Liverpool liền là không thua bóng.

Bọn hắn khung thành tại Chelsea thế công cuồng trào bên trong ngật đứng không ngã!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.