Chương 198: Cái này tiêu hồn ngáp

Chương 198: Cái này tiêu hồn ngáp

()  mọi người coi là trận đấu này Liverpool bên này nhân vật chính là Trần Anh Hùng, nhưng là bây giờ bọn hắn đều cảm thấy mình kém.

Trần Anh Hùng chỉ là tại tấu quốc ca cùng ghi bàn, cùng phản công thời điểm lộ một chút mặt, tiếp xuống trong trận đấu, bởi vì Chelsea thế công rất mạnh, Liverpool đầy đủ không có cơ hội tiến công, cho nên xuất hiện tại TV trong màn ảnh lần số không nhiều.

Cũng là Liverpool đội dự bị đám cầu thủ trở thành nhân vật chính.

Khi bọn hắn phòng kèm Chelsea một lần thời điểm tiến công, mọi người nghĩ thầm "Liverpool vận khí thật tốt!"

Khi bọn hắn phòng kèm Chelsea hai lần thời điểm tiến công, mọi người y nguyên cảm thấy đây là Liverpool vận khí tốt.

Thế nhưng là đem mỗi một lần Liverpool đều phòng kèm Chelsea tấn công lúc, ý nghĩ này dần dần bị khán giả ném ra trong óc.

Bọn hắn bắt đầu nhìn thẳng vào khởi cái này nhìn đặc biệt "Điểu ti" đội bóng tới.

Hay là chúng ta nên cải biến một chút thói quen ý nghĩ?

Bọn hắn ở trong lòng tự hỏi mình như vậy.

Đội dự bị đồng thời chưa chắc liền là lót đường, liền là đội yếu, liền nhất định phải bại bởi đội 1.

Nhìn chi này đội bóng biểu hiện đi, bọn hắn cùng đội 1 khác nhau ở chỗ nào rồi?

Bắt đầu có người nghĩ —— chi này đội bóng sẽ không thật có thể ngăn cản Chelsea thế công a?

Nếu như chỉ là trung lập fans hâm mộ hoặc là Liverpool fans hâm mộ bóng đá nghĩ như vậy, là chuyện rất bình thường, cũng nói không được vấn đề gì. Nhưng khi Chelsea fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu nghĩ như vậy thời điểm, vậy coi như nghiêm trọng.

Bước kế tiếp, nói không chắc loại tâm tình này liền muốn lan tràn đến Chelsea trên trận cầu thủ trên thân... ※※※ Martin. O'Neill đứng ở đường biên, nhìn lấy trên trận những cái kia dùng thân thể tới ngăn cản lợi Chelsea xạ môn đội dự bị đám cầu thủ.

Hắn ở trong lòng cảm khái, khát vọng có thể mang cho người ta lớn như thế lực lượng... Những này đội dự bị cầu thủ trước đó là cái dạng gì, hắn là rất rõ ràng. Mặc dù hắn không hề làm huấn luyện viên đội dự bị, nhưng cũng là phải quan tâm thang đội kiến thiết.

Thế nhưng là những này bình thường không nhìn thấy hi vọng, thời gian được chăng hay chớ "Thất bại" cầu thủ vậy mà bạo phát ra như thế đại cục năng lượng... Đây hết thảy đều là ai mang cho bọn hắn đây này?

Nếu như không phải Trần Anh Hùng tìm tới chính mình kiên quyết yêu cầu cùng đội dự bị cùng một chỗ tham gia League Cup cùng Cup FA, hay là cái này mùa giải bọn hắn cúp thi đấu hành trình cũng đã sớm sớm kết thúc... Nếu như không phải Trần Anh Hùng tìm tới chính mình, kiên quyết yêu cầu khiến cho đội dự bị cùng hắn cùng một chỗ đá Cup FA bán kết cùng trận chung kết, có lẽ bọn hắn hôm nay chỉ có thể ở nhà trong máy truyền hình xem trận đấu này.

Nếu như không phải Trần Anh Hùng... Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Liên quan tới người này, truyền thông bên trên có rất nhiều thuyết pháp, tại hắn còn chưa tới Liverpool làm huấn luyện viên thời điểm, đã từng lo lắng qua chính mình phải chăng có thể cùng cái này nghe nói tính tình cổ quái kiệt ngạo bất tuần, còn hết sức thô lỗ không có người có lễ phép thật tốt ở chung.

Hiện tại hắn đã sớm không lo lắng cái vấn đề này.

Hắn hiểu rõ đến Trần Anh Hùng là một cái chân thành người trẻ tuổi, ở trên người hắn tựa hồ có lực lượng nào đó  có thể cải biến người đứng bên cạnh hắn, liền giống như bây giờ.

Hắn cải biến chính mình, cũng cải biến đội dự bị những cái kia nguyên bản không có gì hi vọng đám cầu thủ... Loại cảm giác này thật tốt a... Martin. O'Neill nghĩ đến chính mình ân sư —— Nottingham Forest truyền kỳ huấn luyện viên Brian. Clough, cũng là một cái có có thể cải biến người khác lực lượng người.

Hai quả ghê gớm người!

※※※ tuyến phòng ngự đứng vững Chelsea ròng rã mười lăm phút mãnh liệt thế công, Trần Anh Hùng cũng không trở về tham dự phòng thủ, dù là thấy Liverpool tuyến phòng ngự lung lay muốn rơi dáng vẻ, hắn cũng chỉ là ở phía trước trơ mắt nhìn.

Một là bởi vì hắn sẽ không phòng thủ, trở về cũng vô dụng.

2 là bởi vì đội bóng cần hắn lưu ở phía trước, chỉ có hắn lưu ở phía trước thời điểm, đằng sau phòng thủ các đồng đội mới có thể có lòng tin thủ xuống.

Tựa như Chelsea fans hâm mộ bóng đá luôn luôn coi là lần sau tấn công bọn hắn liền có thể công phá Liverpool khung thành như thế, Liverpool những này đám cầu thủ cũng hầu như là hi vọng lần sau phản công thời điểm, Trần Anh Hùng liền có thể cho Chelsea một kích trí mạng nhất, như thế bọn hắn cũng không cần đau khổ chống đỡ.

Trần Anh Hùng không biết mình các đồng đội còn có thể chống đỡ bao lâu, nhưng hết sức hiển nhiên hắn càng sớm ghi bàn càng tốt.

Hắn một mực chờ đợi cơ hội.

Chelsea tuyến phòng ngự hết sức trống không, thế nhưng là bóng từ phía sau đưa không được. Chelsea tấn công xác thực hết sức có một bộ, bọn hắn đối thứ hai điểm rơi khống chế phi thường tốt, từ đó có thể không ngừng tổ chức lên hai lần tấn công, ba lần tấn công... Không ngừng vây công Liverpool vùng cấm địa, khiến cho Liverpool căn bản không có cơ hội đá phản công.

Nhưng là bây giờ cơ hội tới, Chelsea tại điên cuồng tấn công sau mười lăm phút, vẫn là không có có thể lấy được ghi bàn. Thể lực của bọn họ tiêu hao rất lớn, bọn hắn cũng cần nghỉ ngơi tức, thở một ngụm, chậm rãi sức lực, sau đó lại ngăn cản quy mô càng lớn tấn công, cho Liverpool tuyến phòng ngự thực hiện càng lớn áp lực.

Nhưng mình sẽ không để cho bọn hắn được như nguyện.

Ta không thể đi thẳng về tham dự phòng thủ, thế nhưng là ta cũng có tham dự phòng thủ phương thức.

※※※ không chỉ là Trần Anh Hùng phát hiện cơ hội tới, một mực ở vào phòng thủ bên trong Jay. Spearing cũng cảm thấy Chelsea thế công có chút giảm bớt.

Dựa theo lúc trước an bài, cùng kinh nghiệm, hắn bén nhạy phát giác được, cái này có lẽ sẽ là Liverpool một lần phản công cơ hội.

Thế là đem Brad. Jones ôm lấy Hulk xạ môn về sau, hắn lập tức giơ tay lên lớn tiếng la lên Jones.

Jones cũng lập tức liền thấy hắn, đồng thời phản ứng lại —— có rất nhiều thứ đều là tại lúc trước nói tốt lắm, nếu như gặp phải một loại nào đó tình huống, bọn hắn muốn làm thế nào.

Cho nên Jones liên phân vân đều không có, liền trực tiếp đem quả bóng lấy tay vứt cho Spearing.

Spearing bộ ngực đem tiếp bóng khẽ đẩy, quay người liền là một sút chuyền xa!

Jay. Spearing đã từng so coi là là Gerrard người nối nghiệp, hắn tại lúc còn trẻ cũng xác thực biểu hiện ra cái này tình thế.

Thế nhưng một lần nghiêm trọng tổn thương bệnh cắt ngang hắn lên cao tình thế, đồng thời cũng cải biến nghề nghiệp của hắn kiếp sống, hắn tại cạnh tranh tàn khốc đội 1 bên trong cũng tìm không được nữa vị trí của mình, biến thành đội dự bị một viên.

Có thể coi là là như thế này, hắn chuyền xa bóng vẫn là có mấy phần năm đó "Gerrard người nối nghiệp" phong phạm.

Cước này bóng vô cùng tinh chuẩn tìm được trước trận Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cũng không có đem quả bóng dừng lại.

Hắn trực tiếp dùng đầu hướng phía trước nhẹ nhàng đưa tới, liên ngừng mang lội, quả bóng liền bị hắn lội tới.

"Đây là Liverpool phản công!" Harry. Levy kích động kêu lên.

Trận đấu này bên trong khiến cho hắn kích động như vậy thời điểm cũng không nhiều. Liverpool đội dự bị bị Chelsea một mực áp chế, đại bộ phận lúc hắn chỉ có thể vì Liverpool phòng thủ thấy lo lắng.

※※※ đừng nhìn đại bộ phận lúc cũng không tìm tới Trần Anh Hùng, nhưng cái này không có nghĩa là Trần Anh Hùng ở trong trận đấu mộng du.

Mặc dù hắn đúng là ngủ không ngon, chẳng qua hiện nay cũng không phải mộng du thời điểm.

Khi hắn dùng đầu đem quả bóng định hướng về phía trước thời điểm, hắn gia tốc vọt lên.

Tốc độ của hắn rất nhanh liền bị nâng lên cực hạn.

Hắn trong nháy mắt liền tiếp cận Chelsea tuyến phòng ngự.

Quả bóng vẫn còn đang trên không, Trần Anh Hùng một cái bước xa xông tới, gia tốc vượt qua quả bóng, không sai sau đó xoay người, đem quả bóng bảo hộ ở trước người, đem Chelsea hậu vệ trung tâm Gary. Cahill ngăn tại sau lưng.

Thừa dịp Cahill còn không có kịp phản ứng thời điểm, hắn đem trên không quả bóng ủng chân trái ngừng lại, theo sát lấy chân trái nhất câu, thuận thế quay người!

Cứ như vậy hắn bôi mở Cahill.

Mà hết thảy này chỉ phát sinh tại ngắn ngủi trong vài giây, đừng nói Cahill, liền ngay nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cùng trước máy truyền hình khán giả cũng còn không có kịp phản ứng đây... Liền thấy Trần Anh Hùng đã một quả gọn gàng xoay người xinh đẹp hất ra Cahill, xông vào vùng cấm địa.

Hạng hai, cũng là duy nhất một tên Chelsea hậu vệ Ivanovic nằm ngang ở Trần Anh Hùng trước mặt, muốn ngăn cản Trần Anh Hùng.

Hắn biết rõ, nếu như mình không thể thành công ngăn lại Trần Anh Hùng, sau lưng khung thành coi như nguy hiểm.

Chelsea đã mất đi một trái! Không thể lại mất một bóng!

Nhìn trên đài Chelsea fans hâm mộ bóng đá kịp phản ứng về sau, cũng nhao nhao phát ra hư thanh, mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì đem vốn là tồn tại tiếng hoan hô lên giọng.

Song phương fans hâm mộ đã trên khán đài đối mặt!

※※※ Trần Anh Hùng vừa mới xoay người lại liền thấy Ivanovic, hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì dừng lại, giả bộ xạ môn, lại đột nhiên hướng phương hướng ngược nhau khẽ chụp!

Cứ như vậy nhẹ nhàng linh hoạt, liền lừa gạt mở Ivanovic, sau đó hắn đối mặt là thủ môn Petr Čech.

Đều lúc này, ghi bàn đối với Trần Anh Hùng loại này đẳng cấp xạ thủ tới nói, còn có hồi hộp sao?

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô đột nhiên tăng lớn, triệt để chế trụ Chelsea fans hâm mộ hư thanh, đương nhiên cái này cũng cùng không ít Chelsea fans hâm mộ đã hoảng sợ tuyệt vọng đình chỉ phát ra hư thanh có quan hệ... Hay là Petr Čech còn không nguyện ý từ bỏ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng hai chân, muốn từ cổ chân biến hóa rất nhỏ bên trong tìm ra Trần Anh Hùng xạ môn quỹ tích.

Gần sừng?

Góc xa?

Vẫn là đánh ta giữa hai chân?

Hoặc là... Petr Čech còn không có nghĩ xong, Trần Anh Hùng liền luân động hắn thô chắc đùi phải, sau đó hung hăng quất vào quả bóng trung-hạ bộ.

Quả bóng lấy bay tốc độ nhanh hướng về phía Petr Čech mặt liền bay tới.

Petr Čech phất tay đi cản, lại chỉ đụng chạm đến không khí... Quả bóng đã từ trên đỉnh đầu của hắn bay đi!

Đồng thời bay vào khung thành!

※※※ ghi bàn về sau Trần Anh Hùng giang hai cánh tay muốn chạy hướng về camera màn ảnh chỗ chúc mừng cái này khóa chặt thắng cục ghi bàn, đồng thời hắn còn dự định giang hai cánh tay gầm thét một phen.

Cái này ghi bàn mang ý nghĩa hắn dẫn đầu Liverpool đội dự bị hoàn thành gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Thế nhưng là... Khi hắn hé miệng thời điểm, phát ra tới lại không phải một tiếng gào thét, mà là một cái kéo dài lười biếng, liên nước mắt hoa đều đánh tới... Ngáp!

Thế là Cup FA trong lịch sử nhất hiếm thấy chúc mừng ghi bàn phương thức mới vừa ra lò.

Trần Anh Hùng cả cái gì che giấu đều không có, cứ như vậy quay màn ảnh, quay toàn trường người xem, đá một cái rõ ràng ngáp!

Trần Anh Hùng chính mình cũng không nghĩ tới ngáp lại vào lúc này đánh tới, rõ ràng hẳn là hết sức thời điểm hưng phấn a, vì cái gì ta sẽ đánh ngáp?

Không lẽ nào lão tử thật như vậy khốn?

TV tiếp sóng phản ứng cũng thật nhanh, trong nháy mắt liền hoán đổi đến đặc tả màn ảnh. Thế là Trần Anh Hùng cái này ngáp liền xuất hiện ở hiện trường màn hình lớn cùng hết thảy TV người xem trước mắt, rõ ràng đến không thể rõ ràng đi nữa.

"Ây... Tất cả mọi người cho rằng trận đấu này là một trận mạo hiểm kích thích then chốt thi đấu, thế nhưng hiện tại xem ra... Anh Hùng tựa hồ có không đồng ý với ý kiến..."

Một số năm sau, một màn này còn bị truyền thông định giá nước Anh Cup FA trong lịch sử kinh điển nhất thời khắc cùng màn ảnh một trong.

Trần Anh Hùng ngáp liên thiên làm xong Chelsea, cầm xuống cúp FA.

Đá một cái ngáp, cường nỗ tan tành mây khói!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.