Chương 199: Cái này cúi đầu

Chương 199: Cái này cúi đầu

()  "Anh Hùng! Hắn đột nhiên tiến vào! Hắn đột nhập vùng cấm địa! Đối mặt Ivanovic... Xinh đẹp, gọn gàng qua người! xạ môn ——! ! Bóng vào á! ! ! ! !"

"Anh Hùng lập cú đúp! Hắn tại trận đấu này bên trong lại một lần thành quyết phân thắng thua lực lượng!"

"Chelsea gặp phải đả kích nặng nề, lần này có thể là trí mạng! Bọn hắn hiện tại hai trái bị dẫn trước bởi Liverpool. Tại Cup FA trận chung kết bên trên, hai trái rớt lại phía sau ý vị như thế nào, bọn hắn nhất định rất rõ ràng!"

"Xinh đẹp một lần một mình đối mặt! Trần Anh Hùng đơn thương độc mã liền làm xong Chelsea!"

Xướng ngôn viên nhóm một cái so một cái kích động, bọn hắn nhao nhao từ trên vị trí của mình đứng lên, mặc kệ là ở hiện trường, vẫn là tại diễn truyền bá trong phòng.

Liverpool đội dự bị vậy mà tại trong trận chung kết hai trái dẫn trước Chelsea!

Đây thật là đều là rất nhiều người lúc trước nghĩ đều không cảm tưởng.

Bọn hắn thừa nhận Liverpool đội dự bị hết sức ương ngạnh, có nhất định thực lực cơ sở. Thế nhưng là bọn hắn có thể đào thải Tottenham Hotspur, chủ nếu là bởi vì Hotspur khinh địch, chỉ cần Chelsea không khinh địch, Liverpool đội dự bị đem rất có thể đứng trước một trận thất bại.

Nào nghĩ tới a nào nghĩ tới, Liverpool đội dự bị vậy mà tại trong trận chung kết hai trái dẫn trước!

Cho tới bây giờ, cường đại Chelsea thậm chí ngay cả một trái cũng không vào!

※※※ bất quá xướng ngôn viên nhóm mạnh mẽ cũng không có kéo dài quá lâu, bởi vì Trần Anh Hùng cho bọn hắn tạt một chậu nước lạnh.

Ghi bàn về sau cầu thủ thường thường đều là vô cùng hưng phấn, tâm tình của bọn hắn cũng có thể thành công cảm nhiễm người xem. Liền giống như Inzaghi, mỗi khi hắn ghi bàn về sau giang hai tay ra điên cuồng chạy thời điểm, dù là quả cầu này kỳ thật đồng thời không thế nào đặc sắc, cũng sẽ cho người cảm thấy nhiệt huyết sôi trào. Nhưng nếu như một trái thành viên đá vào bóng về sau liên chúc mừng động tác đều không có, người xem cũng sẽ cảm thấy buồn tẻ vô vị.

Ngay tại tất cả mọi người hết sức thời điểm hưng phấn, bọn hắn lại thấy được Trần Anh Hùng cái kia ngáp... Thật giống như một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống như thế.

Tiếng hoan hô vậy mà chịu trì trệ.

Ghi bàn về sau không rõ ràng, chuyện này tất cả mọi người nhìn mãi quen mắt, mặc kệ là bởi vì cái này thi đấu không trọng yếu ghi bàn không hiếm lạ, hay là bởi vì đối mặt chủ cũ cảm ân, dù sao ghi bàn về sau mặt không biểu tình, không hề làm gì ví dụ tất cả mọi người nhìn rất nhiều.

Thế nhưng là ghi bàn về sau giang hai cánh tay, sau đó đá một cái ngáp... Loại này phương thức ăn mừng cũng thật sự là quá hiếm thấy a?

Không có người nghĩ đến Trần Anh Hùng lại có thể làm ra cử động như vậy tới... Xướng ngôn viên nhóm đại não tại cao tốc vận chuyển bên trong rốt cục bắt lấy thứ then chốt.

Lúc trước tấu quốc ca thời điểm Trần Anh Hùng cũng tại đánh ngáp —— xem ra hắn đúng là cảm thấy trận đấu này thật rất vô vị a!

"Ây... Tất cả mọi người cho rằng trận đấu này là một trận mạo hiểm kích thích then chốt thi đấu, thế nhưng hiện tại xem ra... Anh Hùng tựa hồ có không đồng ý với ý kiến..."

"Trần Anh Hùng tại ghi bàn về sau đá một cái ngáp! Đúng vậy, hắn vậy mà đá một cái ngáp! Hắn cái này là cố ý sao? Dùng loại phương thức này để diễn tả trận đấu này thật không có ý nghĩa? Vẫn là nói đây là đang nhục nhã Chelsea? Như thế đối thủ cường đại, lại chỉ có thể khiến cho hắn đá ngáp!"

Mặc kệ là loại nào, hắn xác thực chọc giận Chelsea.

Nhìn trên đài Chelsea fans hâm mộ bóng đá phát ra to lớn hư thanh, dùng để chỉ trích Trần Anh Hùng loại này không tôn trọng thái độ của đối thủ.

Trần Anh Hùng hôm nay thật sự là so Đậu Nga còn oan.

Cũng bởi vì sáng sớm tỉnh quá sớm, một ngày đều mệt rã rời, tinh thần không tốt... Hắn ở đâu là xem thường Chelsea a?

Bất quá Trần Anh Hùng tuyệt đối không phải loại kia bị người khác hiểu lầm liền sẽ đi chủ động nói rõ lí do, bảo hộ chính mình trong sạch người, chớ đừng nói chi là đối mặt còn là địch nhân. Bị địch nhân hiểu lầm cũng liền hiểu lầm, có gì ghê gớm đâu.

Nếu như cái này có thể để cho địch nhân khó chịu lời nói, vậy thì càng tốt hơn.

Bởi vậy Trần Anh Hùng nghe được Chelsea fans hâm mộ bóng đá tức giận hư thanh, bất quá ngáp đã đá xong hắn cũng không có đi làm ra cái gì giảm bớt hiểu lầm đấy động tác, hắn... Lại đá một cái ngáp!

Không sai sau đó xoay người nghênh hướng đã nhanh vọt tới trước mặt đội dự bị các đồng đội.

Hắn trong nháy mắt liền bị màu đỏ người trào che mất.

※※※ nhìn lấy Trần Anh Hùng bị Liverpool cầu thủ bao phủ, cũng không còn cách nào trong đám người đem hắn tìm ra.

Hulk không cam lòng thu hồi ánh mắt.

Hắn vốn cho rằng trận đấu này Trần Anh Hùng khuyết thiếu đội 1 trợ giúp, đem là mình đánh bại hắn cơ hội thật tốt.

Mà lại hắn tại lúc trước cái kia ngáp, càng là rõ ràng xem thường Chelsea, điều này cũng làm cho Hulk rất là khó chịu.

Hắn kìm nén sức lực muốn cho Trần Anh Hùng một chút lợi hại nhìn một cái.

Thế nhưng là hiện thực là tàn khốc như vậy, hắn ở trong trận đấu hết sức cố gắng, lại một trái cũng không vào.

Cũng là Trần Anh Hùng như thế hời hợt liền đá vào hai quả cầu... Lão thiên sao mà bất công!

Hooker đột nhiên cảm thấy hết sức không công bằng.

Chính mình cố gắng như vậy vào không được một trái, người ta ngáp dài còn đá vào hai quả cầu!

※※※ Trần Anh Hùng ngáp xác thực chọc giận Chelsea đám cầu thủ, bọn hắn tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau hướng về Liverpool khung thành phát khởi càng thêm mãnh liệt thế công.

Bất quá cứ như vậy bọn hắn tuyến phòng ngự cũng xuất hiện rất nhiều vấn đề.

Liverpool bắt đầu ổn thủ phản công —— đây là bọn hắn thích nhất tình huống.

Advocaat nhìn lấy chính mình đám cầu thủ tại trên sân bóng liều mạng đều muốn vào quả bóng, chỉ có thể âm thầm lắc đầu.

Không phải đám cầu thủ không cố gắng, mà là địa thế còn mạnh hơn người.

Đều phần này bên trên, Chelsea có thể nói không có phần thắng chút nào. Liverpool tay cầm hai quả cầu, cái này liền đã để bọn hắn đứng ở thế bất bại.

Chelsea ngoại trừ điên cuồng tấn công không còn cách nào khác, thế nhưng sau lưng lỗ hổng tự nhiên là sẽ cho Liverpool thừa dịp cơ hội... Trận đấu này, kỳ thật Chelsea đã thua.

Chỉ bất quá Chelsea đám cầu thủ còn không nguyện ý tiếp nhận như thế một cái hiện thực mà thôi.

Cố gắng của bọn hắn đều là phí công... ※※※ Advocaat là đúng.

Chelsea đã dùng hết hết thảy biện pháp, chỉ là tại thứ tám mươi chín phút lúc đá vào một bóng, xem như một cái vãn hồi mặt mũi vào bóng, không đến mức giống Tottenham Hotspur như thế bị Liverpool đội dự bị cạo một người đầu trọc.

Thế nhưng quả cầu này đối với kết quả cuối cùng đã không còn tác dụng gì nữa.

Liền coi như bọn họ chỉ rớt lại phía sau một trái, vậy thì thế nào đâu này?

Đã không có thời gian nha.

Từ bị thương nghĩ bù giờ bắt đầu, toàn bộ Wembley đại cầu trận, liền không tồn tại một cái còn ngồi tại vị trí trước Liverpool fans hâm mộ. Bọn hắn tất cả đều đứng lên.

《 You'll Never Walk Alone 》 tiếng ca tại Wembley đại cầu trận vang lên.

Cái này thua bóng căn bản không có ảnh hưởng đến Liverpool fans hâm mộ bóng đá tâm tình.

Bọn hắn cũng không lo lắng Liverpool tuyến phòng ngự lại ở thời khắc cuối cùng tới một cái to lớn tan vỡ... Bởi vì trận đấu này, Liverpool đội dự bị đã để bọn hắn thấy được lòng tin.

Bọn hắn tin tưởng Liverpool tất nhiên giữ vững được nhiều như vậy phút đồng hồ, liền tuyệt đối sẽ không tại thời khắc cuối cùng khiến cho Chelsea lật bàn!

Quả nhiên, mặc dù đá vào một trái, khiến cho Chelsea sĩ khí đại chấn, thế nhưng là Liverpool phòng thủ đồng thời không có chút nào buông lỏng.

Cuối cùng hai phút đồng hồ thời điểm Trần Anh Hùng cũng dứt khoát chạy trở về tham dự phòng thủ.

Hắn còn tại phòng thủ trung hoà Hulk đối mặt.

Hai người tại trong cấm khu tạp vị tranh đánh đầu, kết quả tự xưng là thân thể cường tráng Hulk bị Trần Anh Hùng trực tiếp cho chen chắp sau lưng, làm sao quấn cũng quấn không đến đằng trước đến, hắn ý đồ gạt mở Trần Anh Hùng, càng là không thể nào.

Về sau hắn cưỡng ép lên nhảy, tức thì bị Trần Anh Hùng hoàn toàn trấn áp dưới thân, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Quả bóng bị Trần Anh Hùng phi thường dễ dàng chen ra ngoài.

Khiến cho Hulk càng khó chịu là —— nếu như Trần Anh Hùng giống như chính mình, nghiến răng nghiến lợi, một mặt thống khổ dáng vẻ, nói không chắc Hulk trong lòng còn tốt thụ một chút... Nhưng Trần Anh Hùng tại cả trong cả quá trình lại có vẻ phi thường dễ dàng tùy ý!

Thật giống như cùng hắn đối kháng người căn bản không phải cường tráng "Người Khổng Lồ Xanh" Hulk, mà là một cái tiểu bất điểm như thế.

※※※ "Liverpool ghế dự bị bên trên, tất cả mọi người đứng lên. Tại phóng đại đến toàn bộ nhìn trên đài, tất cả Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã không ai còn có thể ngồi trên ghế... Bọn hắn không thể không kích động, bởi vì đây là bọn hắn mùa giải này cái thứ ba quán quân! Bọn hắn lấy được trong nước toàn bộ quán quân!"

"Đây thật là một cái không tầm thường thành tích! Liverpool toàn diện phục hưng rốt cục không thể ngăn cản đến!"

"A... Trọng tài chính ba tiếng còi vang! Thi đấu kết thúc! ! Thi đấu kết thúc! Liverpool thu được cúp FA! Chúc mừng Liverpool! Bọn hắn lấy được mùa giải này cái thứ ba Cúp vô địch... Nếu như tính luôn Community Shield, cái kia chính là bốn cái!"

"Khó có thể tin! Liverpool đội dự bị thật đánh bại cường đại Chelsea, lấy được Cup FA quán quân! Phải biết đây là một chi đội dự bị! Không phải đội 1 a! Đội dự bị là có ý gì, ta tin tưởng tất cả mọi người hẳn là rõ ràng! Bọn hắn hoàn thành một cái kỳ tích!"

TV màn ảnh cho đến trên sân bóng, tại trọng tài chính thổi lên tiếng thứ nhất còi huýt thời điểm, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ liền đã co quắp ngã xuống trên trận —— bọn hắn không có vung tay hô to, hoặc là bốn phía lao nhanh tới phát tiết tâm tình trong lòng, mà là co quắp ngã xuống đất.

Bởi vì bọn hắn thật rất mệt mỏi, thể xác tinh thần đều mệt.

Trận đấu này, không chỉ có đối với bọn hắn ** tới nói là lấy nặng nề gánh vác, đồng thời cũng để bọn hắn đã nhận lấy áp lực to lớn trong lòng.

Chớ nhìn bọn họ nhất cuối cùng thành công phòng thủ ở Chelsea tấn công, chỉ làm cho Chelsea đá vào một trái, nhưng làm Chelsea mỗi lần thời điểm tiến công, tâm lý của bọn hắn áp lực đều muốn đột ngột tăng, lo lắng sẽ thua bóng.

Cho nên hiện tại một khi giải thoát, bọn hắn liền lập tức đã mất đi chèo chống thân thể toàn bộ lực lượng, không cách nào kế vững vàng đứng tại trên sân bóng.

Nếu có người vừa mới mở ti vi, liền thấy cảnh này, nhất định sẽ tưởng rằng Liverpool thua mất trận chung kết. Bởi vì bình thường tới nói, đều là thua bóng một phương cầu thủ lại ở thi đấu kết thúc về sau co quắp ngã xuống đất, bởi vì thống khổ to lớn thất vọng trong nháy mắt liền có thể thôn phệ bọn hắn. Người thắng cũng là Dragon tinh hổ mãnh, bị to lớn hưng phấn thôi động thân thể, tạm thời sẽ không cảm giác được mệt nhọc.

Trần Anh Hùng là Liverpool đội dự bị bên trong một cái duy nhất còn có thể đứng ở trên sân người. Hắn hiện tại rốt cục không buồn ngủ, bởi vì hắn rốt cục lấy được Cup FA quán quân, hoàn thành cái này gần như không thể hoàn thành nhiệm vụ, hắn hết sức hưng phấn, cho nên cũng liền không buồn ngủ.

Hắn rất muốn tìm người ôm một phen, kết quả phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đồng đội đều đã ngã trên mặt đất, còn có người hai tay che mặt, tựa hồ là khóc, cảm xúc hết sức kích động.

Hắn nhìn lấy những này các đồng đội, đình chỉ tìm bọn hắn ôm suy nghĩ. Giờ khắc này, liền khiến cho chính bọn hắn độc hưởng đi... Cũng là phong xông tới dự bị đám cầu thủ đem hắn ôm lấy.

※※※ đem mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo Trần Anh Hùng đại biểu toàn đội từ Charles thái tử trong tay tiếp nhận nước Anh Cup FA thời điểm, toàn trường tiếng hoan hô như sấm động, tiếng vỗ tay như trào.

Bất quá Liverpool đội dự bị đám cầu thủ cũng không có tranh nhau chen lấn xông lên hôn môi cùng ôm cúp, bọn hắn tại Jay. Spearing dẫn đầu dưới, toàn thể quỳ xuống đến, đối giơ cao cúp Trần Anh Hùng cúi người làm quỳ lạy trạng!

Bọn hắn không phải tại cúng bái cúp, bọn hắn đang dùng loại phương thức này cảm tạ Trần Anh Hùng.

Nếu như không phải Trần Anh Hùng, bọn hắn tuyệt đối không có cơ hội đứng tại cái này lĩnh thưởng trên đài, cho nên bọn hắn hiện tại đã không nóng nảy đi nâng…lên cúp. Bọn hắn liền là nghĩ trước cảm tạ Trần Anh Hùng.

Hắn thật làm được lúc trước hắn đối với chúng ta chỗ hứa hẹn —— ta muốn cùng các ngươi cùng một chỗ đứng tại Cup FA lĩnh thưởng trên đài!

Cho nên hắn xứng đáng thụ chúng ta cái này cúi đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.