Chương 201: HERO 100

Chương 201: HERO 100

()  sau trận đấu nước Anh truyền thông bày biện ra một loại phân liệt trạng thái. Một bộ phận truyền thông trắng trợn đưa tin Liverpool đội dự bị thu hoạch được cúp FA là khó khăn cỡ nào, là một loại cỡ nào ghê gớm tinh thần.

Trong đó lấy 《 Liverpool Les Échos 》 kích động nhất, bọn hắn tại trang đầu đầu đề đánh ra dạng này tiêu đề: "Tại Merseyside quận có hai chi tốt nhất đội bóng, một chi là Liverpool, một chi là Liverpool đội dự bị!"

Ở thời điểm này, dùng Shankly câu này danh ngôn tới làm tiêu đề, thật sự là tại hợp với tình hình cực kỳ.

Những này truyền thông đều biểu dương Liverpool đội dự bị ở trong trận đấu biểu hiện, còn có truyền thông hiển nhiên hiểu rõ càng nhiều, bọn hắn còn đăng xuất cái thành tích này về sau chuyện xưa, tỉ như là Trần Anh Hùng chủ động yêu cầu đi theo đội dự bị cùng một chỗ tham gia Cup FA tranh tài, Martin. O'Neill nhưng thật ra là một loại đều muốn từ bỏ Cup FA thi đấu Đức.

Về phần Cup FA bán kết cùng trận chung kết, cũng là Trần Anh Hùng yêu cầu Martin. O'Neill cho phép hắn cùng đội dự bị cùng một chỗ tham gia, bằng không Martin. O'Neill khẳng định sẽ giống League Cup như thế, trực tiếp cử đi toàn đội 1 đội hình, đem đội dự bị đá đi sang một bên.

Dù sao liền là nói cho các độc giả, nếu như không phải Trần Anh Hùng... Cái gọi là đội dự bị kỳ tích căn bản liền sẽ không xuất hiện!

Trận chung kết về sau, các truyền thông uốn cong thành thẳng, vở không đề cập tới Trần Anh Hùng, bây giờ chờ  thế là cho Trần Anh Hùng lật lại bản án.

Nhưng Trần Anh Hùng mới không quan tâm đây.

Hắn chính là muốn nghĩ một cái quán quân, về phần người quán quân này bên trong chính mình chiếm đoạt công lao tỉ trọng lớn không lớn, hắn không quan hệ.

Hắn không quan tâm còn có một chuyện khác.

Một phần khác truyền thông trắng trợn đưa tin Trần Anh Hùng tại tấu quốc ca nghi thức bên trên đá ngáp sự tình, bọn hắn phổ biến tuyển dụng lúc ấy Trần Anh Hùng mở ra miệng rộng a đá ngáp ảnh chụp, khiến cho Trần Anh Hùng nhìn trò hề lộ ra.

Sau đó những này truyền thông liền dùng vô cùng có kích động tính ngôn ngữ tới nói cho các độc giả, Trần Anh Hùng tại ngày hôm qua thi đấu trước làm một kiện cỡ nào đại nghịch bất đạo sự tình!

Những này truyền thông đều lựa chọn tính không để mắt đến Trần Anh Hùng cùng Martin. O'Neill nói rõ lí do, hoặc là nếu như viết, cũng dùng phi thường nhỏ kiểu chữ nhanh chóng mang qua, tóm lại ngươi không từng chữ từng chữ móc, ngươi là tuyệt đối sẽ không đối lần này nói rõ lí do có bất kỳ ấn tượng.

Tựa như Martin. O'Neill nói như vậy, kỳ thật những này truyền thông từ vừa mới bắt đầu chính là vì đen Trần Anh Hùng, bọn hắn nhìn Trần Anh Hùng không vừa mắt, tự nhiên muốn tìm đủ loại cơ hội tới đen hắn. Khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng vậy mà tại tấu quốc ca thời điểm đá ngáp, phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải phẫn nộ, mà là cao hứng, là hưng phấn —— rốt cục để cho chúng ta bắt lại ngươi mới nhược điểm đi!

Nhìn, chớ nhìn bọn họ hiện tại được cách làm ái quốc ý tứ rất rõ ràng, quát lớn Trần Anh Hùng đây là đối nước Anh quốc ca không tôn trọng, cũng là đối nước Anh quốc gia này không tôn trọng. Nhưng trên thực tế ái quốc bất quá là bọn hắn ngụy trang mà thôi, bọn hắn mục đích thực sự chính là muốn đả kích Trần Anh Hùng.

Nếu quả như thật tin vào Trần Anh Hùng cùng Martin. O'Neill nói rõ lí do, chẳng phải là liền không có cơ hội lợi dụng chuyện này tới đả kích Trần Anh Hùng sao?

Cho nên coi như Trần Anh Hùng cùng O'Neill nói là chân tướng, chúng ta cũng phải cấp vặn vẹo thành "Cưỡng từ đoạt lý" chân tướng, chỉ có thể nắm giữ tại trong tay của chúng ta, chỉ có chúng ta nói mới là đúng, không có đạt được chúng ta phê chuẩn "Chân tướng" tất cả đều là hoang ngôn, là vì che giấu chân tướng hoang ngôn!

Thao túng dư luận, ảnh hưởng lòng người, bản chất đơn giản chính là cái này.

Nhưng cũng tiếc bọn hắn đụng phải một cái khó chơi thối tảng đá. Mặc kệ bọn hắn tại trên báo chí nói cái gì, Trần Anh Hùng căn bản cũng không quan tâm. Bọn hắn ngôn luận cũng không có khả năng đối Trần Anh Hùng hình tượng cấu thành ảnh hưởng gì, bởi vì những năm này, bọn hắn kiên trì không ngừng chuyên chú đen Trần Anh Hùng đã sớm sinh ra kháng thể, nên chán ghét Trần Anh Hùng người đã sớm chán ghét, nên ưa thích Trần Anh Hùng người vẫn là ưa thích. Không có khả năng bởi vì bọn hắn hiện tại được lời nói này, liền để những cái kia nguyên bản ưa thích Trần Anh Hùng người ngược lại chán ghét khởi hắn tới.

Vì vậy đối với Trần Anh Hùng tới nói, là một chút ảnh hưởng đều không có.

Nhìn xem tại Liverpool phản ứng liền biết. Hết thảy tiếp nhận phỏng vấn Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều gọi tán Trần Anh Hùng biểu hiện, về phần tại tấu quốc ca thời điểm đá ngáp, loại này việc nhỏ không đáng kể việc nhỏ, ai quan tâm a!

※※※ chỉ có người Anh mới quan tâm Trần Anh Hùng tấu quốc ca đá ngáp sự tình, hơn nữa còn không phải toàn người Anh.

Tại nước Anh, tại châu Âu, tại Trung Quốc, tại toàn thế giới, lại có một chuyện so cái này tấu quốc ca đá ngáp, cùng Liverpool đội dự bị kỳ tích sự tình hấp dẫn hơn người chú ý.

Liên tục vài ngày đều thành các truyền thông thảo luận tiêu điểm chủ đề.

Đây chính là Trần Anh Hùng một mùa giải dù sao vẫn ghi bàn số bên trên ba chữ số!

Tựa như là vị kia xướng ngôn viên lúc trước chỗ thiết nghĩ như vậy, khi hắn ở trong trận đấu đem chuyện nào run sau khi đi ra, tất cả truyền thông đều kịp phản ứng bọn hắn bỏ qua một cái bao nhiêu lớn tin tức.

Bất quá còn tốt, vấn đề này còn không có đi qua bao nhiêu ngày, còn tại tin tức hữu hiệu thời gian bên trong.

Mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn.

Đang bởi vì sợ mất đi cái này tin tức oanh động tính, cho nên các truyền thông trong nháy mắt bạo phát ra lực lượng khổng lồ, đem chuyện nào tại thời gian ngắn nhất nhao nhao khắp cả toàn thế giới.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người rõ, có như thế một người trẻ tuổi, hắn tại một cái mùa giải bên trong đá vào vượt qua 100 bóng, tên của hắn gọi là Trần Anh Hùng.

"... Một mùa giải hết thảy chính thức tranh tài ghi bàn số... Nói đúng là chỉ tính giải đấu, cúp thi đấu cùng Champions League thi đấu, không tính còn lại lộn xộn cái gì trận khởi động, chỉ tính loại này chính thức tranh tài ghi bàn, Trần Anh Hùng mùa giải này đã đá vào 102 quả bóng! Đây là một cái vô cùng không tầm thường thành tựu..."

"... Một mùa giải các hạng chính thức tranh tài ghi bàn đếm qua trăm là quả khái niệm gì đâu này? Nói như vậy... Thế giới bóng đá trong lịch sử còn chưa từng có một trái thành viên có thể tại một mùa giải đá vào qua nhiều như vậy chính thức tranh tài ghi bàn! Đương nhiên, lúc kia một cái mùa giải đủ khả năng đá thi đấu đã rất hữu hạn. Nhưng bất kể nói thế nào Anh Hùng đã sáng tạo ra một hạng lịch sử. Hắn cho kẻ đến sau tạo một tòa ngưỡng vọng đều nhìn không thấy cuối tấm bia to!"

"... Cái này 102 quả bóng bên trong, có 62 quả bóng là giải đấu vào bóng, có 18 quả bóng là Champions League vào bóng, có mười bốn là Cup FA vào bóng, có bảy cái là League Cup vào bóng, còn một người khác Community Shield ghi bàn... Cộng lại đúng lúc là 102 quả! Tăng lên trên diện rộng Anh Hùng thành tích ghi bàn bộ phận đến từ giải đấu, giải đấu 62 quả bóng, khiến cho hắn phá hết Địch Khắc Tây. Dean 60 bóng kỷ lục..."

"Anh Hùng ghi bàn năng lực thật là làm người ta nhìn mà than thở, đơn thuần ghi bàn năng lực, ta tin tưởng trên cái tinh cầu này đã tìm không thấy đối thủ của hắn! Hắn tại Liverpool cái thứ nhất mùa giải đá vào tổng cộng 46 quả bóng, cái thứ hai mùa giải liền đột nhiên tăng lên tới 75 quả, cái thứ ba mùa giải biến thành 87 quả, phá vỡ Messi vừa mới sáng tạo ra một năm một mùa giải ghi bàn kỷ lục. Bây giờ, hắn càng đem chính mình sáng tạo cái này kỷ lục lớn tăng lên trên diện rộng đến 102 quả bóng!"

"... Anh Hùng là quả bóng trong lịch sử cái thứ nhất một mùa giải phá trăm cầu thủ! Bây giờ quả bóng, kỳ thật người đời sau luôn luôn đang lặp lại tiền nhân bước chân, tại tiền nhân trải qua bên trên lại sáng tạo cái mới, kỷ lục cũng là như thế, cho nên tất cả mọi người là 'Phá' nếu như không có nguyên kỷ lục, như thế nào phá đâu này? Thế nhưng là Anh Hùng sáng tạo ra một cái hành động vĩ đại —— hắn khai sáng một hạng hoàn toàn mới kỷ lục, trước đây chưa bao giờ người có làm đến qua sự tình, hắn làm được, hắn thành lịch sử đệ nhất nhân!"

"... Để cho chúng ta thấy kinh khủng là —— cái này mùa giải còn không có kết thúc đâu! Anh Hùng hiện tại còn thừa lại một trận Champions League trận chung kết! Hắn còn đem tiếp tục quét mới chính mình sáng tạo cái này kỷ lục. Hắn có thể tại Champions League trong trận chung kết ghi bàn sao? Trực giác của ta nói cho ta biết —— sẽ! Đối mặt kẻ thù cũ Barcelona, Anh Hùng khả năng tuỳ tiện buông tha bọn hắn sao?"

Các nơi trên thế giới truyền thông, đều đại quan phương thông tấn xã đều đối Trần Anh Hùng thành tích đưa cho đánh giá rất cao.

Nike làm Trần Anh Hùng chủ nhà tài trợ còn chuyên môn cho Trần Anh Hùng thiết kế một cái đặc chế cúp ---- -- -- tòa 25 ly thước cao, thuần kim chế thành hình lập phương trạng thưởng "Bia" bia thân chính diện là một cái hết sức bắt mắt con số "100" sau đó tại bia thân địa phương khác lít nha lít nhít đay khắc đầy 102 quả ghi bàn đối thủ.

Thời cổ chiến tranh chiến thắng phương khải hoàn trở về đều chọn dùng quân địch đầu tụ tập lại, xếp thành tiểu sơn, sau đó phong thổ mà thành cao mộ, lấy khoe khoang võ công. Tên là "Kinh Quan" .

Bây giờ, Nike trong lúc vô tình làm ra một kiện cùng lũy trúc Kinh Quan giống nhau như đúc sự tình tới.

Những cái kia lít nha lít nhít danh tự, không phải liền là địch nhân thi thể sao?

Chẳng qua trước mắt cái này vẫn là thiết kế bản thảo, còn không có chế thành, dù sao mùa giải còn không có thực sự kết thúc.

Còn có một trận Champions League trận chung kết, nói không chắc còn muốn tại cái này bia trên người gia tăng một chi đội bóng danh tự đâu này?

Đồng thời Nike công ty còn tuyên bố bọn hắn sẽ vì Trần Anh Hùng đẩy ra một cái hoàn toàn mới giày thi đấu thể thao, tên là "Anh Hùng 100" . Nhìn cái tên này liền biết, đây là kỷ niệm Trần Anh Hùng một mùa giải ghi bàn phá trăm chỗ đặc chế, bất quá Nike cũng biểu thị đây không phải một cái đơn giản kỷ niệm giày chơi bóng, Nike dự định đem phát triển làm một cái hệ liệt, tựa như lúc trước đã từng đẩy ra qua kinh điển 90 giày thi đấu thể thao. Không biết bây giờ cái này 100 hệ liệt giày thi đấu thể thao, sẽ sẽ không trở thành ngày sau kinh điển... ※※※ thế nhưng chuyện này vẫn chưa xong.

Bởi vì có người đột nhiên nghĩ đến một vấn đề —— tất nhiên Trần Anh Hùng một cái mùa giải đều đá vào 102 quả bóng, như vậy nghề nghiệp của hắn kiếp sống cho tới bây giờ tổng cộng đá vào bao nhiêu bóng đâu này?

Rất nhiều cầu thủ đến 2 khi 16 tuổi còn lâu mới là thống kê giải đấu ghi bàn thời điểm, bởi vì bọn họ nghề nghiệp kiếp sống còn dài đằng đẵng, hiện tại thống kê đi ra số liệu thường thường cũng không có ý nghĩa gì.

Nhưng Trần Anh Hùng không giống nhau, mọi người thông qua thống kê hắn một cái mùa giải ghi bàn số về sau, tìm hiểu nguồn gốc, kéo dài mở đi ra, đã cảm thấy chuyện này rất có triển vọng.

Ngẫm lại đi, hắn cái này mùa giải liền đá vào 102 quả bóng.

Hắn trước mùa giải bao nhiêu? 87 quả, phá Messi kỷ lục.

Tốt nhất quả mùa giải đâu này? 75 quả.

Ở trên trước mùa giải đâu này? 46 quả... Nhiều như vậy ghi bàn, vẫn chỉ là bốn quả mùa giải con số, như vậy nghề nghiệp của hắn kiếp sống bên trong đã đá vào bao nhiêu quả bóng a?

Các truyền thông đột nhiên cảm thấy cái số này sẽ khá dọa người... Bất quá đây càng gấp rút khiến cho bọn hắn đi trở mình đống giấy lộn.

Bởi vì bọn hắn bức thiết muốn biết cái này cuối cùng đáp án.

Bọn hắn đầy lòng hiếu kỳ.

Trần Anh Hùng trước kia hiệu lực kỷ lục đã không sâu, bởi vì lúc kia hắn còn không phải rất nổi danh, lại tại Nga Premier League loại này ít lưu ý nhỏ giải đấu bên trong, hơi tư liệu kỷ lục không phải như vậy kiện toàn.

Chỉ là đi chính thức Website trở mình bao năm qua xạ thủ bảng còn không thấy được hữu dụng, bọn hắn vẫn phải đi tìm năm đó có quan hệ Trần Anh Hùng báo cáo tin tức, từ đó tìm kiếm những cái kia dấu vết để lại a.

Bởi vì nghề nghiệp kiếp sống ghi bàn số, cũng không chỉ là giải đấu ghi bàn, còn có rất nhiều cúp thi đấu ghi bàn.

Cuối cùng, đi qua một phen tìm kiếm về sau, mọi người rốt cục cho ra một con số.

Sau đó bọn hắn bị cái số này hù dọa, phản ứng đầu tiên là mình tính kém, lại đổ về đi một trái một trái thêm.

Nhưng mặc kệ tính bao nhiêu lần, kết quả đều như thế.

Từ năm 2006 tháng tám bắt đầu ở St. Petersburg Zenit xuất đạo đến nay, Trần Anh Hùng tại mười cái mùa giải nghề nghiệp kiếp sống bên trong tổng cộng đá vào... 500 quả bóng!

Không nhiều không ít, 500 quả!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.