Chương 200: Muốn tin hay không

Chương 200: Muốn tin hay không

() quỳ xuống cảm tạ Trần Anh Hùng về sau, đội dự bị đám cầu thủ mới hưng phấn từ dưới đất bò dậy, sau đó tranh nhau chen lấn tới ôm một cái cúp, hôn môi cúp.

Trần Anh Hùng dứt khoát liền đem cúp cho bọn hắn.

Cup FA tuy rất trọng yếu, nhưng nếu như không phải là vì xoạt vinh dự, hắn kỳ thật cũng là không lớn để ý. Cho nên đối với đoạt giải quán quân hắn cũng thật cao hứng, chỉ là hắn cao hứng đầy đủ cùng còn lại các đồng đội không giống nhau mà thôi.

Đội dự bị đám cầu thủ ùa lên, bao bọc vây quanh cúp.

Sau đó hợp lực lại đem tiến hành lên.

Wembley đại cầu trận trần nhà bên trên phun ra vô số màu đỏ giấy mảnh, bay lả tả, từ trên trời giáng xuống, theo gió thổi tan toàn trường.

"Chúc mừng Liverpool! Bọn hắn hoàn thành một cái vĩ đại mùa giải —— ta không phải nói đội 1, ta nói chính là Liverpool đội dự bị! Khi bọn hắn lấy đội dự bị đội hình xuất chiến Cup FA thời điểm, có bao nhiêu người nghĩ đến cuối cùng bọn hắn có thể đi đến một bước này đâu này? Không ai. Chỉ sợ cũng liên chính bọn hắn cũng không tin đi. . . Nhưng bọn hắn làm càn làm bậy làm được!"

"Tại bọn hắn tấn cấp trên đường, chúng ta luôn luôn nói 'Anh Hùng lại một lần dẫn đầu Liverpool đội dự bị lấy được thắng lợi' 'Anh Hùng là Liverpool đội dự bị tấn cấp tuyệt đối công thần' 'Anh Hùng quang mang diệu toàn trường' . . . Đúng vậy, chúng ta chỉ nhắc tới tên Trần Anh Hùng. Nhưng là bây giờ ta dự định vì chính mình ngạo mạn lúc trước cùng thành kiến hướng về bọn họ nói xin lỗi, cái này quán quân không phải Trần Anh Hùng mang theo một đám người qua đường Giáp Ất bính đinh lấy xuống, mà là Liverpool đội dự bị lấy xuống. Liền xem như Anh Hùng, đó cũng là đội dự bị một viên. Chi này đội bóng tại bán kết cùng trong trận chung kết biểu hiện vô cùng ưu tú, bọn hắn dùng chính mình hành động thực tế đã chứng minh bọn hắn không phải Anh Hùng bối cảnh!"

"Cái này quán quân là bọn hắn nên được, bọn hắn cũng không có đứng ai tiện nghi, cũng không phải tới góp đủ số. . ."

"Cỡ nào miệt mài một giới Cup FA a. . . Liverpool đội dự bị đám cầu thủ dùng hành động thực tế đã chứng minh chỉ cần có khát vọng, dám đánh dám liều, liền có thực hiện ngày đó!"

"Ta muốn hỏi ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ lần này Cup FA tranh tài. Mà cái này mùa giải Cup FA thi đấu cũng tất sẽ thành Cup FA trong lịch sử kinh điển, không phải nào đó một trận đấu, mà là toàn bộ một cái mùa giải thi đấu. Liverpool hoàn thành đội dự bị truyền kỳ, bọn hắn dựa vào đội dự bị lấy được Cup FA quán quân! Trước đó còn đã từng có người nói bọn hắn dùng đội dự bị đám cầu thủ xuất chiến Cup FA là đối với những khác đội bóng vũ nhục, là không tôn trọng đối thủ thể hiện. . . Thế nhưng là ta hiện tại muốn nói bọn hắn chưa bao giờ không tôn trọng đối thủ, bởi vì bọn hắn so bất luận kẻ nào đều càng trọng thị những này thi đấu, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều liều mạng!"

. . . Xướng ngôn viên như ong vỡ tổ tán thưởng khởi đội dự bị đám cầu thủ, cùng chi lúc trước cái loại này chỉ nhắc tới Trần Anh Hùng, mà không nhắc tới một lời đội dự bị cách làm một trời một vực.

Bây giờ, tại một trận đấu bên trong đá vào hai quả cầu Trần Anh Hùng thậm chí đều thành phối hợp diễn, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ ngược lại thành nhân vật chính.

Nhưng Trần Anh Hùng ngã không quan tâm chính mình có phải là hay không nhân vật chính phối hợp diễn.

Hắn núp ở một bên, đụng phải Martin. O'Neill.

"Ngươi thật khiến ta giật mình, Anh Hùng." Đội bóng huấn luyện viên trưởng cười híp mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng nói.

Trần Anh Hùng lại cảm thấy kỳ quái.

"Làm sao vậy, lão bản?"

"Ta còn nhớ được ngươi tìm tới ta nói nhất định phải cùng đội dự bị cùng một chỗ tham gia bán kết thời điểm dạng như vậy đây. Kỳ thật lúc ấy ta là không thể nào tin được ngươi theo như lời nói. . . Mang theo như vậy một chi đội dự bị muốn cùng Hotspur, Chelsea dạng này đội bóng đọ sức, nói thật, ta thật là không thế nào nhìn tốt. . ." Martin. O'Neill một bên nói một bên lắc đầu.

Trần Anh Hùng lại cười: "Cũng là bởi vì độ khó lớn, mới có thử một lần tất yếu. Nếu như tùy tiện liền có thể làm, cái kia có ý gì đâu này? Ngươi nhìn, lão bản, hiện tại ta đặc biệt có cảm giác thành công." Nói xong, hắn vỗ vỗ ngực của mình.

"Vậy bây giờ còn thừa cái tiếp theo càng khó khăn sự tình, hai mươi hai ngày tại St. Petersburg. . ."

Trần Anh Hùng rõ lão bản nói là chuyện gì.

Champions League trận chung kết nha, đối thủ vẫn là Barcelona. Bọn hắn tại bán kết bên trong cùng chết, thắng Real Madrid về sau, liên tục hai năm xâm nhập trận chung kết.

Hắn phất phất tay: "Cái kia không tính là cái gì khó khăn sự tình, lão bản."

"A?" Martin. O'Neill coi là Trần Anh Hùng sẽ siết quả đấm, rất có đấu chí nói "Ngươi yên tâm đi, lão bản!" nào nghĩ tới Trần Anh Hùng trả lời là cái dạng này, hắn trong lúc nhất thời không có cách nào tiếp nhận.

"Thời kỳ toàn thịnh Barcelona ta còn không sợ, đừng bảo là hiện tại được chi này Barcelona!" Trần Anh Hùng khẽ nói.

O'Neill giật mình nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng gặp nét mặt của hắn, liền biết hắn không phải hết sức tin tưởng, bất quá vấn đề này đâu, cũng không cần thiết nói rõ lí do, hắn lại không có làm huấn luyện viên qua chính mình cùng Barcelona giao thủ, không tin cũng là rất bình thường. Nếu như đổi lại Mazzarri tới, hai người ở giữa căn bản sẽ không tồn tại dạng này tiếp xúc.

Dù sao đến lúc đó O'Neill liền biết, hẳn là nhức đầu người không phải mình, mà là Guardiola.

※※※ lễ trao giải thời điểm Trần Anh Hùng không là nhân vật chính, xướng ngôn viên nhóm trên không chỉ có Liverpool đội dự bị đám cầu thủ, có xướng ngôn viên thậm chí còn khoa trương đến đem hết thảy Liverpool đội dự bị danh sách đều một lần nữa báo một lần, khiến cho khán giả nhớ kỹ những người này danh tự, bọn hắn hoàn thành một kiện cỡ nào chuyện không tầm thường.

Nhưng đừng tưởng rằng các truyền thông liền sẽ bỏ qua Trần Anh Hùng.

Ở trên người hắn, tại trận đấu này bên trong, thật sự là có quá nhiều chủ đề có thể nói, lớn nhất cũng là mọi người quan tâm nhất liền là hắn. . . Ngáp!

Hắn tại lúc trước tấu quốc ca lúc đá một cái ngáp, liền đã khiến cho hắn thành tiêu điểm trong tiêu điểm  bất kỳ người nào đều không thể lại cướp đi hắn đầu ngọn gió.

Sau đó hắn tại đánh vào cái thứ hai bóng về sau, lại ngay cả đánh hai quả ngáp! Càng đem mọi người đối ngáp hứng thú nâng lên cao nhất! Hết thảy đều muốn làm rõ vấn đề này —— hắn tại sao phải đá ngáp.

Cho nên lễ trao giải kết thúc về sau, các phóng viên ngay tại khu hỗn hợp ngăn chặn Trần Anh Hùng.

Vấn đề tự nhiên đều là hướng về phía hắn ngáp tới.

"Ngáp? Hát quốc ca thời điểm đá ngáp chỉ là một cái ngoài ý muốn. . . Đúng vậy, ta hơi khốn. Bởi vì ta buổi sáng ngủ không ngon, giữa trưa ăn cơm về sau liền sẽ dễ dàng mệt rã rời. . ."

Các phóng viên hiển nhiên cũng không nguyện ý tiếp nhận Trần Anh Hùng lời giải thích này.

Bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng đây là đang kiếm cớ.

Buổi sáng ngủ không ngon, lên được sớm, làm sao có thể đến lúc này y nguyên mệt rã rời? Lại nói, đây là cái gì trường hợp? Đây là Cup FA trận chung kết a! Là nước Anh vô số cầu thủ tha thiết ước mơ đại võ đài. Bất luận kẻ nào đến cái này trên võ đài, đều chỉ có thể hưng phấn toàn thân phát run, tuyệt không có khả năng mệt rã rời đá ngáp!

Chớ đừng nói chi là hắn ở trong trận đấu đá vào cái thứ hai bóng còn ngay cả đánh hai quả ngáp đây. Ghi bàn là cỡ nào kích động nhân tâm sự tình a, tại trong trận chung kết lập cú đúp, vẫn là khóa chặt thắng cục vào bóng, lúc này coi như lại buồn ngủ người đều khó có khả năng sẽ còn muốn ngủ, Trần Anh Hùng làm sao lại khả năng đá ngáp?

Cho nên các phóng viên căn bản cũng không tin tưởng Trần Anh Hùng lần này nói rõ lí do.

Trần Anh Hùng gặp bọn họ không tin, cũng lười nói rõ lí do, phản chính tự mình đem chân tướng tình hình thực tế nói ra, bọn hắn muốn tin hay không.

Liền coi như bọn họ phải hiểu thành chính mình là miệt thị nước Anh quốc ca, đối Chelsea không đủ tôn trọng, vậy thì thế nào đâu này? Miệt thị nước Anh quốc ca còn có thể đem ta bắn chết hay sao? Đội tuyển quốc gia thi đấu ở giữa, tấu quốc ca thời điểm còn sẽ có đối địch fans hâm mộ phát ra hư thanh đâu, làm sao không gặp lớn bao nhiêu sự tình?

Dù sao hắn không cho rằng nước Anh quốc ca là cỡ nào thần thánh đồ vật, bởi vì hắn căn bản cũng không phải là người Anh. Trung Quốc quốc ca đối với hắn mà nói ý nghĩa phi phàm, đó là bởi vì hắn là người Trung Quốc.

Cho nên liền coi như bọn họ cảm thấy mình miệt thị cái này quốc ca, hắn cũng không có cảm thấy đó là cái gì việc lớn.

Về phần không tôn trọng đối thủ loại tội danh này. . . Ha ha ha!

Hắn thì càng không coi là việc to tát.

Bởi vì tội danh như vậy đối với hắn thảo luận đơn giản liền là chuyện thường ngày —— hắn đã không biết bị dùng tội danh như vậy lên án qua bao nhiêu lần.

Hắn nhún nhún vai: "Dù sao ta đem nguyên nhân giải thích rõ, tin hay không tùy các ngươi. Không nói chuyện nói các ngươi tại chính mình truyền thông bên trên đen ta cũng không phải một ngày hai ngày, chẳng lẽ còn quan tâm như thế một cái lý do sao? Ta còn nhớ được 'Chi Na_Ma N' nha. Các ngươi không phải nhất quán tùy tiện tìm quả lý do gì là có thể bắt đầu đen ta sao? Bắt đầu từ khi nào các ngươi vậy mà cũng học được muốn mặt muốn da? Đen ta trước đó còn biết tìm đường hoàng lấy cớ. . ."

Hắn không vào không quan tâm, hắn còn mượn cơ hội này đem những cái kia lòng đầy căm phẫn nước Anh truyền thông hung hăng mắng một trận.

Hắn đầy đủ không tin những này truyền thông sẽ có như thế ái quốc. . . Chính bọn hắn phê bình trào phúng nước Anh zhè Ng phủ cũng không phải lần đầu tiên, bọn hắn chỉ là cần một cái mánh lới mà thôi, cái gọi là công chính cùng chân lý, đều chỉ là bọn hắn trong tay ngụy trang mà thôi, cần gì liền đem cái gì cờ hiệu đá ra đến, không cần lúc bọn hắn thậm chí có thể tùy ý chà đạp.

Nói xong, hắn gạt ra cản ở phía trước phóng viên, đi vào lối đi.

Về phần các truyền thông sẽ làm sao phê bình hắn, hắn mới không sợ đâu, lần nào truyền thông phê bình hắn thanh thế nhỏ đây? Hắn lần nào lại sợ qua đây?

※※※ các truyền thông không buông tha tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên hướng về Martin. O'Neill khởi xướng tấn công, hỏi thăm hắn có quan hệ Trần Anh Hùng đá ngáp Viên mỗ nguyên nhân.

Martin. O'Neill nói rõ lí do cùng Trần Anh Hùng là giống nhau: "Hắn sáng sớm rất sớm đã bị hắn hưng phấn các đồng đội đánh thức, ngủ không được ngon giấc, cho nên hơi mệt rã rời. . . Đây là rất bình thường. Ai cũng không thể khống chế chính mình đá ngáp thời gian, làm ngươi muốn đánh thời điểm ngươi liền đá, giả bộ là giả bộ không ra được."

Thế nhưng các phóng viên đối với hắn câu trả lời này rất không hài lòng.

Bọn hắn nghi vấn O'Neill lý do cùng bọn hắn nghi vấn Trần Anh Hùng lý do như thế, liền là cho rằng tại Cup FA trận chung kết như thế then chốt trọng yếu thi đấu bên trong cầu thủ đều khó có khả năng có lòng dạ thanh thản mệt rã rời đá ngáp.

"Đối với một cái lần thứ nhất tham gia Champions League trận chung kết liền đánh bại như buổi trưa ngày Barcelona, sau đó lấy được Champions League quán quân cầu thủ tới nói, ta cảm thấy Cup FA trận chung kết với hắn mà nói, khả năng không có các ngươi cho rằng được trọng yếu như vậy cùng khẩn trương. . ." Martin. O'Neill nghĩ đến Trần Anh Hùng trước đó cùng mình nói chuyện, thực tình cảm thấy Cup FA trận chung kết đối với Trần Anh Hùng tới nói cũng không tính là cái gì trọng yếu thi đấu.

Thế nhưng các phóng viên hay là không muốn tin tưởng O'Neill, bọn hắn cho rằng là O'Neill ở vào bảo hộ chính mình cầu thủ mục đích lựa chọn giúp Trần Anh Hùng cùng một chỗ nói láo.

Kết quả cái này chọc giận O'Neill, hắn giận tím mặt lên án mạnh mẽ các phóng viên: "Đã các ngươi trong lòng đã có đáp án, vậy các ngươi còn tới nơi này hỏi ta những vấn đề này làm cái gì đây? Đây không phải lãng phí mọi người chúng ta thời gian sao? Rất rõ ràng mặc kệ ta nói cái gì, các ngươi cũng sẽ không tin tưởng, trừ phi câu trả lời của ta vừa vặn phù hợp các ngươi chờ mong. . . Cho nên ta đề nghị các ngươi lần sau phỏng vấn thời điểm trước tiên đem đáp án của mình viết xong đưa cho thụ thăm người, sau đó yêu cầu thụ thăm người chiếu vào niệm. Như thế các ngươi liền hài lòng đi. . . A, ta quên đi, chính các ngươi không phải thường thường làm như vậy sao? Chính mình xách hỏi mình đáp lại, sau đó phát biểu thời điểm lại đem thụ thăm người danh tự viết lên liền bào chế ra một bài bài tin tức bản thảo. . . Chỗ lấy các ngươi kỳ thật cũng có thể làm như vậy, mọi người chúng ta đều quen thuộc. Thế nhưng làm phiền các ngươi không cần tới vũ nhục trí thông minh của ta cùng nhân cách! Ta sẽ không vì thỏa mãn các ngươi mà nói dối!"

Nói xong, hắn không tiếp tục trả lời những vấn đề khác, trực tiếp đứng dậy trước giờ rời sân.

Vốn là một trận đặc biệt miệt mài đặc biệt có tích cực tác dụng chủ đề, cứ như vậy bị các phóng viên trong lòng thâm căn cố đế thành kiến làm hỏng. . . Thế nhưng Liverpool câu lạc bộ là sẽ không để ý, bởi vì mặc kệ bị người nói thế nào, bọn hắn đã lấy được thành tích.

Cũng là những này truyền thông muốn tổn thất một cái mánh lới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.