Chương 202: So 100 càng ngưu bức là 500!

Chương 202: So 100 càng ngưu bức là 500!

() một mùa giải đánh vào đi 102 bóng, đã coi như là khiến cho mọi người rất khó tiếp nhận, rất khiếp sợ sự thật.

Hiện tại các truyền thông lại phát hiện một cái khác để bọn hắn rất khiếp sợ sự tình.

Trần Anh Hùng tuổi còn trẻ, còn chưa đầy 27 tuổi tròn, liền đã đá vào 500 quả ghi bàn!

Phải biết cái này 500 quả bóng nhưng tất cả đều là chính thức trong trận đấu ghi bàn a, không có loại kia thi đấu hữu nghị, trận khởi động, buôn bán thi đấu biểu diễn tới góp đủ số.

Mà lại rất trọng yếu chính là, Trần Anh Hùng bởi vì cùng Trung Quốc LĐBĐ mâu thuẫn trùng điệp, chưa từng có tham gia qua Trung Quốc đội tuyển quốc gia thi đấu, cho nên tại cái này 500 quả bóng bên trong không có một cái nào là quốc tế thi đấu ghi bàn.

Tin tưởng nếu như không phải là bởi vì cái nguyên nhân này, Trần Anh Hùng ghi bàn số còn có thể càng nhiều, lấy Trần Anh Hùng năng lực, thấy hắn dẫn đầu đội dự bị tại Cup FA cuối cùng biểu hiện về sau, tất cả mọi người tin tưởng liền xem như dẫn đầu Trung Quốc đội, tại Á Châu nơi này, cũng cần phải là có thể thu hoạch rất nhiều ghi bàn. . . Đáng tiếc a. . . Nhưng mọi người tiếc nuối chỉ kéo dài thời gian rất ngắn, liền một lần nữa bị cái số này hấp dẫn lấy toàn bộ ánh mắt.

500 quả bóng!

500 quả a!

Đây là khái niệm gì, các đồng chí?

Hay là cái số này quá hư vô phiêu miểu, mọi người không có một cái nào cụ thể đối tượng, không cách nào nhận rõ ràng cái số này lợi hại đến mức nào.

Như vậy thì cử một cái ví dụ.

Thế giới bóng đá trong lịch sử có ít theo thống kê đến nay, tại chính thức tranh tài ghi bàn nhiều nhất cầu thủ là Áo tiền đạo Joseph. So khảm, căn cứ FIFA bóng lịch sử cùng thống kê liên hiệp hội (tiếng Anh viết tắt IFFHS) số liệu thống kê, so khảm tại giải đấu bên trong ghi bàn số vì năm trăm mười tám quả, mà nghề nghiệp của hắn kiếp sống chính thức tranh tài dù sao vẫn ghi bàn số vượt qua 800 quả, đây là có thống kê ghi bàn số, những cái kia vượt qua 800 quả ghi bàn nguyên nhân là thời gian quá xa xưa, tư liệu thiếu sót, khuyết thiếu quyền uy cơ cấu chứng minh, không có bị tính ở bên trong.

Tại chính thức thi đấu ghi bàn dù sao vẫn trên bảng xếp hạng, Áo xạ thủ Joseph lấy 800 bóng xếp hàng thứ nhất.

Hạng hai chính là Romario, 768 quả ghi bàn.

Thứ ba chính là đại danh đỉnh đỉnh vua bóng đá Pele, 765 quả ghi bàn.

Hạng tư là máy bay ném bom đóng Đức. Muller, 735 quả ghi bàn.

Bài danh thứ năm chính là thượng tá Puskas, vượt qua 701 quả ghi bàn, tình huống của hắn cùng so khảm như thế, vượt qua 701 quả ghi bàn nguyên nhân là thời gian quá xa xưa, không cách nào phán đoán chính xác, cho nên liền không có tính toán ở bên trong.

Trần Anh Hùng 500 quả bóng mặc dù ngay cả năm vị trí đầu còn không thể nào vào được, nhưng nơi này có một cái hết sức then chốt nhân tố —— Trần Anh Hùng là tại ngũ cầu thủ, trước năm dặm không có một cái nào tại ngũ. Không chỉ có như thế, Trần Anh Hùng còn kém hơn mười ngày mới đầy 27 tuổi, nghề nghiệp của hắn kiếp sống còn có tối thiểu nhất 10 năm thời gian, nếu như đều dựa theo cái này mười năm trước con số tới coi là, nghề nghiệp của hắn kiếp sống chính thức vào bóng đều có thể phá ngàn!

Coi như về sau nghề nghiệp kiếp sống đi xuống dốc có thể sẽ không vào nhiều như vậy bóng, thế nhưng 300 quả bóng đối với Trần Anh Hùng tới nói, có lẽ vẫn là không có vấn đề. Nếu như hắn có thể cam đoan mùa giải này dạng này trạng thái, một mùa giải 100 bóng, chỉ cần ba cái mùa giải. . . Tại hắn ba mươi tuổi thời điểm là có thể. . . Nói cách khác, hắn vô cùng có khả năng trở thành thế giới bóng đá trong lịch sử chính thức thi đấu ghi bàn nhiều nhất cầu thủ!

Cái này tương lai khả năng còn không cần chờ quá lâu. . . Các truyền thông một nghĩ tới chỗ này liền nhịn không được run.

※※※ ngay tại mọi người còn không có từ Trần Anh Hùng một mùa giải ghi bàn phá trăm như thế khiếp sợ trong sự tình lấy lại tinh thần thời điểm, các truyền thông lại ném ra tạc đạn nặng ký. Lần này tương đương đầy đủ không thua gì một cái bom nguyên tử bị dẫn nổ!

《 sử thượng trẻ tuổi nhất 500 bóng ghi bàn người! 》

《 nghề nghiệp kiếp sống chính là ghi bàn bước vào 500 bóng đại quan, một cái anh hùng truyền kỳ! 》

《 500! Ghê gớm đông phương to con! 》

Đem những này tiêu đề bị bộc lúc đi ra, thế giới chấn kinh!

Mọi người lúc này mới phát hiện bọn hắn trước đây còn là coi thường Trần Anh Hùng a!

Trước đó bọn hắn cảm thấy một mùa giải 102 quả bóng đã là Trần Anh Hùng mức cực hạn.

Cái thành tích này là có vận khí thành phần ở bên trong.

Nhưng là bây giờ nhìn xem nghề nghiệp của hắn kiếp sống chính là ghi bàn số. . . Khủng bố như thế!

Mà lại phải biết Trần Anh Hùng bởi vì tấp nập chuyển nhượng, ít đi rất nhiều tham gia âu chiến cơ hội, lại thêm hắn không có đội tuyển quốc gia thi đấu, cho nên tại ghi bàn số so đấu bên trên hắn vốn phải là ở thế yếu.

Nhưng hắn làm càn làm bậy giữa bất tri bất giác liền đá vào 500 quả bóng!

Phải biết đây là chính thức thi đấu ghi bàn, cũng không phải liên thi đấu hữu nghị đều coi là cái chủng loại kia ghi bàn thống kê. Mùa giải trước có rất nhiều đội bóng đều sẽ có đại lượng trận khởi động, nếu như đụng tới một ít như là địa khu liên đội, bóng đá nghiệp dư đội dạng này đội bóng, một người ở trong trận đấu vào mười cái bóng đều là rất bình thường.

Cho nên tương đối chính thức thi đấu ghi bàn mới có ý nghĩa, mới có hàm kim lượng có thể nói.

". . . Chúng ta phải chú ý đến cái này 500 quả ghi bàn bên trong, Trần Anh Hùng ghi bàn số là từng năm tăng lên, đồng thời bày biện ra một loại nhanh chóng tăng trưởng tình thế. Mà lại sớm mấy năm tại Nga giải đấu đá bóng thời điểm, bởi vì có thể tham gia thi đấu ít, bao nhiêu liên lụy hắn ghi bàn số. Huống hồ hắn mỗi lần chuyển nhượng cái thứ nhất mùa giải chỗ đội bóng đều không thể thu hoạch được ra dáng âu chiến cơ sẽ, dẫn đến hắn dự thi cơ hội ít, ghi bàn số tự nhiên cũng ít đi. Nếu như có thể tại một chi thành thục đội bóng trường kỳ hiệu lực, thu hoạch được ổn định các hạng thi đấu ra sân cơ hội, như vậy hắn đây là mười cái mùa giải bên trong có thể đá vào bao nhiêu bóng đâu này?"

"Ta không biết Trần Anh Hùng sẽ hay không tại Liverpool đợi thời gian rất lâu, nhìn bây giờ tình thế, chỉ cần hắn tiếp tục tại chi này đội bóng bên trong, hắn làm đội bóng tấn công hạch tâm, liền sẽ thu hoạch rất nhiều rất nhiều ghi bàn. Ta nghĩ, ta hiện tại là có thể bắt đầu chờ mong hắn siêu việt Joseph. So khảm ngày đó. . ."

Không chỉ là truyền thông người, liền ngay quả bóng giới nhân sĩ nhóm cũng đều bị Trần Anh Hùng khủng bố như vậy ghi bàn số chiết phục.

Từng tại Premiership trung hoà Trần Anh Hùng tranh đoạt qua tốt nhất xạ thủ Robin. Van Persie liền nói thẳng chính mình không có khả năng từ trong tay hắn giành lại bất kỳ một cái nào giày vàng, "Ta cảm thấy giày vàng dứt khoát chính là cho Anh Hùng thiết lập, hay là chúng ta hẳn là một lần nữa thiết lập một cái ban thưởng tốt nhất xạ thủ giải thưởng, chuyên môn ban phát cho ngoại trừ Anh Hùng bên ngoài bất luận kẻ nào." Van Persie đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm cười nói.

Cassano: "Ta liền biết hắn có thể! Ta không có chút nào ngoài ý muốn! Bởi vì hắn là không gì làm không được Anh Hùng!"

Cavani: "Có thể cùng Anh Hùng kề vai chiến đấu, cứ việc chỉ có một quãng thời gian rất ngắn, cũng là vinh hạnh của ta cùng kiêu ngạo. . . Bất quá ta hi vọng Napoli fans hâm mộ bóng đá không cần đem ta lấy tới cùng hắn so sánh, bởi vì. . . Bây giờ giới đá banh, không có người có thể cùng hắn đánh đồng."

Tiago. Silva: "500 quả bóng? Ngươi không có gạt ta a? Trời ạ! Hắn vậy mà làm được!"

Denisov: "Anh Hùng mãi mãi cũng là chúng ta St. Petersburg Zenit kiêu ngạo!"

Kaka: "Hắn là ta gặp qua đối ghi bàn khứu giác linh mẫn nhất người, cho nên ta đối với hắn lấy được cái thành tích này đồng thời không cảm thấy ngoài ý muốn."

. . . Bất quá Messi, Cristiano. Ronaldo, cùng Ibrahimovic ba người cự tuyệt liền cái đề tài này phát biểu đảm nhiệm cái nhìn thế nào.

Muốn để bọn hắn chúc mừng tử địch của mình, hiển nhiên làm không được. Nhưng bọn hắn cũng thật sự là không có cách nào giả bộ như khinh thường nói "Nghề nghiệp kiếp sống 500 bóng có gì đặc biệt hơn người" . . . Bởi vì bọn hắn ai cũng không có đạt được số liệu này.

Messi hiện tại coi là đội thanh niên ghi bàn số đều mới 407 quả.

Cristiano. Ronaldo ghi bàn số là 387 quả.

Ibrahimovic thì càng ít, hai trăm mười bảy quả, kém xa.

Tất nhiên bọn hắn đều không có làm đến, bọn hắn lại lấy ra tư cách trào phúng Trần Anh Hùng đâu này?

Cho nên trầm mặc mới là bọn hắn tốt nhất ứng đối chi pháp.

※※※ trong lúc nhất thời Trần Anh Hùng ghi bàn mấy thành thế giới truyền thông tranh nhau báo cáo oanh động tính sự kiện.

Thậm chí còn có truyền thông chế nhạo Nike. Nike vừa mới dự định làm một cái Anh Hùng 100 hệ liệt giày chơi bóng tới kỷ niệm Trần Anh Hùng một mùa giải ghi bàn số vượt qua 100 quả vĩ đại hành động vĩ đại.

Kết quả truyền thông liền tuôn ra Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống dù sao vẫn ghi bàn đạt đến 500 quả sự tình.

Như vậy tiếp xuống Nike có phải hay không lại muốn làm một món tên là "Anh Hùng 500" giày thi đấu thể thao đi ra đâu này?

Nếu như vậy, chẳng phải là Trần Anh Hùng mua quả mùa giải đều có thể ra một cái mới hệ liệt?

Nike tự nhiên không có khả năng làm tiếp một cái "Anh Hùng 500" đi ra, bất quá bọn hắn cũng không thiếu tuyên truyền chính mình cùng con đường phát tài.

Phản ứng của bọn hắn hết sức cấp tốc, hai ngày sau đó liền tuyên bố đem đẩy ra một cái kỷ niệm áo thun, cái này kỷ niệm áo thun chia làm màu đỏ, màu đen, màu trắng cùng màu xanh lam 4 khoản. Lấy màu đỏ áo thun làm thí dụ, trước ngực một cái to lớn màu vàng 500 con số chữ, phía sau nhưng là Trần Anh Hùng tại trên cánh tay hình xăm  đồng dạng màu vàng chữ: "Ta so vĩ đại càng vĩ đại" .

Cứ như vậy một cái áo thun, giá bán ba mươi chín bảng Anh.

Đồng thời còn có toàn cầu hạn lượng 500 kiện áo thun, phía trên có Trần Anh Hùng thân bút kí tên —— nhưng không phải Trần Anh Hùng tự mình viết lên, mà là Nike công ty đem hắn kí tên dùng màu vàng đường thêu tại áo thun gáy cổ áo chỗ.

Bản số lượng có hạn giá bán cao tới 100 bảng Anh, liền là chuyên môn lấy ra làm thịt người.

Nhưng khi Nike mở ra Internet đặt trước về sau, lại phát hiện cái này bản số lượng có hạn rất nhanh liền bị đặt trước không còn!

Mà lại đại đa số đều đến từ Trung Quốc. . . Người Trung Quốc thật có tiền a, bọn hắn phát ra dạng này cảm khái.

Kỳ thật không phải người Trung Quốc có tiền, mà là Trần Anh Hùng tại Trung Quốc trong lòng người lực hiệu triệu thật sự là quá lớn.

Theo hắn mỗi một lần sáng tạo thường nhân cảm thấy kỳ tích khó mà tin nổi, đều có thể đem hắn đối hình tượng giá trị tăng lên một mảng lớn. Tại Trung Quốc, bây giờ mặc kệ là thể dục vẫn là văn nghệ giới, hoặc là làng giải trí, lại lớn bài ngôi sao nhân khí đều không có hắn cao.

Quả bóng là đệ nhất thế giới vận động.

Thế nhưng tại Trung Quốc, điểm này thường thường nhận phổ biến nghi vấn. Rất nhiều người cho rằng tại Trung Quốc, bóng rổ chỉ sợ mới là đệ nhất đại vận động, bóng bàn cũng được, cầu lông càng không có vấn đề.

Nhưng quả bóng tuyệt đối không phải.

Nhưng là bây giờ quả bóng là đệ nhất thế giới đại vận động, câu nói này giá trị cùng ý nghĩa, tại Trần Anh Hùng trên người thể hiện không bỏ sót.

Trần Anh Hùng nhân khí đầy đủ thể hiện vì cái gì quả bóng là đệ nhất thế giới đại vận động, mà không phải bất luận cái gì vận động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.