Chương 203: Thành tựu

Chương 203: Thành tựu

() Trần Anh Hùng là thông qua truyền thông mới biết mình cái này mùa giải đã đá vào hơn một trăm quả bóng  đồng dạng cũng là thông qua truyền thông, hắn mới biết mình nghề nghiệp kiếp sống tổng cộng đá vào 500 quả bóng, không nhiều không ít 500 quả.

Hắn đương nhiên rất cao hứng, cái này dù sao cũng là một kiện rất ngưu bức sự tình nha. Hắn mới sẽ không hết sức già mồm nói cái gì "Cái này đầy đủ không đáng giá nhắc tới, ta còn cần càng thêm cố gắng. . ." Loại này trang bức lời nói.

Các phóng viên chen chúc mà đến, muốn phỏng vấn một chút cái này sử thượng trẻ tuổi nhất 500 bóng người sở hữu, hỏi hắn đối với cái thành tích này có ý kiến gì không.

Liverpool số chín nói ra: "500 bóng? Ta lại nhưng đã tiến nhanh nhiều như vậy bóng sao? Ta đương nhiên thật cao hứng! Đây là một cái rất đáng gờm thành tích. . ."

"Ngươi sẽ giống trước đó như thế, dùng tại trên thân thể hình xăm phương thức tới chúc mừng cái này một thành liền sao?" Có phóng viên xách hỏi.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Không, ta không sẽ làm như vậy, trừ phi ta nghề nghiệp kiếp sống ngày mai liền kết thúc. Với ta mà nói, 500 bóng là một cái rất đáng gờm thành tích, nhưng hoàn toàn không phải kết thúc, cho nên nếu như ta hiện tại liền hình xăm, như vậy sau này 600 bóng, 700 bóng, 800 bóng. . . Cùng 1000 bóng làm sao bây giờ? Ta muốn lưu đến cuối cùng, hay là đến lúc đó ta sẽ muốn ra một cái rất tốt biện pháp tới chúc mừng. Nhưng không phải hiện tại."

Trần Anh Hùng xác thực vì mình có thể một mùa giải ghi bàn phá trăm cùng tuổi còn trẻ liền 500 bóng nơi tay thấy cao hứng.

Bất quá hắn đối Dracula lại không thế nào hài lòng.

Về đến trong nhà về sau, hắn liền cho Dracula gọi điện thoại.

"Ta lại muốn từ truyền thông trong miệng mới có thể rõ ta đá vào bao nhiêu quả bóng. . . Ngươi hệ thống này không có ghi bàn thống kê công năng sao?"

"Ách, còn thật không có. . ." Dracula trả lời khiến cho Trần Anh Hùng hết sức im lặng.

"Bất quá ta đã đổi mới một cái nhỏ miếng vá, châm đối với vấn đề này làm ra sửa chữa cùng điều chỉnh. Hiện tại ngươi chỉ cần đi vào hệ thống, là có thể thấy ngươi ghi bàn con số, là thời gian thực. Mà lại có kỹ càng phân loại, giải đấu ghi bàn, cúp thi đấu ghi bàn, âu chiến ghi bàn, đội tuyển quốc gia ghi bàn, chính thức thi đấu ghi bàn cùng thi đấu hữu nghị ghi bàn. . . Đều tách ra thống kê. Đương nhiên, cũng có tổng cộng. . ."

Bất quá Dracula động tác cũng rất nhanh. Bên này truyền thông mới vừa vặn như ong vỡ tổ lăng xê Trần Anh Hùng ghi bàn số, cái kia biên liền lập tức làm ra điều chỉnh.

Nhưng Trần Anh Hùng nhưng bất mãn ý câu trả lời này: "Loại vật này căn bản không trọng yếu! Trọng yếu là. . . Ta đều ngưu bức như vậy, không lẽ nào cũng không có cái gì phần thưởng sao?"

"Ngươi thu được hai quả quả thành tựu mới —— 'Ghi bàn như đay ' biểu thị ngươi nghề nghiệp kiếp sống dù sao vẫn ghi bàn số đạt đến 500 quả. Còn có một cái là 'Anh Hùng 100 ' là ngươi tại một mùa giải ghi bàn phá trăm về sau cầm tới. . ."

"Em gái ngươi a! Chỉ đơn giản như vậy?" Thành tựu hệ thống đã thượng tuyến rất lâu, cho nên Trần Anh Hùng rất rõ ràng, thành tựu hệ thống liền là một cái hư danh, chỉ có thể gia tăng sự thành tựu của mình cảm giác, còn rất có hạn. Người khác căn bản không biết ngươi thu được cái này thành tựu. Cũng sẽ không giống World of Warcraft như thế, thành liền có thêm về sau, toàn thân trên dưới sẽ chiếu lấp lánh, phát ra màu vàng quang mang.

Trong hiện thực nếu như hắn thật sự có cái này hiệu quả, chỉ sợ sớm đã bị chộp tới cắt miếng nghiên cứu.

Dracula lại cười: "Ngươi cho rằng thành tựu hệ thống chỉ là tăng thêm một chút ngươi tại trong hệ thống cảm giác thành tựu sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ngươi không cảm thấy 'Anh Hùng 100' cái này thành tựu tên đặc biệt quen tai sao?"

Bị Dracula kiểu nói này, Trần Anh Hùng mới phát hiện cái này thành tựu danh tự vậy mà cùng Nike công ty kế hoạch đẩy ra mới giày thi đấu thể thao hệ liệt giống như đúc.

"Thế nhưng là cái này có thể nói rõ vấn đề gì sao? Ai biết ngươi có phải hay không chiếu vào người ta Nike công ty làm thành tựu danh tự. . ."

"Nói không chắc là Nike công ty chiếu vào sự thành tựu của ta danh tự sinh ra ý nghĩ a, Anh Hùng."

"A?" Trần Anh Hùng nghe cái này cực quang tiên sinh ngữ khí, giống như kìm nén cái gì ý nghĩ xấu như thế cảm giác. Trong đầu của hắn sinh ra một cái ý niệm trong đầu, bất quá rất nhanh liền bị chính hắn bác bỏ.

"Đừng đùa, cực quang tiên sinh. . . Ngươi đây là hệ thống mô phỏng, ngươi làm sao có thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực đi. . ." Bất quá hắn lời này mới nói phân nửa, hắn liền ngừng lại. Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một sự thật.

"Cái kia thiên phú là thế nào ảnh hưởng đến ngươi tại thế giới hiện thực bên trong biểu hiện đâu, Anh Hùng?" Dracula cười nhẹ nhàng nói, mặc dù hắn không có phát ra tiếng cười, thế nhưng là Trần Anh Hùng lại phảng phất đã thấy Dracula khuôn mặt tươi cười như thế.

Đúng nha, nếu như giả lập đồ vật không ảnh hưởng tới thế giới hiện thực, như vậy những cái kia thiên phú là thế nào để cho mình tại thế giới hiện thực bên trong đại sát tứ phương đây này?

"Nhưng ngươi đây là trên sân bóng. . . Không lẽ nào ngươi còn có thể ảnh hưởng đến suy tư của người hay sao?" Trần Anh Hùng không muốn để cho cực quang tiên sinh quá đắc ý, không phục nói.

"Cái chủ ý này là ta ra, Anh Hùng." Dracula nhàn nhạt lời nói lại đem Trần Anh Hùng giật nảy mình —— hắn vốn cho là cái này anh hùng 100 biện pháp là Nike chính mình nghĩ ra được, không nghĩ tới phía sau lại còn có dạng này chuyện xưa.

"Chủ ý của ngươi?"

"Đúng vậy, tại ta biết ngươi đã một cái mùa giải đá vào 102 quả bóng về sau, ta trước tiên liên hệ Nike công ty, sau đó cung cấp như thế một cái ý nghĩ, đồng thời. . . Ta còn cùng bọn hắn thỏa đàm hợp đồng. Ngày sau mỗi bán ra một đôi Anh Hùng 100 hệ liệt giày chơi bóng, liền cho ngươi trích phần trăm hai USD."

Trần Anh Hùng bị choáng váng.

Mỗi bán ra một đôi liền trích phần trăm hai USD!

Một vạn song liền là hai vạn USD, mười vạn song liền là hai mươi vạn USD, một triệu song liền là hai triệu USD!

Nếu như lượng tiêu thụ tốt, bóng này giày có thể bán đi bao nhiêu song đâu này? Đơn giản liền là thiên văn sổ tự! Lấy chính mình cầm tới tay tiền cũng tuyệt đối không ít!

Hắn càng ngày càng bội phục cái này Dracula đầu óc buôn bán. . . Hắn là thế nào nghĩ đến cái này chủ ý. Hắn ban đầu còn tưởng rằng đây là Nike biện pháp, phản chính tự mình cũng là bọn hắn hợp đồng phát ngôn ngôi sao, cho nên vì Nike tuyên truyền lúc đương nhiên, bọn hắn cầm hình tượng của mình tới tiến hành buôn bán mở rộng cũng rất bình thường. . . Hắn căn bản cũng không có nghĩ tới chuyện tiền bạc. Nào nghĩ tới Dracula vậy mà âm thầm liền cho mình mang về một bút ngoài định mức chi tài. . ."Ngươi liền đem cái này Anh Hùng 100 hệ liệt giày chơi bóng coi như là phần thưởng của ngươi đi, Anh Hùng. Đây chính là đệ nhất khoản lấy tên ngươi mệnh danh là giày chơi bóng nha!"

Nike tại quả bóng hạng mục bên trên đã từng đẩy ra qua lấy Ronald danh tự chữ thứ nhất mẹ rõ ràng hệ liệt giày thi đấu thể thao, cho nên có thể đủ tên của mình tới mệnh danh giày chơi bóng, đây đúng là một kiện hết sức quang vinh sự tình. Hay là có thể đem cái này coi như là thế giới hiện thực bên trong thành tựu hệ thống, được cả danh và lợi, chỉ cần nâng lên cái này giày chơi bóng, mọi người liền sẽ biết Trần Anh Hùng từng tại một cái mùa giải bên trong đá vào qua hơn một trăm quả bóng.

Như thế có thể nói rõ lí do thành tựu hệ thống là thế nào ảnh hưởng hiện thực được. . . Cũng không phải thông qua cái gì hết sức huyền huyễn tinh thần khống chế a. . . Mà là thông qua Dracula nhân lực tới thúc đẩy, khiến cho thành tựu hệ thống chiếu rọi đến trong hiện thực tới.

"Không tệ! Cái kia 500 bóng thành tựu có cái gì thực tế ban thưởng sao?" Trần Anh Hùng lòng tham không đủ rắn nuốt voi, còn muốn càng nhiều ban thưởng.

Thế nhưng Dracula cho hắn giội cho chậu nước lạnh.

"Không có."

"Không có? Không phải đâu? Nghề nghiệp kiếp sống thứ năm trăm quả bóng không phải so 100 bóng càng ngưu bức sao? Tất nhiên 100 bóng đều có lợi hại như vậy ban thưởng, vì cái gì 500 bóng không có?"

"Anh Hùng, đây không phải so lớn nhỏ, con số nhiều chưa chắc liền lợi hại. Đối với ngươi mà nói, tại chức nghiệp kiếp sống bên trong vào 500 quả bóng rất khó sao?"

Dracula hỏi lại khiến cho Trần Anh Hùng ngây ra một lúc.

Thật đúng là là như vậy, lấy năng lực của hắn, lấy quyết tâm của hắn, tại nghề nghiệp của mình kiếp sống bên trong vào năm cái trăm cái bóng thật đúng là không phải việc khó. Coi như bây giờ đang ở không được, về sau cũng dám chắc được.

"Thế nhưng một mùa giải 100 bóng là rất khó được, Anh Hùng. Nếu như không phải ngươi tại mùa giải này giải đấu bên trong đá vào sáng tạo kỷ lục 62 quả bóng, chỉ sợ cũng là không được." Dracula giải thích nói."Cho nên thành tựu hệ thống cho rằng một mùa giải vào ba chữ số bóng so mười cái mùa giải cộng lại đá vào 500 quả bóng càng khó. Lại nói, nếu như cái gì thành tựu đều có vẻ bày ra ban thưởng, cái này thành tựu hệ thống còn có thành tựu có thể nói sao? Vật hiếm thì quý, chính là muốn ít, mới lộ ra đầy đủ trân quý. Bây giờ theo liền hoàn thành quả nhiệm vụ gì liền có đại lượng kinh nghiệm ban thưởng, thế nhưng là ngươi còn hiếm có kinh nghiệm sao?"

"Ây. . . Ngược lại thật sự là không gì lạ. . ." Trần Anh Hùng đàng hoàng hồi đáp.

"Chính là cái đạo lý này. Ta không muốn để cho thành tựu hệ thống quá tiện nghi, cho nên mới sẽ có một ít hạn chế, như thế làm ngươi hoàn thành một cái thành tựu, lấy được trong hiện thực ban thưởng, ngươi mới sẽ cảm thấy càng ghê gớm, không phải sao?"

"Tốt a, ngươi thuyết phục ta. . ." Trần Anh Hùng cũng chọn không sinh ra sai lầm.

"Như vậy, ngươi còn có chuyện gì à, Anh Hùng?"

"Không có không có. Ta phải đi cày phó bản!"

Trần Anh Hùng cúp điện thoại, tiến nhập phó bản. Dẫn đầu đội dự bị lấy được Cup FA về sau, hắn cũng không cần lại phó bản bên trong cùng đội dự bị mỗi ngày huấn luyện. Hắn hiện tại có thể một lần nữa giải game thủ chuyên nghiệp, bây giờ hắn kiếm kinh nghiệm đã để hắn góp đủ hai mươi chi đội bóng, như thế là có thể tạo thành một cái hoàn chỉnh giải đấu hệ thống, mỗi lúc trời tối một trận đấu, vẫn là để hắn được ích lợi không nhỏ.

Kinh nghiệm liền là như thế dần dần tích lũy đi ra, một mùa giải 102 quả bóng, 26 tuổi 500 quả bóng, liền là như thế luyện được!

Cup FA mặc dù đánh xong, nhưng cái này mùa giải cũng không có kết thúc, còn có một trận Champions League trận chung kết đây.

Trên miệng hắn không có đem Barcelona để vào mắt, nhưng trên thực tế không có khả năng thật không coi là việc to tát, nên làm chuẩn bị vẫn là muốn làm, không có khả năng thật là mỗi ngày ngủ ngon, sau đó liền trông cậy vào tại trong trận chung kết đánh bại Barcelona.

Cái này không ngành học.

Liền xem như có hack hệ thống hỗ trợ, Trần Anh Hùng cũng là cần phải bỏ ra cố gắng cùng mồ hôi.

Mặc kệ là quả bóng vẫn là làm còn lại, trên thế giới này cho tới bây giờ liền không có còn có không làm mà hưởng sự tình. Phú nhị đại vẫn phải từ tinh trùng bắt đầu phải cố gắng, nỗ lực phấn đấu, đánh bại hơn hai ức đối thủ cạnh tranh, để cho mình thành công thụ thai trứng, từ đó đầu thai đến nhà đại phú đại quý đây.

Nếu không, cuối cùng cũng chính là bị bắn tới trên giấy hoặc là biện pháp bên trong ra sân. Vĩnh viễn sẽ không có người rõ ngươi còn có thể thành làm một cái tân sinh mệnh. . . Cái thế giới này là hết sức tàn khốc, muốn đem xem thường chính mình, cừu thị mình người cuối cùng đều đá té xuống đất, giẫm tại dưới chân đớp cứt, ngươi liền phải bỏ ra so với bọn hắn càng nhiều cố gắng cùng một cái giá lớn.

Rất nhiều người chỉ có thấy được Trần Anh Hùng càn rỡ phách lối, lại không ai rõ vì cái gì phách lối càn rỡ người là Trần Anh Hùng, mà không phải bất kỳ người nào khác —— nếu như không phải lúc trước hắn tại đối mặt Moscow trung ương lục quân lúc không sờn lòng, ông trời đền bù cho người cần cù, cực quang tiên sinh làm sao hết lần này tới lần khác liền chọn trúng hắn đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.