Chương 204: Trận chung kết tổ chức

Chương 204: Trận chung kết tổ chức

() Trần Anh Hùng tại phó bản bên trong vùi đầu khổ luyện, tăng lên chính mình, bảo trì trạng thái, chuẩn bị lại cho "Lão bằng hữu" Barcelona một kinh hỉ.

Cùng lúc đó, ở thế giới phạm vi bên trong liên quan tới hắn ghi bàn số còn tại bị truyền thông nhiệt nóng xào, trước đây có quan hệ hắn hết thảy nghi vấn đều trở nên không có ý nghĩa —— người ta tuổi còn trẻ liền có thể đá vào 500 quả bóng, một mùa giải vào 102 quả bóng, như vậy một cái mùa giải vào 62 quả giải đấu ghi bàn làm sao lại bất khả tư nghị đâu này?

Người ta là thật có thực lực này, mà tuyệt không phải ăn cái gì cấm dược. Nếu không. . . Hắn đó là cái mùa giải bên trong mỗi ngày đều được ăn, thân thể của hắn sớm liền sụp đổ không nói, không lẽ nào hết thảy phản thuốc kích thích cơ cấu đều là đớp cứt sao? Mười năm qua như nhau nước tiểu dạng không bình thường đều không tra được?

Cho nên chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là Trần Anh Hùng căn bản liền chưa từng ăn qua cái gì cấm dược, tựa như chính hắn nói như vậy.

Hắn là trong sạch.

Không chỉ là một cái nước Anh phản thuốc kích thích uỷ ban đã chứng minh điểm này, Ý, Nga, UEFA. . . Đều chứng minh.

Tại to lớn như vậy thành tích trước mặt, không còn có người phát ra bất kỳ thanh âm không hòa hài nào tới.

Coi như còn có lòng người sống bất mãn, đối Trần Anh Hùng hận thấu xương, bọn hắn cũng đều học thông minh, ở thời điểm này không ra cùng Trần Anh Hùng chính diện giao phong, mà là tránh né mũi nhọn. Nếu như nhất định phải nhảy ra nghi vấn Trần Anh Hùng, Richard. Jol ra sân còn bày ở trước mặt mọi người đây này.

Còn có những cái kia bị Trần Anh Hùng cáo lên tòa án phóng viên cùng các truyền thông, bọn hắn đều đưa gặp phải dài dằng dặc lại giày vò kiện cáo, cùng số lượng không ít bồi thường. . . Trần Anh Hùng xưa nay không là thân sĩ quân tử, ngươi đá hắn, hắn liền nhất định sẽ đánh ngươi, mà lại so ngươi đá đến ác hơn. Ngươi như mắng hắn. . . Hắn vẫn là sẽ đánh ngươi, đồng thời không có chút nào sẽ hạ thủ lưu tình.

Bởi vậy ở thời điểm này, tuyệt đối đừng đi ra trêu chọc Trần Anh Hùng.

Khó được, Trần Anh Hùng hưởng thụ truyền thông cung cấp cái thứ nhất thoải mái dễ chịu không gian. Không có chỉ trích, không có tranh luận, không có chửi bới, chỉ có tán dương, như ong vỡ tổ buồn nôn phô thiên cái địa tán dương cùng thổi phồng.

Trần Anh Hùng cũng không có cảm thấy những này thổi phồng cùng tán dương có cái gì không tốt, hắn liền là ưa thích nghe người khác khen hắn, hắn liền là không thích người khác phê bình hắn. Hắn tuyệt đối sẽ không già mồm nói cái gì "Các ngươi phê bình cũng là ta tiến bộ động lực" . . . Cẩu thí! Nếu ai phê bình hắn, hắn liền sẽ khó chịu, hắn khó chịu, có người liền muốn không may. Tương phản, nếu như khen hắn, cho dù là vuốt mông ngựa, hắn đều có thể mặt dạn mày dày vui vẻ vui vẻ nhận.

Ai không thích nghe tán dương đâu này?

Đây là nhân chi thường tình, tuyệt không phải Trần Anh Hùng một người đặc sắc.

Tất cả mọi người tại khen hắn, tâm tình của hắn tốt, chuẩn bị chiến đấu hiệu suất thì càng cao.

Martin. O'Neill cũng thật cao hứng.

Lần thứ nhất dẫn đầu đội bóng giết vào Champions League trận chung kết, nhìn Trần Anh Hùng cái này trạng thái, vẫn rất có hi vọng cùng Barcelona tách ra vật tay tử. . . ※※※ tại truyền thông thổi phồng Trần Anh Hùng đồng thời, bọn hắn cũng chưa quên, hai mươi hai tháng năm nhật, còn có một trận mùa giải này châu Âu giới đá banh trọng yếu nhất thi đấu, là một trận quyết định ai mới thật sự là châu Âu vương giả quyết chiến.

UEFA Champions League trận chung kết.

Năm nay Champions League trận chung kết đem tại xa xôi phương bắc, Nga phương bắc chi đô St. Petersburg tổ chức.

Chủ sự sân bóng nhưng là St. Petersburg Zenit mới sửa không có hai năm tân chủ trận —— Petrovsky Stadium.

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, năm nay trận chung kết ý nghĩa không tầm thường. Bởi vì hắn đem trở lại chính mình xuất đạo chỗ, trở lại chính mình nghề nghiệp kiếp sống điểm xuất phát.

Tại St. Petersburg, cho tới bây giờ còn có rất nhiều Zenit fans hâm mộ bóng đá trong ngực niệm và nói về Trần Anh Hùng. Trần Anh Hùng lấy được mỗi một quả thành tích, đều sẽ thông qua St. Petersburg truyền thông truyền đạt cho St. Petersburg fans hâm mộ bóng đá, cho nên mọi người có thể kéo dài quan tâm Trần Anh Hùng, cảm tạ phát đạt trưng cầu ý kiến, bọn hắn cũng không thấy Trần Anh Hùng cách mình có bao nhiêu xa xôi.

Lần này đem Liverpool tại bán kết đánh bại AC Milan đá vào trận chung kết lúc, người cao hứng nhất ngoại trừ Liverpool fans hâm mộ cùng Trung Quốc fans hâm mộ bên ngoài, là thuộc St. Petersburg fans hâm mộ bóng đá.

Bởi vì sáu năm về sau, bọn hắn rốt cục có thể tại cửa nhà mình lại một lần thấy Trần Anh Hùng đá bóng. Lần trước là Trần Anh Hùng tại Napoli thời điểm, đại biểu Napoli tới St. Petersburg đá sân khách Champions League tiểu tổ thi đấu, lúc ấy Napoli cùng St. Petersburg Zenit phân đến một tổ.

Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này Zenit fans hâm mộ bóng đá không cần thống khổ lựa chọn, bọn hắn có thể toàn tâm toàn ý ủng hộ Trần Anh Hùng, thuận tiện cũng duy trì Liverpool. Sẽ không giống lần trước như thế, đã hi vọng Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc, lại không hy vọng Zenit thua trận thi đấu. . . Cho nên tại Champions League trận chung kết vé vào cửa bắt đầu ở trên mạng đem bán thời điểm, gần một vạn tấm lưu cho bản địa fans hâm mộ bóng phiếu liền bị tiêu thụ trống không.

Những người này đều là St. Petersburg Zenit fans hâm mộ, bọn họ đều là tới duy trì Trần Anh Hùng.

Đến lúc đó tại St. Petersburg, Barcelona đem gặp phải một cái vô cùng khó khăn cục diện, bọn hắn sẽ phát hiện liền ngay bình thường trên ý nghĩa trung lập fans hâm mộ đều tại vì Trần Anh Hùng reo hò hoan hô, bọn hắn sẽ cảm giác Liverpool là tại sân nhà tác chiến, mà bọn hắn là chính cống sân khách. . . Ai bảo Trần Anh Hùng tại Zenit fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ địa vị cao đâu này?

Trần Anh Hùng chính mình vô cùng rõ ràng một chút, cho nên tại dẫn đầu đội bóng xông quaAC Milan cửa này về sau, hắn liền đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị chính mình hết sức khát vọng trở lại St. Petersburg thi đấu, hơn nữa còn không phải lấy Zenit địch nhân thân phận trở về.

Bởi vì hắn đặc biệt hoài niệm tại St. Petersburg Zenit đá bóng lúc thời gian, nơi đó hắn có rất nhiều hảo bằng hữu, cũng có rất nhiều ủng hộ hắn fans hâm mộ.

Hắn phát biểu đưa tới Zenit fans hâm mộ bóng đá cộng minh, bọn hắn cũng nhao nhao biểu thị hoan nghênh Trần Anh Hùng về nhà, đồng thời bọn hắn sẽ ở trong trận đấu trở thành Trần Anh Hùng cùng Liverpool kiên cường hậu thuẫn.

Đối với Barcelona tới nói, đây cũng không phải là tin tức tốt.

Bất quá đương sơ UEFA an bài trận chung kết sân bãi thời điểm cũng không nghĩ tới Liverpool liền nhất định có thể đá vào trận chung kết, mà lại càng không nghĩ đến tại Trần Anh Hùng rời đi đội bóng bảy năm về sau, Zenit fans hâm mộ bóng đá vẫn là như thế yêu quý hắn. . . Hắn không phải nhân duyên rất kém cỏi sao?

Quả cầu này trận đến lúc đó có thể sẽ tương đối có lợi cho Liverpool, đối với cái này Barcelona cũng là không có ý kiến gì, bởi vì chuyện này kỳ thật hết sức bình thường. Tỉ như những tự mình đó sân nhà liền là trận chung kết chủ sự sân bãi, sau đó bọn hắn lại giết vào trận chung kết đội bóng. Cái kia nhưng là chân chính tại sân nhà tác chiến, không lẽ nào đối thủ có thể yêu cầu UEFA sửa đổi trận chung kết dùng sao?

Guardiola trả lời hiển thị rõ Barcelona thân làm một cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  chỗ vốn có tự tin.

"Ta không quan tâm trận chung kết sân bãi quan hệ với hắn, đối thủ của chúng ta là Liverpool, không phải một người nào đó, hoặc là một cái nào đó sân bóng."

※※※ tại khoảng cách trận chung kết còn có 4 ngày thời gian thời điểm, Liverpool toàn đội rời đi bọn hắn đại bản doanh, thừa đi máy bay bay hướng St. Petersburg.

Bởi vì Trần Anh Hùng cùng Skrtel quan hệ, Liverpool câu lạc bộ cùng St. Petersburg Zenit có liên lạc, hướng về bọn hắn đưa ra hi vọng có thể thuê Zenit sân tập luyện tiến hành lúc trước chuẩn bị chiến đấu yêu cầu.

Kỳ thật Barcelona cũng có đưa ra yêu cầu này.

Thế nhưng dùng bờ mông nghĩ cũng biết Zenit sẽ đáp ứng nhà ai đề nghị.

Bọn hắn cự tuyệt Barcelona yêu cầu, đáp ứng Liverpool, đồng thời không thu một phân tiền, là miễn phí cấp cho Liverpool dùng.

Lẽ ra hai bên là không có tốt như vậy quan hệ, chỉ là bởi vì Skrtel cùng Trần Anh Hùng hai cái này từ Zenit đi ra cầu thủ, nhất là xem ở Trần Anh Hùng trên mặt mũi.

Như thế Liverpool có thể trước giờ bốn ngày tới thánh được bảo thích ứng bản địa thời tiết thành tựu, cùng sân bãi.

Barcelona tại St. Petersburg Zenit ở đây cho mướn sân bãi đụng chạm, nhưng cũng không phải chỉ có thể chờ đợi đến lúc trước đầu một ngày lại tới.

Bọn hắn cấp tốc có liên lạc Moscow trung ương lục quân câu lạc bộ.

Kỳ thật không phải bọn hắn liên hệ, là Moscow trung ương lục quân chủ động liên hệ.

Moscow trung ương lục quân cùng Zenit ân oán tại Trần Anh Hùng rời đi về sau cũng y nguyên tồn tại, đồng thời thâm căn cố đế.

Tất nhiên Liverpool cùng Zenit đi được gần, bọn hắn làm Zenit đối đầu, tự nhiên là muốn trợ giúp Liverpool đối đầu. Huống chi bọn hắn đối Trần Anh Hùng cừu hận nhưng còn ở đây, Barcelona làm Trần Anh Hùng tử địch, bọn hắn tự nhiên cũng phải đem hết toàn lực trợ giúp Barcelona. Nếu như Barcelona có thể tại Champions League trong trận chung kết đánh bại Liverpool, đánh bại Trần Anh Hùng, nâng…lên Champions League cúp, bọn hắn sẽ giống là mình được quán quân cao hứng như vậy.

Tâm tư của bọn hắn nếu để cho Trần Anh Hùng rõ, Trần Anh Hùng sẽ không tức giận, nhưng đoán chừng sẽ rất khinh thường mà tỏ vẻ Moscow trung ương lục quân cũng chỉ có ngần ấy tiền đồ. . . Cứ như vậy Moscow trung ương lục quân chủ động đưa ra nguyện ý đem sân tập luyện miễn phí cấp cho Barcelona sử dụng.

Mặc dù không phải St. Petersburg, bất quá Moscow cùng St. Petersburg đều tại Nga, cuối cùng sẽ có hết sức đồ vật là giống nhau nha. Huống chi Moscow cùng St. Petersburg khoảng cách không xa, từ Moscow khởi hành đi St. Petersburg cũng tốt hơn sắp đến trước mặt mới từ Barcelona bay đi St. Petersburg được rồi, tối thiểu nhất có thể đem đường đi mệt nhọc mang cho đội bóng ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Barcelona vui vẻ đồng ý.

Thế là, hai chi Nga trong nước trung tâm huấn luyện cầu thủ  ân oán thông qua loại hình thức này tại tiếp tục diễn lại.

※※※ tại đến St. Petersburg thời điểm, Liverpool toàn đội ở phi trường nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh.

Bởi vì khoảng cách Champions League trận chung kết còn có 4 ngày thời gian, lúc này không có khả năng có cái gì Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới sân bay nhận điện thoại, bọn hắn đều phải chờ tới thi đấu cùng ngày hoặc là xách một ngày trước mới đến.

Cho nên ở chỗ này hoan nghênh bọn hắn gần như tất cả đều là St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá.

Nói là tới hoan nghênh Liverpool, kỳ thật càng nhiều hơn chính là tới hoan nghênh Trần Anh Hùng cùng Skrtel, sau đó thuận đường hoan nghênh một chút Liverpool. . . Bọn hắn ở phi trường cửa ra vào chỗ xếp thành mấy đội, giơ Trần Anh Hùng áp phích —— những này áp phích nhưng nhiều năm rồi, bởi vì phía trên ấn vẫn là Trần Anh Hùng tại Zenit hiệu lực lúc dáng vẻ.

Còn có rất nhiều fans hâm mộ mặc Trần Anh Hùng tại Zenit lúc áo cầu thủ tới sân bay.

Nếu như không phải bọn hắn còn giơ Liverpool khăn quàng cổ, cùng hoan nghênh Liverpool hoành phi, chỉ sợ sẽ có người cho rằng bọn họ là tại hoan nghênh Zenit được banh thành viên đây.

Trần Anh Hùng cùng Skrtel đi tại đội ngũ phía trước nhất, thấy hai người bọn họ đi ra, Zenit fans hâm mộ bóng đá phát ra như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Trần Anh Hùng chỉ là nắm tay giơ lên, còn không có huy động đâu, tiếng hoan hô liền đột nhiên tăng lên một tầng.

"Anh Hùng! !"

"Anh Hùng ——! ! Hoan nghênh trở lại St. Petersburg! Ở đây mãi mãi cũng là nhà của ngươi!"

"Anh Hùng! Mặc kệ ngươi ở chỗ nào, chúng ta đều vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

. . . Nga dân tộc là một cái vô cùng bài ngoại dân tộc, cho nên quốc gia này kì thị chủng tộc hiện tượng vô cùng nghiêm trọng, nhất là tại trên sân bóng. Liền ngay Robert. Carlos cùng Eto'o thế giới như thế này siêu sao, đều gặp phải kì thị chủng tộc.

Nhưng Trần Anh Hùng lại có thể nhận nhiều như vậy Nga fans hâm mộ phát ra từ nội tâm kính yêu cùng loại trình độ này hoan nghênh, không thể không nói, hắn xác thực không giống bình thường.

Trần Anh Hùng cuối cùng đem tay vung ra ngoài, tiếng hoan hô lớn hơn, gần như muốn xốc hết lên cao cao sân bay hàng đứng lâu trần nhà.

Trần Anh Hùng mang trên mặt nụ cười xán lạn, sau đó quay đầu đối liền đi ở bên cạnh hắn huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill nói: "Lão bản, ngươi còn lo lắng chúng ta không thể đánh bại Barcelona sao?"

Được chứng kiến Trần Anh Hùng ở chỗ này nhân khí Martin. O'Neill cười lắc đầu bất đắc dĩ, hắn thật không có gì đáng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.