Chương 205: Trở lại Udelny công viên

Chương 205: Trở lại Udelny công viên

() ta coi là nhiều lắm là hơn hai mươi hào liền nên cất tiếng khóc chào đời. Không nghĩ tới hài tử thật đúng là vô cùng ổn trọng, đến bây giờ còn không có động tĩnh. . . Cho nên, bốn canh tiếp tục!

※※※ Liverpool đám cầu thủ ở phi trường liền thấy được Trần Anh Hùng tại tòa thành thị này to lớn nhân khí, nhưng như thế vẫn chưa đủ, sau đó mấy ngày, bọn hắn tại St. Petersburg thì Zenit sân tập luyện lại đầy đủ nhận thức được Trần Anh Hùng tại tòa thành thị này fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ, địa vị nặng bao nhiêu.

Mỗi ngày tìm tới năm, bất luận buổi sáng vẫn là buổi chiều, sân tập luyện bên ngoài đều người ta tấp nập, tất cả đều là Zenit fans hâm mộ bóng đá.

Mà những người này tất cả đều là đến xem Trần Anh Hùng.

Sau khi huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng liền sẽ bị những người này bao bọc vây quanh, cho bọn hắn kí tên, cùng bọn hắn chụp ảnh chung, thỏa mãn bọn hắn mỗi một cái yêu cầu.

Ngay từ đầu Trần Anh Hùng ai đến cũng không có cự tuyệt, về sau những này fans hâm mộ quá nhiệt tình, Trần Anh Hùng không thể không xin khoan dung, nói mình ký thêm đi, tay này liền muốn căng gân. Chính mình xưa nay không thụ thương, sẽ phải so fans hâm mộ bóng đá cho làm bị thương.

Mọi người cười vang một hồi, vẫn là buông tha Trần Anh Hùng.

Mà đối với Trần Anh Hùng tới nói, Udelny công viên sân tập luyện nơi này thì gánh chịu hắn quá nhiều ký ức.

Khi hắn ngày đầu tiên về tới đây lúc huấn luyện, hắn cuối cùng thì thào lẩm bẩm cái tên này, không thấy được một cái hắn quen thuộc chỗ liền sẽ ngừng chân quan sát một phen, nhìn xem cùng trí nhớ của mình đến tột cùng có thay đổi gì không có.

Đầy đủ không có sau.

Toà này sân tập luyện cùng chín năm trước hắn chỗ đã thấy giống như đúc.

Lúc đó hắn tại toà này sân tập luyện bên trong vẫn là một thanh niên đội cầu thủ, ở tại sân tập luyện nội bộ ký túc xá bên trong, mỗi ngày liền là khổ luyện, ước mơ lấy một khi một ngày có thể trở nên nổi bật.

Khi đó chính mình đừng nói tại thế giới bóng đá, liền là tại St. Petersburg bản địa đều không có tiếng tăm gì. Tại đội thanh niên đánh một trận thi đấu, thấy rải rác mấy cái phóng viên đều hưng phấn không được, cho là mình có thể nổi danh.

Đá xong thi đấu ngày thứ hai chính mình sẽ còn chuyên môn chạy đến sân tập luyện phía ngoài sách báo trong đình mua những cái kia nga văn báo chí, hưng phấn mà nhìn xem có hay không truyền thông nâng lên chính mình.

Khi đó chính mình thật sự là ngây ngô a. . . Khi đó ai có thể nghĩ tới ngày sau Trần Anh Hùng sẽ nhảy một cái hóa rồng?

Mới 26 tuổi liền đá vào 500 quả bóng, một mùa giải đá vào 102 quả bóng. . . Chỉ sợ liên chính hắn đều sẽ không nghĩ tới đi.

Cái này thật là như mộng ảo chín năm, là phi tốc phát triển chín năm, là hắn từ một cái tại bản địa đều không người biết được đến một tiếng hót lên làm kinh người thiên hạ đều biết chín năm.

Hết thảy chuyện xưa điểm xuất phát, đều là bắt đầu từ nơi này.

Hắn đúng là đem ở đây coi như ván cầu, cũng không đại biểu hắn sẽ không đối với nơi này có tình cảm.

Nhất là rời đi chín năm về sau, một lần nữa về tới đây, ngày xưa hồi ức lập tức tựa như là giải khai miệng cống hồng thủy như thế, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Hắn mới biết được cái này địa phương không đáng chú ý đối với mình tới nói ý vị như thế nào.

Hắn trước kia cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ một lần nữa trở lại Udelny công viên sân tập luyện, bởi vì hắn chắc chắn sẽ không lại trở lại Zenit đá bóng. Lúc ấy hắn liền tin tưởng vững chắc tương lai của mình tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  mình coi như là xuất ngũ cũng cần phải là tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ xuất ngũ, bởi vì đứng đầu nhất cầu thủ tự nhiên muốn tại đỉnh tiêm câu lạc bộ kết thúc nghề nghiệp của mình kiếp sống, mà không thể đủ chạy tới cái gì trung đông a, nước Mỹ a, những 3 đó chảy giải đấu tam lưu đội bóng bên trong tại gần như không người quan tâm dưới tình huống xuất ngũ.

Thế nhưng hắn không nghĩ tới coi như thế, hắn còn có thể có cơ hội trở lại Zenit, đồng thời tại Udelny công viên sân tập luyện huấn luyện.

Cái sau là khiến cho hắn tiếc nuối nhất.

Udelny công viên sân tập luyện không tính là thế giới đỉnh cấp, thậm chí tại Nga, cũng chỉ xem như trên sân trình độ. Ở chỗ này huấn luyện không hề sẽ không để cho năng lực của hắn đạt được tăng lên.

Hắn chẳng qua là cảm thấy tại một trận trọng yếu Champions League trận chung kết trước đó, trở lại chính mình cất bước chỗ, đồng thời ở chỗ này huấn luyện, là một kiện hết sức chuyện có ý nghĩa.

Mà cái ý này nghĩa sẽ mang đến cho hắn to lớn động lực, khiến cho hắn tại trong trận chung kết làm được càng tốt hơn.

Cho nên, Barcelona phải xui xẻo.

※※※ Trần Anh Hùng theo Liverpool đến St. Petersburg ba ngày, trong ba ngày này, St. Petersburg truyền thông đem Udelny công viên sân tập luyện vây chặt đến không lọt một giọt nước, trường thương đoản pháo liền quay sân huấn luyện cùng sân tập luyện.

Mỗi ngày mười lăm phút công khai quay chụp thời gian, là truyền thông náo nhiệt nhất thời điểm.

Những ngày gần đây, St. Petersburg báo chí, TV tin tức, đã trên internet đều tràn ngập có quan hệ Liverpool, có quan hệ Trần Anh Hùng tin tức.

Thế nhưng không có người cảm thấy phiền chán, đây là Trần Anh Hùng rời đi Zenit về sau lần thứ nhất khoảng cách mọi người gần như vậy, mọi người ước gì nhiều một chút hắn tin tức đâu, làm sao lại ngại phiền đâu này?

Lần trước Trần Anh Hùng đi theo Napoli tới nơi này tác chiến thời điểm thời tiết không tốt, mà còn lại nhóm là địch nhân, không có khả năng sử dụng Udelny công viên sân tập luyện, mọi người liền không có khả năng khoảng cách gần như vậy tiếp xúc hắn.

Nhìn đánh hắn ăn mặc Liverpool áo cầu thủ tại trong sân huấn luyện huấn luyện, fans hâm mộ bóng đá nhao nhao cảm thán thời gian thấm thoắt, biến hóa to lớn.

"Nhớ ngày đó Anh Hùng là cỡ nào ngây ngô a. . . Tùy tiện có thừa trầm ổn không đủ. Nhưng nhìn nhìn hắn hôm nay, ai nha. . . Năm tháng thúc người già, bất quá cũng thúc người thành thục mà!"

"Nếu để cho ta chỉ nhìn hiện tại Anh Hùng, ta đầy đủ không tưởng tượng nổi hắn ban đầu ở chúng ta ở đây đá bóng lúc là cái dạng gì. . . Biến hóa thật đại. . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, lúc trước ai có thể nghĩ tới Anh Hùng sẽ trở nên lợi hại như vậy đâu này? Ta đột nhiên cảm thấy hắn đã vượt ra khỏi chúng ta cái tinh cầu này phạm trù. . . Hắn là người ngoài hành tinh!"

Fans hâm mộ bóng đá tập hợp một chỗ trò chuyện cùng Trần Anh Hùng có liên quan chủ đề, đồng thời từ Trần Anh Hùng trưởng thành biến hóa trên người bọn hắn cũng nhìn thấy thời gian trôi qua trên người mình dấu vết lưu lại.

"Thật không hổ là sự kiêu ngạo của chúng ta, như thế xuất sắc cầu thủ lại là từ chúng ta ở đây xuất đạo. . . Ai nha, thật là nhớ tới tới đã cảm thấy thoải mái!"

"Anh Hùng ủng hộ! Làm chết Barcelona! Chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

"Anh Hùng nhìn tới! Ai nha, hắn nhìn tới! Anh Hùng ——! ! !"

Nơi xa vang lên một hồi nữ tính fans hâm mộ thét lên.

Liền ngay những này điên cuồng nữ fans hâm mộ cũng còn cùng bảy năm trước giống như đúc.

Trần Anh Hùng nghe được tiếng thét chói tai, hắn dành thời gian hướng bên kia phất phất tay, thế là tiếng thét chói tai thì càng vang dội.

"Ai nha, liên nữ fans hâm mộ bóng đá phản ứng cũng còn cùng năm đó giống như đúc, ta thật vui mừng!" Trần Anh Hùng nghe được fans hâm mộ bóng đá phản ứng về sau đối bên người Skrtel nói.

Còn lại đồng đội thì dùng ước ao ghen tị ánh mắt nhìn lấy đám kia mặc hở hang gợi cảm, dáng người đầy đặn nữ fans hâm mộ bóng đá, thầm mắng Trần Anh Hùng tại Zenit cái này ba cái mùa giải, không biết tai họa bao nhiêu Nga tóc vàng đại nữu nhi.

※※※ tại Zenit fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình đang bao vây, kỳ thật Liverpool chuẩn bị chiến đấu bầu không khí là rất nhẹ nhàng. Bởi vì đối với Trần Anh Hùng cùng Skrtel tới nói, tại St. Petersburg, bọn hắn tựa như là đã trở về nhà như thế.

Đối với nơi này một ngọn cây cọng cỏ, đều rất quen thuộc.

Nếu như không phải bây giờ còn có Champions League trận chung kết muốn đánh, hai người nói không chắc đều muốn mang theo sống phóng túng đoàn Liverpool phân đà người chạy tới năm đó bọn hắn thường thường chiến đấu qua chỗ happy một phen.

Liền xem như như thế, máy bay vừa mới tại St. Petersburg hạ xuống, Trần Anh Hùng liền mở ra điện thoại, sau đó rộng vung Anh Hùng thiếp, triệu tập ngày trước St. Petersburg Zenit sống phóng túng đoàn các thành viên, ước định cẩn thận, Champions League trận chung kết đánh xong, bọn hắn liền muốn làm một cái sống phóng túng đoàn St. Petersburg Zenit phân đà cùng Liverpool phân đà quan hệ hữu nghị vận động, lấy chúc mừng bọn hắn đoạt giải quán quân —— trận chung kết còn không có đá đâu, theo Trần Anh Hùng, Champions League quán quân cũng đã là vật trong túi của hắn.

Bại bởi ai cũng không thể thua cho Barcelona a.

Cho nên trận đấu này Liverpool tuyệt đối sẽ không thua.

Những người khác không hiểu rõ tự tin của hắn, Trần Anh Hùng lại rất rõ ràng. Hắn đối Barcelona là có tâm lý ưu thế, lúc trước hắn còn không có hiện tại ngưu bức như vậy thời điểm, Barcelona như buổi trưa ngày, là toàn thế giới đều không hiểu siêu cấp đội bóng, hắn đều không có sợ qua.

Hiện nay, Barcelona đổi mới, già cầu thủ nhao nhao xuất ngũ, mới cầu thủ còn không có hoàn toàn bắt kịp, Guardiola nhị tiến cung cũng không thế nào thuận lợi. Hắn liền càng không sợ cái gì Barcelona.

Nhớ ngày đó, chi kia Barcelona  có thể một cái mùa giải cầm sáu cái quán quân, mấy cái đường đồng thời tác chiến, đối bọn hắn tới nói căn bản cũng không xung đột. Thế nhưng là bây giờ đâu này? Vì tranh đoạt Champions League quán quân, bọn hắn thậm chí từ bỏ trong nước giải đấu, khiến cho Real Madrid ở trong nước giải đấu trước giờ hai vòng nâng lên Cúp vô địch, bất quá bọn hắn cũng toại nguyện tại bán kết bên trong đánh bại Real Madrid, lấy được Champions League trận chung kết vé vào cửa.

Như thế một chi Barcelona, có cái gì phải sợ chứ?

Trần Anh Hùng không có chút nào đau đầu Barcelona.

Thế nhưng Barcelona lại đau đầu hắn.

Guardiola hiện tại cảm thấy rất đau đầu.

Bởi vì hắn không biết nên như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng.

Vấn đề này khiến cho hắn hơi khó xử, bất quá không có cách nào, đây chính là hiện thực.

Thật sự là phong thủy luân chuyển.

Lúc trước dưới tay hắn Messi quét ngang thế giới bóng đá, ghi bàn như nha, vinh dự cùng quán quân nắm bắt tới tay mềm thời điểm, hết thảy đối thủ đều đang tự hỏi một vấn đề: Làm chúng ta đối đầu Messi thời điểm, chúng ta phải làm gì, muốn như thế nào mới có thể đủ phòng kèm hắn?

Vậy thì giống như là quả bóng giới bên trong Goldbach phỏng đoán như thế, gần như khó giải.

Nhưng bây giờ cái vấn đề này nhân vật chính biến thành Trần Anh Hùng.

Messi bởi vì thân thể phương diện nguyên nhân, hắn vóc dáng tương đối thấp, tương đối gầy yếu, đánh đầu rất kém cỏi, chân phải không đủ xuất sắc, đây đều là nhược điểm của hắn, chỉ cần nhằm vào hắn nhược điểm liên quan đến chiến thuật, tóm lại vẫn là có thể phòng kèm hắn.

Vấn đề là Trần Anh Hùng có nhược điểm gì đâu này?

Thân thể của hắn cường tráng như vậy, thân hình cao lớn, đánh đầu xuất sắc, đối kháng năng lực mạnh, đồng thời dưới chân kỹ thuật cũng hết sức xuất chúng, mặc dù không thường thường bàn mang, thế nhưng là nhìn qua hắn bàn mang người đều cho rằng Trần Anh Hùng bàn mang cơ bản công là hết sức vững chắc.

Mặt khác dưới chân của hắn xạ thuật hết sức tinh chuẩn  có thể nói tại xạ môn bên này hắn vô cùng toàn năng.

Ngoài ra hắn sẽ còn một sút xuất sắc free kick. . . Ngươi nói, đối mặt dạng này một cái quái vật biến thái, muốn làm sao phòng? Hắn có nhược điểm gì?

Hay là. . . Chân trái?

Guardiola trong đầu chỉ là xuất hiện đầu năm nay lập tức, một giây sau liền bị hắn bỏ rơi.

Trần Anh Hùng mùa giải này thứ sáu mươi hai quả giải đấu vào bóng liền là một sút xinh đẹp chân trái quay người rút xạ. Nếu như nói đây là vận khí, là mò may mắn ra tới, như vậy lấy Guardiola đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, chân trái của hắn trên thực tế đã có vô cùng cao trình độ, chỉ bất quá hắn chính mình quen thuộc dùng chân phải xạ môn, cùng Liverpool toàn đội đều quen thuộc cho chân phải của hắn cho ăn bóng mà thôi. Nhưng nếu như nếu như dùng cái này cho là hắn không am hiểu chân trái, ép hắn là dùng chân trái khống chế bóng, cuối cùng nhất định sẽ bị chết hết sức thảm. . . A a a a!

Thật sự là đau đầu a!

Guardiola suy nghĩ kỹ mấy ngày, vẫn là không nghĩ ra cái biện pháp đến, căm tức hắn nhịn không được hai tay ôm đầu, rất giống trên đầu nắm chặt một túm dưới tóc tới. Thế nhưng sờ đến trên da đầu sau đó hắn mới phát hiện mình đầu đã không có nhiều tóc. . . Muốn bắt không thể bắt, mới thống khổ nhất a. . . Guardiola cảm thấy mình phiền muộn thấu, liên tóc đều tới đối phó với chính mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.