Chương 206: Guardiola dã vọng

Chương 206: Guardiola dã vọng

()  trên thực tế khiến cho Guardiola chỗ nhức đầu sự tình, chỗ phản ứng đi ra tuyệt không chỉ có chỉ là Trần Anh Hùng cường thế.

Messi không còn là cái kia không cách nào giải quyết nan đề, Trần Anh Hùng thăng cấp thành vô giải BUG.

Tới cùng một chỗ phát sinh biến hóa chính là, lúc trước vũ trụ vô địch chiến đội Barcelona cũng không còn là đáng sợ như vậy, bọn hắn ở trong nước bị Real Madrid áp chế, tại châu Âu đấu trường, cũng đã rất lâu không có thu hoạch vinh dự. Mùa giải trước đá vào Champions League trận chung kết, kết quả bị Bayern Munich hèn mọn chiến thuật đánh bại, sau trận đấu thất vọng đến cực điểm Barcelona cầu thủ thậm chí nói ra Bayern Munich không xứng cầm tới quán quân, bởi vì bọn họ đá pháp là quả bóng rút lui loại những lời này, dẫn tới còn lại không ít trung lập fans hâm mộ nhao nhao đáp lại hư thanh, trào phúng bọn hắn thua không nổi.

Barcelona địa vị không còn có lấy trước như vậy điên cuồng. Mọi người cũng không còn ngửa nhìn bọn họ, không sợ bọn họ, cho nên bọn hắn liền gặp đạt được càng nhiều phiền phức. Vậy thì giống như là quả cầu tuyết như thế, thành một cái ác tính tuần hoàn.

Trước kia Barcelona sở dĩ có thể quét ngang toàn cầu, đãng rõ ràng hoàn vũ, có một bộ phận nguyên nhân liền là rất nhiều đội bóng đối bọn nó e ngại cảm giác, chỉ là nghe được tên của bọn hắn liền thấy sợ hãi, chớ đừng nói chi là đi cùng bọn hắn tác chiến, đi đánh bại bọn hắn.

Hơi đội bóng thậm chí chỉ vội vàng truy tinh, mà không có chút nào dự định cùng Barcelona đọ sức một cái cao điểm.

Điểm này Leverkusen đem hết sức có quyền lên tiếng.

Lúc đó hai chi đội bóng tại Champions League đấu vòng loại gặp nhau, Leverkusen đám cầu thủ nghĩ không là như thế nào đánh bại Barcelona —— cái này cũng đến bình thường, bởi vì thực lực của hai bên chênh lệch thật sự là quá lớn. Nhưng không bình thường tất cả mọi người tại trước giờ cân nhắc như thế nào mới có thể tại sau trận đấu cùng Messi trao đổi áo cầu thủ. Toàn đội cầu thủ tranh nhau chen lấn tranh cướp giành giật cùng Messi trao đổi áo cầu thủ, loại hành vi này cùng cuồng nhiệt truy tinh tộc khác nhau ở chỗ nào?

Hành vi của bọn hắn còn có thể được gọi là cầu thủ chuyên nghiệp sao?

Nếu như nói hai chi đội bóng đồng thời không tồn tại trực tiếp cạnh tranh quan hệ, không phải thi đấu song phương, như vậy Leverkusen cầu thủ cách làm chỉ là người zì yóu, bọn hắn có truy tinh zì yóu, cầu thủ cũng có thể có thần tượng nha.

Thế nhưng tại Champions League vòng một mười sáu trọng yếu như vậy trong trận đấu, thân là đối địch một phương cầu thủ, lại trắng trợn như vậy triển phát hiện mình truy tinh đặc chất, cái này thật thích hợp sao?

Về sau Leverkusen câu lạc bộ cũng ý thức được đám cầu thủ làm như thế hậu quả xấu, bọn hắn nghiêm trọng tổn hại Leverkusen câu lạc bộ hình tượng, vì thế, bọn hắn tại hiệp 2 trước đó dứt khoát trực tiếp mua hơn hai mươi bộ Messi tại Barcelona áo cầu thủ, sau đó một người phát một kiện, miễn đến bọn hắn bởi vì tranh đoạt Messi áo cầu thủ mà nội chiến.

Bất quá cái này cũng không có thể giảm xuống loại này truy tinh tộc đối đội bóng sức chiến đấu ảnh hưởng.

Cuối cùng Leverkusen tại sân khách bị Barcelona rót bảy quả bóng, 7: 1 điểm số đem Leverkusen vĩnh cửu đóng ở sỉ nhục trụ bên trên.

Messi tại cái kia một trận đấu bên trong đại phát thần uy, độc bên trong Ngũ Nguyên.

Cũng coi là thỏa mãn co lại những cái kia đám fan hâm mộ, chỉ là không biết bị ngẫu giống trên người mình chọc lấy năm cái lỗ thủng, Leverkusen đám cầu thủ làm cảm tưởng gì đây... Trận đấu này là một cái điển hình ví dụ, nói rõ lúc ấy như buổi trưa ngày Barcelona đến tột cùng cường đại cỡ nào. Đã đã cường đại đến có thể không đánh mà thắng chi binh trình độ.

Cũng chính là bởi vì uy danh bên ngoài, rất nhiều đội bóng vừa nghe nói muốn đụng Barcelona, chính mình liền đã trước đầu hàng, để bọn hắn có thể không đánh mà thắng cầm xuống những này không quan trọng thi đấu, đem tinh lực đều đặt vào trọng yếu nhất trong trận đấu đi.

Thế nhưng là bây giờ loại đãi ngộ này đã không tồn tại.

Bây giờ Barcelona cũng không tiếp tục là chi kia người gặp người sợ đội bóng, rất nhiều đội bóng cũng dám cùng bọn hắn cùng chết, hơi thi đấu bọn hắn nhất định phải nỗ lực gấp bội cố gắng cùng một cái giá lớn, mới có thể lấy được thắng lợi.

Guardiola hơi có chút bị người bỏ đá xuống giếng cảm giác.

Nhất là tại châu Âu trên sàn thi đấu, từ khi hắn thừa dịp Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Liverpool, không cách nào tham gia Champions League cơ hội, đánh bại Real Madrid, vì Barcelona cầm tới cuối cùng một tòa Champions League quán quân về sau, Barcelona liền không còn có nâng…lên qua Champions League quán quân.

2012- 2013 mùa giải, Barcelona làm bảo vệ vương miện quán quân, căn bản liền không có tiến vào trận chung kết, cái kia mùa giải là cũng là Barcelona thành tích kém nhất một cái mùa giải, ở trong nước đấu trường cùng Champions League bên trong, bị Real Madrid toàn diện áp chế. Phụ tá của hắn huấn luyện viên Titanova chứng minh chính mình chỉ có thể làm một cái hợp cách trợ lý huấn luyện viên, lại không thể trở thành một cái ưu tú huấn luyện viên trưởng.

Cho nên Cruyff tự mình ra mặt khẩn cầu ở nhà nghỉ ngơi nạp điện Guardiola một lần nữa rời núi.

Trên thực tế Barcelona biểu hiện cũng không có người người nhóm coi là được kém cỏi như vậy, nhất là tại Guardiola một lần nữa rời núi về sau, làm huấn luyện viên đội bóng cái thứ nhất mùa giải liền một lần nữa dẫn đầu Barcelona giết đá vào Champions League trận chung kết, đáng tiếc bọn hắn tại Champions League trong trận chung kết cầm toàn diện tử thủ Bayern Munich không có biện pháp, cuối cùng bị đẩy vào một chút bóng quyết chiến, sau đó lại penalty bên trong bại bởi Bayern Munich.

Trận đấu kia về sau, rất nhiều Barcelona người không phục, cho rằng quán quân lẽ ra thuộc về biểu hiện tốt hơn Barcelona, bởi vì Barcelona vô luận là khống chế bóng thời gian vẫn là xạ môn số lần, vẫn là bắn trúng khung thành phạm vi, vẫn là chuyền bóng số lần, còn lớn hơn lớn cao hơn Bayern Munich, dựa vào cái gì cuối cùng quả thật làm cho kẻ yếu lấy được quán quân đâu này?

Guardiola cũng không để ý tới những này nhao nhao hỗn loạn, đối với thua mất trận này trận chung kết, hắn rất tiếc nuối, bất quá trận này trận chung kết thực sự khiến cho hắn thấy được lòng tin.

Hắn nguyên vốn cho là mình một lần nữa sau khi trở về đối mặt với một bộ tàn cuộc, thu thập sẽ rất phiền phức.

Nào nghĩ tới cái thứ nhất mùa giải, Barcelona liền cùng tập thể phục dụng thuốc kích thích như thế, giết tới Champions League trận chung kết... Trong lòng của hắn liền có một cái tương đối to gan ý nghĩ, cái kia chính là muốn để Barcelona một lần nữa tại châu Âu quật khởi, một lần nữa hồi phục sự thống trị của nàng địa vị.

Hắn muốn để những người kia lần nữa một lần nữa nghe được Barcelona cái tên này, liền toàn thân run lẩy bẩy.

Cái thứ nhất mùa giải không có lấy quán quân không quan trọng, cái thứ hai mùa giải nhất định phải cầm!

Vì thế hắn thậm chí đều từ bỏ La Liga giải đấu. Bởi vì La Liga quán quân cầm lại nhiều, cũng cho người một loại cách cục quá nhỏ cảm giác. Tất cũng không kể Barcelona bây giờ như thế nào có thể, tại La Liga xưng vương xưng bá cũng không phải việc khó, hai mươi chi đội bóng tạo thành La Liga y nguyên bị chia cắt thành hai chi đội bóng La Liga cùng mười tám con đội bóng La Liga.

Cho nên trọng đoạt La Liga quán quân là có cần phải, lại không cần phải gấp. Cũng là Champions League quán quân nhất có thể nói rõ vấn đề, có một tiếng hót lên làm kinh người tác dụng.

Chỉ có trọng đoạt trọng yếu như vậy quán quân, mới có thể giống toàn bộ châu Âu, toàn bộ thế giới tuyên bố —— năm đó chi kia vũ trụ vô địch Barcelona, hồi trở lại đến rồi!

Bởi vậy hắn vô cùng coi trọng trận này Champions League trận chung kết, so sánh với quả mùa giải đều càng coi trọng... Hắn hi vọng có thể cầm xuống cái này quán quân, để chứng minh Barcelona quật khởi.

Chỉ là hắn lại xem trọng cũng vô dụng, bởi vì hảo chết không chết, Barcelona tại mùa giải này Champions League trong trận chung kết đối thủ là Liverpool. Nếu như chỉ là Liverpool ngược lại cũng thôi, Guardiola mới không sợ Liverpool đâu, nhưng vấn đề là Liverpool có Trần Anh Hùng a!

Nếu như Barcelona muốn nặng mới quật khởi, liền muốn bước qua Liverpool đạo khảm này.

Đây coi như là thượng đế đối Barcelona khảo nghiệm sao?

Thật sự chính là có mấy phần đạo lý... Nếu như Barcelona có thể đánh bại có được Trần Anh Hùng Liverpool, như vậy trong thiên hạ, còn có cái gì đội bóng có thể ngăn cản Barcelona nặng mới quật khởi sao?

Không có!

※※※ Guardiola ban ngày kế đêm nghiên cứu Trần Anh Hùng cùng Liverpool thi đấu thu hình lại, hi vọng có thể từ đó tìm ra trong đó dấu vết để lại, loại cuộc sống này từ trận chung kết đối thủ xác định một ngày kia trở đi lại bắt đầu.

Đoạn này thời gian Guardiola đơn giản tựa như là khổ hành tăng như thế, lẽ ra rất trào rất thời thượng, rất chú ý hình tượng một người vậy mà trở nên lôi thôi lếch thếch, người cũng gọt gầy đi trông thấy, hốc mắt hãm sâu, khuôn mặt tiều tụy.

Hắn đem toàn bộ tinh lực đều đầu nhập vào nghiên cứu Trần Anh Hùng đi lên.

Kết quả là, thẳng đến lúc trước đầu một ngày hắn còn không có tìm ra muốn thế nào đối phó Trần Anh Hùng.

Bất quá cái này ngược lại sẽ không ảnh hưởng Barcelona chuẩn bị chiến đấu huấn luyện. Bởi vì Barcelona huấn luyện không nhằm vào Liverpool chi này đội bóng, tại tấn công bên trong, bọn hắn chỉ cần đá Barcelona quả bóng, là có thể giải quyết đối thủ.

Vấn đề là phòng thủ, đây là Guardiola nhức đầu nhất.

Còn lại Liverpool cầu thủ đều không đủ gây sợ, nhưng muốn làm sao phòng kèm Trần Anh Hùng đâu này?

Guardiola từ đầu đến cuối không có đáp án.

Mắt thấy thi đấu liền muốn bắt đầu, hắn vẫn là không nghĩ ra được biện pháp. Cuối cùng dứt khoát vừa hạ quyết tâm —— lão tử cùng Liverpool đối công!

Đúng vậy, đối công!

Tất nhiên không có cách nào liều phòng thủ, cái kia chẳng thà liều tấn công tốt.

Sự thật chứng minh, tử thủ đối Liverpool là vô dụng, chỉ có Arsenal tử thủ thành công qua, còn lại đội bóng đều không thành. Nhất là Newcastle United đội, đáng thương chim khách, bọn hắn thay đổi hết thảy tấn công cầu thủ, bên trên tất cả đều là phòng thủ cầu thủ, toàn viên co lại về tới ba mươi mét khu vực bên trong, kết quả vẫn là bị Trần Anh Hùng rót năm trái... Dù sao phòng thủ cũng không phải là Barcelona cường hạng, tấn công mới là, tại sao phải giương ngắn tránh dài đâu này?

Liverpool tấn công hết sức sắc bén, thế nhưng là chúng ta Barcelona tấn công cũng không yếu.

Các ngươi có Trần Anh Hùng, chúng ta có Messi a!

Ai cũng không so với ai khác kém.

Tư duy quẹo góc về sau, Guardiola mạch suy nghĩ một chút liền thông, khiến cho hắn muốn làm sao tấn công, điểm này hắn am hiểu nhất.

Phát huy đầy đủ Barcelona đặc điểm, đem quả bóng một mực khống chế tại dưới chân, lợi dụng bọn hắn ăn ý truyền chạy phối hợp tới xé rách Liverpool tuyến phòng ngự, sau đó dựa vào Messi người kỹ thuật đột nhập vùng cấm địa xạ môn ghi bàn thắng.

Chỉ cần mình đội bóng có thể một mực đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân, là có thể triệt tiêu mất Liverpool tấn công uy hiếp.

Dù sao quả bóng tại chính mình dưới chân mới là an toàn nhất.

Đây là Barcelona quả bóng tín điều.

Không thể khống chế quả bóng, liền không cách nào khống chế thi đấu.

Không thể khống chế thi đấu, liền không cách nào giành được thi đấu.

Guardiola nghĩ thông suốt điểm này, chợt không còn xoắn xuýt tại làm sao đối phó Trần Anh Hùng.

Tâm tình cũng thoải mái không ít.

Buổi tối hôm nay, hắn rốt cục có thể ngủ một giấc ngon lành.

Đối với Guardiola tới nói, cái này nhưng thật không dễ dàng.

Đây chính là nửa tháng này đến, hắn lần thứ nhất có thể ngủ quả an giấc, điều này rất trọng yếu, bởi vì ngày mai thi đấu nhất định không thoải mái, hắn cần sung túc giấc ngủ, khôi phục tinh lực, dùng đầu óc thanh tỉnh tới ứng đối trận đấu này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.