Chương 207: Trận chung kết ngày sáng sớm

Chương 207: Trận chung kết ngày sáng sớm

()  Liverpool cùng Barcelona là lần đầu tiên tại Champions League trong trận chung kết chạm mặt, châu Âu Champions League 58 năm trong lịch sử, Liverpool còn chưa bao giờ cùng Barcelona tại trong trận chung kết gặp nhau qua. Bọn hắn lần trước tại Champions League bên trong giao thủ vẫn là 2007-2008 mùa giải sự tình, lúc ấy Champions League vòng một mười sáu, Liverpool sân khách 2: 1 đánh bại Barcelona, sân nhà 0: 1 nhỏ thua Barcelona, cuối cùng bằng vào sân khách ghi bàn số càng nhiều ưu thế đào thải ngay lúc đó bảo vệ vương miện quán quân.

Trên thực tế tại toàn bộ Champions League trong lịch sử, bọn hắn cũng không có giao thủ mấy lần.

Có thể nói xem như tương đối mới đối thủ.

Thế nhưng cái này hai chi đội bóng ở giữa tuyệt đối không hề thiếu chủ đề.

Bởi vì Liverpool có Trần Anh Hùng.

Lúc trước một tuần lễ, các truyền thông liền bắt đầu trắng trợn lăng xê trận đấu này ân oán.

Kỳ thật chủ yếu là Trần Anh Hùng cùng Barcelona ở giữa ân oán.

Còn lại Liverpool cầu thủ cũng còn tốt, cùng Barcelona không có quan hệ gì.

Các truyền thông am hiểu nhất bày ra số liệu, trở mình tìm đi qua đống giấy lộn, sau đó nói cho mọi người cái này hai chi đội bóng tại quá khứ giao chiến bên trong đều phát sinh qua cái gì.

Nhất là Trần Anh Hùng cùng Barcelona tại quá khứ giao thủ lúc phát sinh qua cái gì.

"... Trần Anh Hùng cùng Barcelona tổng cộng chỉ giao thủ ba lần, nhưng cho người ta lưu lại ấn tượng vô cùng khắc sâu. Đến mức chúng ta thường thường sẽ sinh ra một loại ảo giác, cho rằng Trần Anh Hùng cùng Barcelona là đối thủ cũ..."

"Trần Anh Hùng cùng Barcelona nhưng thật ra là đối thủ cũ, bởi vì bọn hắn mặc dù chỉ trực tiếp giao chiến ba lần, thế nhưng là tương hỗ ở giữa cạnh tranh nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ qua. Chủ yếu là Trần Anh Hùng cùng Messi hai người ở giữa cạnh tranh. Hai quả ưu tú nhất xạ thủ, coi như không gặp nhau, cũng tất nhiên sẽ có một trận kịch liệt chém giết. Bọn hắn tại xạ thủ trên bảng cùng phá ghi chép bên trên cạnh tranh là toàn phương vị..."

"... Nhất làm ta ảnh hưởng khắc sâu liền là 2010-2011 mùa giải Champions League săn bàn vương chi tranh. Messi bởi vì so Trần Anh Hùng nhiều đá 6 trận tiểu tổ thi đấu, cho nên tại xạ thủ trên bảng xa xa dẫn trước Trần Anh Hùng sáu cái bóng. Nhưng là từ tiến vào đấu vòng loại bắt đầu, Trần Anh Hùng chợt phát lực, dẫn đầu Napoli một đường giết đá vào Champions League trận chung kết, 7 trận đấu vòng loại hắn đá vào 13 quả! Cuối cùng lực áp Messi 12 bóng, trở thành cái kia mùa giải Champions League tốt nhất xạ thủ... Đó là ta đã thấy vĩ đại nhất một lần nghịch chuyển! Từ đó về sau Messi cùng Trần Anh Hùng ở giữa tốt nhất xạ thủ cạnh tranh liền càng ngày càng nghiêm trọng."

"Messi mới vừa vặn dùng 18 quả bóng lấy được Champions League tốt nhất xạ thủ, hai quả mùa giải về sau, Trần Anh Hùng liền dùng hai mươi trái bóng phá hết kỷ lục của hắn. Messi vừa mới dùng 76 quả bóng phá đóng Đức. Muller một mùa giải 67 bóng kỷ lục, một cái mùa giải về sau, Trần Anh Hùng dùng một mùa giải 87 bóng biểu hiện khiến cho Messi kỷ lục qua đời, bây giờ hắn càng đem chính mình một mùa giải ghi bàn kỷ lục tăng lên tới kinh người 102 quả bóng!"

Ngoại trừ lẫn nhau quan hệ cạnh tranh bên ngoài, còn có thù địch lẫn nhau quan hệ.

"... Anh Hùng cùng Barcelona ở giữa chuyện xưa nói lên ba ngày ba đêm cũng nói không hết. Cũng chỉ nói giữa bọn hắn cừu hận nhìn, liền đầy đủ chúng ta nói lên mấy kỳ... Hôm nay cho mọi người giảng được là hết thảy ân oán bắt đầu —— tại Napoli cùng Barcelona Champions League vòng tứ kết lúc giao thủ, Alves dùng một cái hết sức rõ ràng giả ngã lừa gạt trọng tài chính, khiến cho Trần Anh Hùng bị thẻ đỏ phạt dưới. Nếu như Trần Anh Hùng bất đắc dĩ rời sân, như vậy về sau có lẽ liền sẽ là một cái khác chuyện xưa... Nhưng Anh Hùng làm ra một cái khiến toàn thế giới khiếp sợ cử động —— hắn khuỷu tay kích tới khiêu khích Busquets, đem đáng thương người Catalonia xương mũi đá gãy xương! Barcelona fans hâm mộ cho tới bây giờ đều còn không thể tha thứ Trần Anh Hùng, đồng thời xưng hô hắn là 'Đồ phu' ..."

"Hai chi đội bóng ân oán chủ yếu là Barcelona cùng Trần Anh Hùng ở giữa ân oán, Trần Anh Hùng là Barcelona không được hoan nghênh nhất người. Nếu như nói trên thế giới này còn có ai là chắc chắn sẽ không đi Barcelona, như vậy tuyệt đối là Trần Anh Hùng... Xét thấy cái này hắn cùng Barcelona ở giữa ân oán tình cừu, ta có lý do tin tưởng trận này Champions League trận chung kết nhất định sẽ tốt vô cùng nhìn! Bởi vì có được Barcelona, có được Trần Anh Hùng thi đấu xưa nay không nặng nề!"

"Từ song phương giao thủ chiến tích —— ta không phải nói Barcelona cùng Liverpool ở giữa giao thủ chiến tích, ta nói chính là Barcelona cùng Anh Hùng —— tới nhìn, Anh Hùng có thể trở thành Barca khắc tinh, mặc dù hắn chỉ cùng đối phương giao thủ ba lần, thế nhưng là cái này ba lần Anh Hùng đều có ghi bàn. 3 trận đấu hắn đá vào sáu cái bóng, tại tại ngũ cầu thủ bên trong, hắn là tại giao đấu Barcelona lúc ghi bàn thứ hai nhiều cầu thủ. Đệ nhất còn nhiều Fernando. Torres, hắn đá vào tám cái bóng, bất quá hắn cùng Barcelona giao chiến số lần cần phải so Anh Hùng nhiều nhiều, hắn tổng cộng cùng Barcelona đối chiến qua mười hai lần, Anh Hùng chỉ có ba lần. Đơn vòng hiệu suất, Anh Hùng đệ nhất."

... Các truyền thông không ngừng bày ra số liệu, liệt kê từng cái đi qua giao chiến sử, chính là vì đem trận chung kết bầu không khí xào, khiến cho mọi người một chút xíu cùng lấy cước bộ của bọn hắn, đem cảm xúc điều động, sau đó liền đợi đến trận chung kết mở màn!

Bọn hắn làm đây là xe nhẹ đường quen, hiện tại toàn thế giới fans hâm mộ đều đang mong đợi trận này quả bóng giới quyết đấu đỉnh cao bắt đầu.

Barcelona dư uy vẫn còn, Liverpool quật khởi mạnh mẽ, Messi cùng Trần Anh Hùng cái này hai thế giới giới đá banh đỉnh tiêm cao thủ trực tiếp tiếp xúc, đến tột cùng hươu chết vào tay ai? Mỗi người đều hết sức quan tâm.

Tại Trung Quốc, đủ loại có quan hệ Champions League trận chung kết chủ đề đã sớm tại trên internet tràn lan đi lên, thu được Champions League tiếp sóng quyền trung ương đài truyền hình càng đem trận này trận chung kết coi như World Cup trận chung kết như thế tại đối đãi, từ Liverpool đến St. Petersburg ngày đó bắt đầu, bọn hắn liền phái một cái thiết trí tiểu tổ đi St. Petersburg cùng tôn quay chụp phỏng vấn, đem Liverpool đội cùng Trần Anh Hùng chuẩn bị chiến đấu lúc trực tiếp tư liệu trở lại trong nước, từ trong nước biên tập cắt nối biên tập liên miên tử truyền ra, như thế Trung quốc fans hâm mộ bóng đá tại thể dục tin tức cùng quán quân châu Âu bên trong thì có thể hiểu được đến Trần Anh Hùng cùng Liverpool chuẩn bị chiến đấu tình huống mới nhất.

Ngoài ra vốn là tại thi đấu làm thiên tài đánh ra quán quân châu Âu cũng điều chỉnh đến bốn ngày trước, mỗi ngày đồng thời. Chỉ bất quá chủ đề chủ yếu đều tập trung ở Liverpool cùng Trần Anh Hùng trên người, cho mọi người giảng thuật chi này đội bóng là thế nào từng bước một giết tới trận chung kết tới, nhất là Trần Anh Hùng biểu hiện càng là lớn nhất độ dài bày ra, đến mức tất cả mọi người nói đùa "Quán quân châu Âu" không bằng đổi tên gọi "Quán quân Trần Anh Hùng" hoặc là "Quán quân Liverpool" càng chuẩn xác.

Đi qua truyền thông đủ loại nhiệt nóng xào, bây giờ tất cả mọi người đối với trận này trận chung kết chờ mong giá trị đều đã đến cao nhất.

Thời gian qua đi bốn quả mùa giải về sau, Trần Anh Hùng lần nữa cùng Barcelona gặp nhau, sẽ kích động ra bộ dáng gì đóm lửa tới đâu này?

※※※ St. Petersburg là cao vĩ độ thành thị, hạ trời bình thường đều có cực trú hiện tượng, cũng chính là một ngày hai mươi bốn giờ, sắc trời đều không có hoàn toàn đêm đen đến, liền xem như lúc rạng sáng, đều giống như bình thường địa khu buổi chiều sáu, bảy giờ chuông như thế, không cần bật đèn cũng có thể đọc sách.

Liverpool cầu thủ ngủ lại khách sạn trong phòng đều có cực dày thật màn cửa, kéo lên trong phòng liền cùng đêm tối không có gì khác biệt.

Vấn đề duy nhất là cứ như vậy gian phòng không khí liền không tốt lắm.

Bất quá cái này không cái vấn đề lớn gì.

Thi đấu cùng ngày, Trần Anh Hùng lại so với bình thường ngủ nhiều lắm, lên được muộn. Bình thường hắn tám giờ rời giường, như vậy thi đấu nhật hắn liền phải chín giờ mới rời giường.

Đây chính là vì cái gì lúc trước Cup FA trận chung kết ngày nào, Anh Hùng năm sáu giờ bị các đồng đội đánh thức, liền một ngày đều tinh thần không tốt nguyên nhân.

Cũng không phải Trần Anh Hùng muốn cố ý nằm ỳ, mà là vốn là như thế, liền ngay Trần Anh Hùng chính mình cũng nói không rõ ràng, hắn là từ chừng nào thì bắt đầu dạng này.

Dù sao có tranh tài ngày ấy, hắn liền lên muộn, tựa hồ là bởi vì thi đấu cần hao phí đại lượng thể lực cùng tinh lực, cho nên thân thể của hắn mới cần càng sung túc giấc ngủ cùng nghỉ ngơi. Đây có lẽ là hắn tại trên sân bóng sinh long hoạt hổ một cái tác dụng phụ đi... Dù sao năng lượng luôn luôn thủ nhất định, hắn bỏ ra nhiều như vậy, không có khả năng không bổ sung, pin còn muốn sung phóng điện đây.

Đi ngủ liền là Trần Anh Hùng nạp điện thời điểm.

Bởi vậy hắn tại thi đấu cùng ngày nhất định phải ngủ ngon.

Cup FA lần kia sự tình về sau, Liverpool đám huấn luyện viên cũng biết Trần Anh Hùng cái thói quen này, đội dự bị các đồng đội cũng không nghĩ tới chính mình trong lúc vô tình cử động vậy mà cho Trần Anh Hùng mang đến phiền toái lớn như vậy, đều nhanh lên cao đến "Toàn nước Anh công địch" trình độ.

Cho nên hiện tại Liverpool trong đội đều có một cái quy định bất thành văn, cái kia chính là thi đấu nhật cùng ngày không nên quấy rầy Trần Anh Hùng đi ngủ, hắn yêu ngủ nhiều liền ngủ bao lâu, dù là ngủ đến giữa trưa đều được, dù sao Trần Anh Hùng tất cả mọi người là không lo lắng hắn tự hạn chế.

Mặc dù người này ưa thích chơi, thế nhưng là nên nghiêm chỉnh lúc tuyệt đối sẽ không làm người ta thất vọng.

Đem Trần Anh Hùng lúc thức dậy, cùng phòng Skrtel cũng, đang trong phòng vệ sinh rửa mặt, phát ra ào ào tiếng nước.

Trần Anh Hùng đi đến bên cửa sổ bên trên, bỗng nhiên một chút kéo ra nặng nề màn cửa, trước đó còn cần mở ra đèn trong phòng lập tức trở nên sáng rỡ.

"St. Petersburg sáng sớm a..." Hắn đứng tại trước cửa sổ, hai tay chống nạnh, toàn thân trên dưới chỉ mặc một cái quần lót, nhìn lấy phía ngoài cảnh đường phố cảm thán nói.

"Làm sao? Muốn làm một câu thơ, vẫn là hát vang một khúc a?" Skrtel lau mặt bên trên nước từ trong phòng vệ sinh đi tới.

Trần Anh Hùng đầu cũng không quay lại, không để ý hắn, cứ như vậy đứng tại bên cửa sổ bên trên, không nhúc nhích.

Qua ước chừng nửa phút, chợt một tiếng "A —— hắt hơi!"

Trần Anh Hùng vuốt vuốt mũi: "Làm! Rốt cục đánh tới, thật sự sảng khoái!"

Phía sau hắn Skrtel liếc mắt, hướng hắn quăng căn ngón giữa, một lần nữa trở lại phòng vệ sinh đi rửa mặt.

Trần Anh Hùng thân thể rùng mình một cái, mặc dù là mùa hè, là vào tháng năm, thế nhưng là St. Petersburg cái này cao vĩ độ chỗ sáng sớm vẫn là thật lạnh.

Trần Anh Hùng mặc quần áo xong, Skrtel cũng từ trong phòng vệ sinh rửa mặt đi ra. Hai người cùng một chỗ đứng tại bên cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ đã từng rất quen thuộc cảnh sắc.

Xác thực rất quen thuộc, bởi vì quán rượu này liền là bọn hắn tại St. Petersburg Zenit hiệu lực lúc thường thường ngủ lại khách sạn, cho nên phong cảnh ngoài cửa sổ tự nhiên đều là giống nhau như đúc.

"Bên kia là Issa Kiev đại giáo đường  bên kia là Peter đại đế thanh đồng kỵ sĩ giống, đó chính là đông cung... Ai nha thật khiến cho người ta hoài niệm..." Skrtel chợt nói ra.

Trần Anh Hùng quan tâm góc độ cùng hắn hoàn toàn không giống: "Bên kia là đông phương nhà hàng a? Mặt khác ngươi chỉ cái hướng kia rõ ràng là phương bắc minh châu hộp đêm, đông cung cái hướng kia là Katyusha... Ân, xác thực rất làm người hoài niệm." Hắn nhẹ gật đầu.

"Ngươi thật ngân đãng a... Anh Hùng, tốt bao nhiêu bầu không khí cứ như vậy để ngươi làm hỏng hầu như không còn!" Skrtel làm đau lòng nhức óc hình.

Trần Anh Hùng lườm hắn một cái: "Đoàn trưởng bên kia đều chuẩn bị xong, hắn nói đến lúc đó sẽ toàn bộ lớn, đến lúc đó ngươi đừng đi a."

"Ai để ý đến ngươi! Ta liền muốn đi!" Skrtel khẽ nói, nhưng hắn lập tức liền thấp xuống thanh âm, "Bất quá vạn nhất thua thi đấu..."

Trần Anh Hùng ngắt lời hắn: "Không có khả năng thua, chúng ta nhất định thắng."

"Ngươi như thế có tự tin, Anh Hùng? Đối thủ thế nhưng là Barcelona a!"

"Barcelona thế nào? Ta nói với ngươi Martin, bọn hắn sợ ta, sợ không —— được!" Trần Anh Hùng nhếch môi, hắc cười hắc hắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.