Chương 208: Hai địa phương fans hâm mộ thông lực hợp tác

Chương 208: Hai địa phương fans hâm mộ thông lực hợp tác

()  "... Đều vị khán giả các bằng hữu, ta hiện tại là tại St. Petersburg chợ Petrovsky Stadium bên ngoài vì ngài làm hiện trường trực tiếp... Tại sau lưng ta cái này tràng xanh màu trắng kiến trúc hùng vĩ liền là năm ngoái mới vừa vặn hoàn thành đồng thời đưa vào sử dụng Petrovsky Stadium, đây là khi địa cầu đội St. Petersburg Zenit sân nhà, tại nguyên Kirov sân bóng địa điểm cũ bên trên tu dựng lên... Là trước mắt Nga hiện đại hóa nhất sân bóng, bị UEFA đánh giá vì ngũ tinh sân bóng... Tiếp qua ước chừng..." Trong màn hình TV hiện trường phóng viên đưa tay nhìn đồng hồ một cái, "Tiếp qua ước chừng bốn giờ, trận đấu này liền đem đánh... Hiện tại chúng ta có thể thấy, đằng sau ta sân bóng bên ngoài đã vây đầy đến từ Tây Ban Nha cùng nước Anh fans hâm mộ bóng đá..."

Hình ảnh theo động tác tay của hắn chuyển động, đưa bóng bên ngoài sân tràng cảnh bày ra cho trước máy truyền hình người xem.

"Mọi người có thể thấy, ngoại trừ ăn mặc Liverpool cùng Barcelona áo cầu thủ hai bên fans hâm mộ bên ngoài, còn có không ít ăn mặc St. Petersburg Zenit áo cầu thủ fans hâm mộ, vừa rồi ta phỏng vấn bọn hắn, bọn hắn nói cho ta biết chính mình cũng là tới là anh hùng ủng hộ. Bọn hắn tại rõ ta cũng là đến từ Trung quốc phóng viên về sau, lộ ra rất nhiệt tình... Nga nhưng thật ra là một cái hết sức bài ngoại thành thị, đối với người Trung Quốc cũng không thể nói hữu hảo... Thế nhưng tại St. Petersburg tòa thành thị này, xem ra bộ dáng không phải vậy... Ta nghĩ đây đều là Anh Hùng công lao..."

Vị phóng viên này đang nói đây, từ phía sau hắn lại đột nhiên xuất hiện một đám Liverpool fans hâm mộ bóng đá, cùng bọn hắn cùng lúc xuất hiện còn có mấy vị St. Petersburg Zenit fans hâm mộ, bọn hắn đứng tại phóng viên sau lưng, quay camera màn ảnh hô to: "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Vị này phía trước phóng viên nở nụ cười.

Tại vị này trung ương đài truyền hình phía trước phóng viên phụ cận, còn có rất nhiều đối giống như hắn phía trước đưa tin tổ, đều là đến từ các nơi trên thế giới đài truyền hình, bọn hắn quay camera chậm rãi mà nói.

Sân bóng bên ngoài vệ tinh tiếp sóng xe cũng là lúc trước lớn nhất phong cảnh.

※※※ St. Petersburg là một cái mỹ lệ phi thường thành thị, trong thành thị có rất nhiều trứ danh cổ kiến trúc.

Bất quá Phil. Jackson cùng các đồng bạn của hắn có thể không tâm tới nơi này du lịch đi dạo danh thắng.

Liverpool đội bóng là trước giờ bốn ngày tới chỗ này, bọn hắn nhưng là xách trước ba ngày tới.

Bọn hắn tới nơi này là gánh vác một hạng nhiệm vụ trọng yếu.

Tại Liverpool đá vào Champions League trận chung kết thời điểm, màu đỏ Cự Hùng liền cùng St. Petersburg Zenit lớn nhất fans hâm mộ tổ chức "Lam thiên xanh" có liên lạc, hai bên quyết định tại trận chung kết hiện trường chung sức hợp tác, cho Liverpool, cũng cho Trần Anh Hùng cho bọn hắn có thể làm đến lớn nhất duy trì.

Vì thế hai nhà fans hâm mộ tổ chức các đầu lĩnh tại trên internet thông qua Email bắt đầu hợp tác trao đổi.

Trên khán đài cho đội bóng trợ uy trọng yếu nhất thủ đoạn là tiếng ca, vì để cho hai bên fans hâm mộ có thể đều nhịp phát ra tiếng ca, màu đỏ Cự Hùng bên này cho lam thiên xanh chuyên môn phát đi bọn hắn sáng tác "Anh Hùng chi ca" cái này dùng liền là Nga ca khúc phong cách, cho nên St. Petersburg fans hâm mộ bóng đá rất dễ dàng là có thể học được.

Lam thiên xanh bên này cũng đối ca từ tiến hành bản địa hóa, đem tiếng Anh phiên dịch thành tiếng Nga.

Kỳ thật bài hát này bản thân liền vô cùng thích hợp dùng tiếng Nga tới hát, dù sao cũng là cầm đỏ cảnh 2 dặm chơi đùa âm nhạc cải biên, điện tử nghệ giới công ty lúc trước sáng tác bài hát này thời điểm cũng là tìm một nhà Cossacks ban đồng ca tới diễn dịch.

Bởi vậy bài hát này đổi thành tiếng Nga ca từ về sau, càng hùng tráng hơn.

Lần này Phil. Jackson bọn hắn tới St. Petersburg chính là muốn trước giờ cùng đối phương những người lãnh đạo gặp mặt một lần, lẫn nhau câu thông câu thông, tăng tiến hiểu rõ, xúc tiến hữu nghị, thuận tiện tại trên sân bóng chung cừu địch hi đối kháng Barcelona.

Tất nhiên ở đây đối Trần Anh Hùng có như thế có hảo cảm, tự nhiên là muốn đầy đủ lợi dụng cái này một tài nguyên đến cho Barcelona chế tạo phiền toái nha.

Tranh đoạt Champions League quán quân, không chỉ có riêng chỉ là trên trận cầu thủ sự tình, chúng ta fans hâm mộ cũng là có trách nhiệm.

Cái gọi là đội bóng hưng vong, fans hâm mộ có trách.

Hiện tại bọn hắn rốt cục chờ đến thi đấu nhật thời điểm. Lúc trước làm ra được nhiều ngày như vậy chuẩn bị, đến nên nghiệm thu thành quả thời điểm.

Bọn hắn cái này lâm thời bính thấu hai đội fans hâm mộ đội ngũ, cứu lại có thể ở trong trận đấu cho đội bóng cung cấp bao nhiêu trợ giúp đâu này?

Mọi người đã khẩn trương lại có chút chờ mong.

Hai địa phương fans hâm mộ dùng khác biệt ngôn ngữ hát vang "Anh Hùng chi ca" một khắc này, nhất định vô cùng hùng vĩ a?

※※※ khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có hai giờ thời điểm, hai bên cầu thủ ngồi xe buýt tại cảnh lái xe đạo dưới tuần tự đến sân bóng.

Không khí hiện trường nhấc lên cái thứ nhất cao trào, Barcelona xe buýt tới trước, cho nên Barcelona fans hâm mộ bóng đá tụ tập tại lối vào, hô to khẩu hiệu, hoan nghênh đội bóng đến. Những này fans hâm mộ la lên nhiều nhất lần tự nhiên là tên Messi.

Trong lúc nhất thời cái kia một mảnh tất cả đều là "Messi Messi" tiếng hô to.

Barcelona đến sân bóng 10 phút sau, Liverpool cũng đến.

Trước đó vây quanh ở cửa vào Barcelona fans hâm mộ bóng đá đã tán đi, đổi thành Liverpool fans hâm mộ, cùng St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá tới nơi này hoan nghênh bọn hắn.

Phil. Jackson liền đứng ở trong đám người, bên người liền là lam thiên xanh fans hâm mộ tổ chức lãnh tụ Pavlov. Đây coi như là hai nhà fans hâm mộ tổ chức lần thứ nhất hợp tác làm nóng người.

Bọn hắn đều dự định đến xem cụ thể hiệu quả thế nào.

Kết quả làm bọn hắn hài lòng.

Mặc kệ là Liverpool vẫn là Zenit fans hâm mộ bóng đá, thấy Liverpool xe buýt sau khi đến, đều đều nhịp phát ra "Anh Hùng! Anh Hùng!" tiếng gọi ầm ĩ. Đây là nhằm vào trước đó Barcelona fans hâm mộ hô to "Messi".

Mặc dù tiếng Anh cùng tiếng Nga đang kêu "Anh Hùng" cái từ này thời điểm phát âm không giống nhau, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng tình cảm của bọn hắn biểu đạt.

Trên xe Trần Anh Hùng cũng nghe đến fans hâm mộ bóng đá hò hét, hắn đưa tay hướng về ngoài cửa sổ xe fans hâm mộ bóng đá quơ quơ.

Nhận lấy Trần Anh Hùng phản hồi fans hâm mộ bóng đá càng nhiệt tình, tiếng hoan hô của bọn họ cũng phải so trước đó lớn.

Phil. Jackson đối phản ứng của mọi người phi thường hài lòng.

Bên cạnh Pavlov dùng mang theo rõ ràng khẩu âm quyển lưỡi âm nhạc nói với hắn: "Ta cũng đã nói ngươi không cần lo lắng, tuyệt đối không cần hoài nghi chúng ta đối Anh Hùng tình cảm! Phải biết chúng ta thế nhưng là tại bọn hắn không có nổi danh như vậy thời điểm liền duy trì hắn!"

※※※ hai bên cầu thủ trở lại phòng thay quần áo, đồng thời không có lập tức ra ngoài làm nóng người, nguyên nhân vì thời gian còn sớm. Bọn hắn tại trong phòng thay quần áo tiến hành nghỉ ngơi buông lỏng, có người lựa chọn đi vật lý trị liệu thất trên giường đấm bóp nghỉ ngơi một hồi, có người lựa chọn cầm điện thoại di động lên mạng xoạt Twitter, có người thì cầm lấy chưởng vào trò chơi cơ tại chơi game, còn có người mang theo tai nghe nghe âm nhạc nhắm mắt dưỡng thần.

Đương nhiên cũng có người tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Đây là Barcelona trong phòng thay quần áo tình huống, bởi vì đây là liên tục năm thứ hai xâm nhập Champions League trận chung kết, cho nên Barcelona đám cầu thủ lộ ra tương đối buông lỏng. Bọn họ đều là thân kinh bách chiến cầu thủ, chi này đội bóng bên trong có không ít là lúc trước Barcelona nhất thời kỳ cường thịnh già cầu thủ. Đối với bọn hắn tới nói, Champions League trận chung kết cũng không thể để bọn hắn thấy cái gì khẩn trương.

Tới hình thành so sánh chính là Liverpool bên này phòng thay quần áo.

Ngoại trừ Trần Anh Hùng một người bên ngoài, những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khẩn trương.

Liền xem như Sanchez loại này đi theo Napoli cầm qua một lần Champions League quán quân cầu thủ đều cảm nhận được khẩn trương, chớ đừng nói chi là còn lại mấy cái bên kia còn không có đánh qua Champions League trận chung kết cầu thủ.

Gerrard làm đội bóng đội trưởng, bây giờ cũng có chút khẩn trương, thế nhưng hắn còn có thể khống chế tâm tình của mình. Hắn là đội trưởng không thể nguyên nhân vì tâm tình của mình ảnh hưởng đến các đồng đội.

Trần Anh Hùng sở dĩ không khẩn trương, không phải hắn khống chế tâm tình mình năng lực cao hơn Gerrard siêu, mà là bởi vì hắn căn bản liền không cảm thấy cái này có cái gì tốt khẩn trương, hắn nên làm cái gì làm cái gì.

Tựa như hắn nói với Skrtel như thế, đá Barcelona, hắn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, thấy sợ hãi hẳn là đối thủ, mà không phải mình.

Trần Anh Hùng hiện tại có điểm giống đại ma vương, tất cả mọi người đụng phải hắn đều sẽ thấy đau đầu cùng e ngại, mà hắn thì xem thường quần hùng thiên hạ. Dám can đảm khiêu chiến hắn dũng giả đều bị hắn băm cầm lấy đi cho heo ăn —— hắn liền là có dạng này tâm tính.

Cái này mùa giải với hắn mà nói phá lệ trọng yếu, khiến cho lòng tự tin của hắn phát nổ lều, liền ngay dĩ vãng đối thủ một mất một còn Messi hắn đều có chút không coi vào đâu.

Nhưng hắn là dị loại, hắn không khẩn trương không có nghĩa là hắn các đồng đội không khẩn trương.

Champions League trận chung kết cùng cái khác bất luận cái gì thi đấu cũng không giống nhau, đây là một cái nghề nghiệp câu lạc bộ bóng đá vinh dự cao nhất, so cái gì FIFA Club World Cup đều cao hơn. Làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, nếu như có thể thu hoạch được một lần Champions League quán quân, trên cơ bản như vậy sống không tiếc.

Nếu như bọn hắn đối thủ là bình thường đội bóng, có lẽ bọn hắn còn sẽ không cảm thấy có cái gì khẩn trương.

Nhưng bây giờ là Barcelona, vậy liền không đồng dạng... Mặc dù Barcelona đã không bằng trước kia, nhưng đó là cùng chính bọn hắn so, cùng còn lại đội bóng so, bọn hắn vẫn là có thống trị lực đội bóng.

Thả đến bất kỳ một cái nào giải đấu bên trong vậy cũng là thỏa thỏa giải đấu quán quân, chỉ là tại La Liga đụng phải cũng rất biến thái Real Madrid.

Barcelona uy danh quá thịnh, cho nên Liverpool đám cầu thủ cũng có chút thụ nó ảnh hưởng.

Trần Anh Hùng làm sao lại nhìn không ra đồng đội mình nhóm tâm tình khẩn trương, thế nhưng hắn cũng không biết mình nên nói cái gì, có lẽ càng nói ngược lại càng hỏng bét, bởi vì quá nhiều ngôn ngữ chưa chắc có thể tiêu trừ bọn hắn khẩn trương, ngược lại sẽ chỉ làm bọn hắn càng khẩn trương.

Hắn cảm thấy loại chuyện này chỉ sợ vẫn phải biến thành thực tế hành động mới được.

Bất luận cái gì ngôn ngữ đang hành động trước mặt đều là tái nhợt vô lực.

Trần Anh Hùng quyết định từ thi đấu ngay từ đầu liền bày ra lực lượng của hắn, cho các đồng đội mang đến lòng tin.

Cho nên hắn nhắm mắt lại tiếp tục nghe ca nhạc, quyền đem không nhìn thấy các đồng đội bởi vì khẩn trương mà hơi cứng ngắc mặt.

※※※ tại trong phòng thay quần áo, Guardiola nhìn lấy nhẹ nhõm đám cầu thủ, đối một hồi muốn tiến hành trận chung kết có càng nhiều lòng tin.

Trần Anh Hùng rất lợi hại không sai, thế nhưng là hắn cũng cần đội bóng duy trì hắn, mà đội bóng cùng đội bóng chi ở giữa chênh lệch, chúng ta liền mạnh hơn Liverpool nhiều lắm.

Dùng chỉnh thể tới áp chế đối phương, đây chính là Guardiola hôm nay muốn sử dụng sách lược.

Luận thực lực tổng hợp, liền xem như Real Madrid cũng phải cam bái hạ phong!

Chúng ta không cùng ngươi Trần Anh Hùng liều, chúng ta cùng ngươi liều chỉnh thể, có bản lĩnh ngươi liền dùng một mình ngươi tới cùng chúng ta cả chi đội bóng đối kháng a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.