Chương 209: Thi đấu bắt đầu

Chương 209: Thi đấu bắt đầu

()  hai bên cầu thủ làm nóng người về sau một lần nữa về tới phòng thay quần áo, đi qua một phen làm nóng người, mọi người tâm tình khẩn trương thoáng có chút làm dịu.

Nhưng này cũng chưa xong toàn bộ tiêu tán trừ bọn hắn khẩn trương sự thật này.

Kỳ thật Martin. O'Neill chính mình cũng khẩn trương, cho nên khẩn trương không có gì không bình thường. Đối với bọn hắn tới nói, tham gia Champions League trận chung kết tranh tài như vậy, khẩn trương là bình thường.

Liền ngay Martin. O'Neill đều còn là lần đầu tiên dẫn đội tham gia Champions League trận chung kết, huấn luyện viên trưởng đều không kinh nghiệm... Bất quá Martin. O'Neill đã hoàn thành bản thân điều tiết. Tại đám cầu thủ ra ngoài làm nóng người thời điểm, hắn liền một thân một mình tại trong phòng thay quần áo tiến hành bản thân điều tiết. Tận lực không đi nghĩ những cái kia có không có... Hắn trong đầu lặp đi lặp lại thôi diễn chiến thuật của mình, muốn nhìn một chút đến tột cùng chỗ nào xảy ra vấn đề.

Liền nghĩ như vậy nghĩ đến, hắn từ từ không khẩn trương. Bởi vì khẩn trương đều bị hắn ném đến tận Trảo Oa quốc.

Chờ đám cầu thủ làm nóng người trở về, bọn hắn chỗ đã thấy là một cái cùng bình thường không có gì khác biệt huấn luyện viên trưởng.

"Trận đấu này mặc kệ Barcelona là cái gì chiến thuật, ta nghĩ bọn hắn đều cần tấn công, chỗ lấy cơ hội của chúng ta liền là phản công. Bọn hắn sẽ nếm thử đem quả bóng một mực khống chế tại dưới chân của bọn hắn, đây là bọn hắn am hiểu nhất. Bất quá không quan trọng, chúng ta lẽ ra cũng liền không cần gì khống chế bóng. Bọn hắn tấn công, chúng ta liền phòng thủ phản công..."

Kỳ thật những này đều không phải là cái gì tươi mới đồ vật, cái này hơn nửa tháng đến, Liverpool đội 1 luyện được chính là cái này, đặc biệt nhằm vào Barcelona loại kia khống chế bóng đấu pháp. Barcelona muốn khống chế bóng suất, vậy liền để bọn hắn cầm lấy đi, chúng ta không cần những vật này, chúng ta chỉ muốn tiến công xác xuất thành công.

Cho nên cho nên Guardiola một lòng muốn đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân, nhưng lại không biết Liverpool bên này căn bản không muốn cái gì khống chế bóng.

Nói xong chiến thuật bên trên sự tình, Martin. O'Neill dự định nói một câu cổ vũ đám cầu thủ, bởi vì hắn nhìn ra được có không ít cầu thủ đối mặt trọng yếu như vậy một trận đấu, có chút khẩn trương.

Thế nhưng hắn lại lo lắng cho mình càng nói bọn hắn càng khẩn trương.

Cho nên dứt khoát khoát tay áo, đem thời gian đều lưu cho đám cầu thủ.

※※※ tại Barcelona trong phòng thay quần áo, Guardiola cũng đang cho mọi người làm sau cùng căn dặn.

"Liverpool am hiểu phòng thủ phản công, cho nên chúng ta tại thời điểm tiến công muốn đặc biệt chú ý bọn hắn phản công..."

Barcelona đối phó đối phương phòng thủ phản công có chính mình một bộ biện pháp, cái kia chính là khống chế bóng. Chỉ cần đem quả bóng một mực khống chế tại chính mình dưới chân, làm cho đối phương không có nhiều như vậy cơ hội đá phản công.

Đồng thời bọn hắn am hiểu phía trước trận tiến hành vây đoạt, như thế cũng có thể giảm mạnh đối phương đá phản công tỷ lệ. Có rất nhiều phản công liền tại bọn hắn tường vây dưới chết bởi trong chiếc nôi.

"Chỗ lấy các ngươi tại mất đi bóng về sau nhất định phải ngay tại chỗ phản đoạt, muốn vô cùng tích cực vòng vây bọn hắn, không để bọn hắn từ sau trận đem quả bóng truyền tới..."

Barcelona đám cầu thủ biểu lộ thoải mái mà nghe huấn luyện viên trưởng căn dặn, chỉ có Messi thần sắc nghiêm túc nghiêm túc.

Đây là hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa lại một lần trực tiếp tiếp xúc, kỳ thật lẫn nhau ở giữa tiếp xúc cũng không phải ít, nhưng trực tiếp đối không nói nhiều.

Cái này mùa giải Trần Anh Hùng biểu hiện hoàn toàn đem hắn đầu ngọn gió phủ lên, Trần Anh Hùng phá Địch Khắc Tây. Dean kỷ lục trận đấu kia, hắn thậm chí còn trong nhà nhìn trực tiếp.

Hắn rõ muốn cùng Trần Anh Hùng so một cái mùa giải ghi bàn số không rất dễ dàng, nhưng hắn có thể tại một trận đấu trung hoà hắn tranh quả cao thấp.

Nguyên nhân làm một cái mùa giải bên trong hai người gặp phải đối thủ cũng không giống nhau, như thế so không nổi quá công bằng, vạn nhất Messi gặp phải đối thủ đều so Trần Anh Hùng gặp phải đối thủ mạnh đâu này? Như vậy Trần Anh Hùng xoạt ghi bàn số tự nhiên là dễ dàng nhiều.

Nhưng nếu như tại trận này trực tiếp tiếp xúc trong trận đấu đọ sức một phen, liền hết sức công bình. Barcelona rất mạnh, Liverpool cũng không phải ăn chay.

Hai bên đều bằng bản sự, nhìn cuối cùng ai thắng ai thua.

Bây giờ Trần Anh Hùng đầu ngọn gió lấn át hắn, khiến cho hắn cực kỳ khó chịu. Hắn cho là mình không phải thua không nổi, mà là không thể bại bởi Trần Anh Hùng. Bại bởi ai cũng có thể, liền là không thể bại bởi Trần Anh Hùng.

Cho nên trận đấu này hắn muốn liều mạng ghi bàn, muốn đánh bại Trần Anh Hùng thần thoại.

Hắn đối với Guardiola tích cực tấn công chiến lược rất hài lòng.

※※※ đem hiện trường quảng bá đình chỉ phát ra âm nhạc, bắt đầu giới thiệu song phương ra sân danh sách lúc, hai chi đội bóng từ trong thông đạo nối đuôi nhau đi ra.

Liverpool từ đội trưởng Gerrard dẫn đầu, mà Barcelona đội đội trưởng phù hiệu tay áo thì đeo ở Messi trên cánh tay —— từ khi Puyol cùng Xavi lần lượt xuất ngũ về sau, Messi liền thành Barcelona Đệ Nhất Đội Trưởng.

Hiện trường fans hâm mộ bóng đá phát ra như núi kêu biển gầm tiếng gọi ầm ĩ, đương nhiên cũng sẽ có hư thanh.

Mỗi một cái tên đều sẽ khiến hắn chỗ đội bóng fans hâm mộ reo hò, cùng đối phương fans hâm mộ hư thanh.

Nhất là Trần Anh Hùng, càng đem "Yêu ghét rõ ràng" thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Hiện trường quảng bá cũng là St. Petersburg Zenit tuyệt không thể một viên, hắn đối Trần Anh Hùng tình cảm cũng không thể coi thường, cho nên tại giới thiệu Trần Anh Hùng thời điểm, hắn cố ý tăng thêm một câu: "Đều vị khán giả, các nữ sĩ, các tiên sinh, phía dưới khiến cho chúng ta hoan nghênh... HEROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO —— "

Liverpool cùng Zenit fans hâm mộ bóng đá liền theo hắn cùng một chỗ cao giọng la lên: "HEROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO ——! ! !"

Sau đó Barcelona fans hâm mộ bóng đá thì không để ý cùng một chỗ phát ra hư thanh, giơ lên ngón tay giữa.

Hai loại thanh âm tại Petrovsky Stadium trên không va chạm khuấy động, lại phân biệt rõ ràng.

"Anh Hùng người ở chỗ này khí y nguyên rất cao a..." Trung ương đài truyền hình tới hiện trường xướng ngôn viên Hạ Bình cảm khái nói."Bất quá hắn tại Barcelona fans hâm mộ trong suy nghĩ cừu hận giá trị cũng rất cao, cáp!"

Hắn đồng thời không lo lắng Trần Anh Hùng lại bởi vì đối địch fans hâm mộ hư thanh mà ảnh hưởng phát huy, bởi vì hắn không phải lần đầu tiên giải thích Trần Anh Hùng tranh tài xướng ngôn viên, đối với Trần Anh Hùng, mặc dù bình thường giải thích tranh tài cơ hội không nhiều, thế nhưng là hắn biết rõ người này là tính cách cùng tính tình.

Hắn là thuộc tảng đá, ngươi đánh hắn đá đến càng ngận, chính mình bị phản tác dụng lực tổn thương cũng lại càng lớn.

Những cái kia đối Trần Anh Hùng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau người cuối cùng ra sân đều không thế nào tốt.

Hiển nhiên Barcelona fans hâm mộ bóng đá còn chưa rõ điểm này... ※※※ tại trước khi bắt đầu tranh tài hàng loạt cần thiết nghi thức về sau, hai bên cầu thủ rốt cục đứng tại vị trí của mỗi người  chờ đợi thi đấu bắt đầu.

Gerrard thắng được chọn biên quyền, Messi thì làm Barcelona lấy được mở bóng quyền —— kỳ thật đây chính là Barcelona muốn.

Bọn hắn có thể lợi dụng mở bóng tới phát động thế công, sau đó lợi dùng cường đại khống chế bóng năng lực đem nhịp điệu thi đấu thủy chung khống chế trong tay bọn hắn, đè ép Liverpool nửa trận tiến hành vây công, khiến cho Liverpool căn bản là không rảnh quan tâm chuyện khác.

Trên thực tế bọn hắn cũng xác thực làm được... Ta nói là tại thi đấu bắt đầu trong vòng năm phút.

Barcelona tổng cộng có ba lần tấn công, lần thứ nhất tấn công thất bại về sau, bởi vì bọn hắn người đều vây quanh ở Liverpool vùng cấm địa bên ngoài, cho nên bọn hắn rất nhanh thu được lần thứ hai cùng lần thứ ba cơ hội tiến công.

Tại cái này năm phút đồng hồ bên trong, Messi là chói mắt nhất một người, bởi vì quả bóng đều sẽ truyền đến dưới chân hắn, mặc kệ hắn ở đâu, quả bóng đều sẽ truyền đến dưới chân hắn, sau đó từ hắn để hoàn thành tấn công.

Barcelona đội hình ra sân bên trong là có tiền đạo, Villa liền là đảm nhiệm cái chức này trách.

Thế nhưng hắn trên cơ bản không chịu trách nhiệm ghi bàn, hắn chỉ phụ trách vì Messi cung cấp yểm hộ cùng làm bóng.

Đây chính là Barcelona tiền đạo khổ bức chỗ, mặc dù trên danh nghĩa là tiền đạo, thế nhưng không ghi bàn, cũng không có gì xạ môn quyền lực, quả bóng cuối cùng nhất định phải giao cho Messi, ghi bàn nghiệp vụ chỉ có thể từ Messi để hoàn thành.

Messi cũng xác thực hết sức có thể ghi bàn.

Theo lý thuyết bởi như vậy, Messi nên chính mình đi làm tiền đạo mới đúng a.

Cũng không, mặc kệ là Messi chính mình, vẫn là Guardiola huấn luyện viên trưởng, đều không có muốn coi hắn là làm tiền đạo ý tứ.

Kỳ thật đấy là đúng, bởi vì liền Messi cái này tiểu thân bản, đi làm tiền đạo, sẽ chỉ bao phủ tại đối phương cường tráng hậu vệ trong rừng, căn bản không có khả năng thi triển tốc độ của mình cùng kỹ xảo.

Tiền đạo, vẫn là muốn có người đặc biệt đi làm.

Bất quá cứ như vậy, Barcelona tiền đạo cũng quá đáng thương.

Cũng khó trách lúc trước Ibrahimovic sẽ cùng Guardiola trở mặt, bởi vì Guardiola yêu cầu Ibrahimovic hi sinh chính mình ghi bàn, cho Messi làm chiến thuật điểm tựa, trợ giúp Messi ghi bàn.

Cho nên về sau Ibrahimovic cùng Barcelona lúc trở mặt liền giận dữ mắng mỏ Guardiola coi Messi là làm tiểu hài tử như thế sủng ái, cái này làm cho hắn rất khó chịu.

Villa kỳ thật cũng rất muốn ghi bàn, muốn làm một cái chân chính tiền đạo. Tình huống trước kia cũng còn tốt, mặc dù Messi là tấn công hạch tâm, nhưng chính mình còn có thể ăn chút Messi ăn thừa.

Về sau chợt đội bóng liền cải biến chiến thuật, cho Messi vô hạn khai hỏa quyền, mặc kệ hắn ở đâu, lúc nào, mặc kệ vị trí hắn có được hay không, đều muốn đem quả bóng truyền cho hắn, khiến cho hắn ghi bàn.

Lần này, liền triệt để không có Villa chuyện gì.

Nhiệm vụ của hắn chỉ còn lại có vị trí chạy liên lụy, sau đó cho Messi chuyền bóng, vận khí tốt trộn lẫn quả trợ công, vận khí không tốt... Liên trợ công đều không có.

Dạng này thời gian Villa lẫn vào hết sức khổ bức. Bởi vì ghi bàn ít, hắn hiện tại liên Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia chủ lực vị trí đều cam đoan không được nữa.

Hắn cũng nghĩ qua muốn rời khỏi Barcelona.

Nhưng vấn đề là rời đi Barcelona hắn còn có thể đi chỗ nào đâu này?

Hắn bỏ được không những quán quân này vinh dự. Barcelona cùng Real Madrid là trước mắt Tây Ban Nha duy nhất hai chi có thể cầm tới quán quân đội bóng.

Real Madrid là chắc chắn sẽ không muốn hắn. Mặc dù trước kia truy cầu qua hắn, bất quá bây giờ người ta có Benzema cùng Higuain, căn bản chướng mắt tuổi già sắc suy hắn.

Chỗ lấy cuối cùng càng nghĩ, hắn vẫn là lưu tại Barcelona, cho Messi làm lên lá xanh phối hợp diễn.

Tựa như trận đấu này như thế.

※※※ bất quá cái này ba lần tấn công Barcelona đều không có ghi bàn.

Liverpool tất nhiên am hiểu đá phòng thủ phản công, như vậy bọn hắn phòng thủ liền tuyệt không có khả năng tại mở màn trong vòng năm phút liền bị đối thủ xuyên thủng.

Messi là Barcelona tấn công hạch tâm điểm này, Martin. O'Neill vô cùng rõ ràng, dù sao hắn cũng là muốn nghiên cứu thi đấu thu hình lại. Đã thấy nhiều, tự nhiên vậy thì tìm xuất quy luật tới.

Bất quá Liverpool tại phòng thủ bên trong không hề nhằm vào Messi một người, chủ yếu là bảo trì phòng thủ trận hình hoàn chỉnh, như thế một nhưng để tránh cho bị Barcelona chỉnh thể truyền cắt cho kéo tán, cho Messi cơ hội.

Cho nên tại loại này tổ chức phòng thủ nghiêm mật dưới, mở màn năm phút đồng hồ, còn chưa đủ lấy khiến cho Messi thu hoạch ghi bàn.

Barcelona làm sơ điều chỉnh, dự định tiếp tục tiến công.

Thế nhưng là lúc này, Liverpool thế công trước bọn hắn từng bước phát động...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.