Chương 210: Giằng co

Chương 210: Giằng co

()  Barcelona chỉ là đang vây công sau năm phút, cảm thấy hẳn là thở một ngụm, điều chỉnh một chút tiết tấu, một lần nữa khởi xướng một vòng mới thế công.

Không nghĩ tới chỉ như vậy một cái ngắn ngủi điều chỉnh, vậy mà liền khiến cho Liverpool bắt lấy.

Bọn hắn cấp tốc đá ra thế công, khiến cho Barcelona không thể không tạm thời từ bỏ tấn công, ngược lại phòng thủ.

Trần Anh Hùng phía trước trận dùng thân thể của mình đem quả bóng che lại về sau, mặc kệ Busquets tại sau lưng làm sao cản trở hắn, đều không thể rung chuyển hắn mảy may.

Tiếp lấy hắn chờ các đồng đội xông lên về sau, đem quả bóng phân ra ngoài, sau đó chính mình quay người hướng trong cấm khu chạy.

Gareth. Bale kéo đến đường biên, xem xét gặp Barcelona hậu vệ phải Alves ngăn cản, cũng không có xông vào —— hắn không phải cảm thấy mình xông vào không vượt qua nổi, thật muốn ngạnh sấm mà nói, hắn vẫn là có lòng tin xông qua Alves. Hắn chẳng qua là cảm thấy làm như vậy chậm trễ thời gian  chờ chính mình cứng rắn vượt qua về sau, cơ hội cũng liền đã mất đi. Cho nên hắn trực tiếp tới một sút góc 45 độ truyền vào trong!

"Liverpool truyền vào trong, Anh Hùng —— "

Mỗi đến lúc này, liền là Barcelona fans hâm mộ bóng đá khẩn trương nhất thời điểm. Mặc kệ bọn hắn có thừa nhận hay không, Trần Anh Hùng trên không trung đều sẽ cho bọn hắn mang đến phiền toái rất lớn bọn hắn đúng là từ trong lòng sợ hãi Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên.

Barcelona hậu vệ trung tâm Pique thấy Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên, chính mình cũng đi theo lên nhảy, bất quá hắn toàn bộ thân thể đều tựa vào Trần Anh Hùng trên người, dùng phương thức như vậy tới quấy nhiễu Trần Anh Hùng đánh đầu công môn.

Hắn thành công, tại hắn quấy nhiễu dưới, Trần Anh Hùng mặc dù đỉnh trúng bóng cao su, lại đỉnh cao... Pique coi là Trần Anh Hùng đối thủ cũ, mặc dù song phương giao thủ số lần cũng không nhiều, nhưng mỗi một lần đều để hắn khắc cốt minh tâm.

Bởi vì mỗi lần hai người bọn họ đều sẽ trực tiếp đối đầu.

Đơn thuần so đánh đầu, Pique chỉ sợ thật đúng là không phải là đối thủ của Trần Anh Hùng. Cho nên hắn cải biến sách lược, không còn chỉ là chỉ ngây ngốc đơn thuần so đánh đầu, đánh đầu là toàn phương vị đọ sức, thân thể, tiểu động tác cũng rất trọng yếu. Hắn hiện tại được làm pháp liền là quấy nhiễu Trần Anh Hùng, không cho hắn thư thư phục phục đánh đầu, cứ như vậy là có thể cho Valdes giảm bớt áp lực.

Thấy sách lược của mình thành công, Pique trên mặt không chút biểu tình, nội tâm cao hứng.

Có hi vọng!

※※※ lần này tấn công không để cho Liverpool lấy được ghi bàn. Thế nhưng Liverpool tấn công cũng không có như vậy kết thúc, đàng hoàng lùi về đến chính mình nửa trận đi. Bọn hắn tiếp tục tiến công!

Valdes một cái đá mạnh mở ra trước trận, Inler trực tiếp đánh đầu đỉnh trở về, vừa vặn lại rơi xuống Trần Anh Hùng ở đây, Trần Anh Hùng đánh đầu đưa đò, hồi trở lại điểm cho Götze.

Götze dùng chân đem quả bóng khống xuống tới.

Muốn nói Liverpool trong trận ai kỹ thuật tốt nhất  có thể cùng Barcelona cầu thủ đánh đồng, chỉ sợ cũng chỉ có Götze cùng Sanchez hai người.

Götze một cầm banh, Fabregas liền xông lên phòng thủ hắn. Götze lợi dụng dưới chân của mình kỹ thuật che lại quả bóng, sau đó đem bóng đưa cho Sanchez.

Sanchez lợi dụng dưới chân của mình kỹ thuật cùng tốc độ đem quả bóng hướng phía trước đưa. Tận lực bồi tiếp truyền vào trong, bất quá lần này quả bóng không có đưa đến Trần Anh Hùng có thể trong phạm vi khống chế, bị Barcelona một tên khác hậu vệ trung tâm Andrew. Phong tháp tư đem quả bóng đỉnh đi ra.

Liverpool thế công cũng không có như vậy kết thúc. Lần này quả quyết trước cắm Gerrard lấy được quả bóng thứ hai điểm rơi, hắn ngừng bóng đồng thời thuận thế khẽ chụp, đi qua xông lên ngăn cản hắn Busquets.

Sau đó đem quả bóng phân đến đường biên, cho Bale.

Bale lần nữa truyền vào trong.

Lần này không còn là bóng bổng, mà là thấp phẳng bóng. Quả bóng tại trên thảm cỏ nhanh chóng nhấp nhô xông vào Barcelona khung thành. Trần Anh Hùng môn tường lực áp Pique, chen vào đoạt điểm bắn phá!

Valdes

Thủ môn Valdes biểu hiện dũng mãnh phi thường, dùng mũi chân đem Trần Anh Hùng quét về phía gần sừng xạ môn ngăn cản ra ngoài, bắt kịp phong tháp tư một sút đem quả bóng đá ra đường biên, cho Liverpool một cái trước trận ngoài biên.

Cho đến bây giờ, Liverpool tấn công đều còn không có triệt để kết thúc.

Liverpool đúng là đá phòng thủ phản công, nhưng tuyệt đối không phải loại kia tiêu cực phòng thủ phản công, chỉ bên trên tới một lần, thử thời vận, vận khí tốt vào quả bóng, vận khí không tốt liền rụt về lại tiếp tục tử thủ.

Chỉ cần có cơ hội, bọn hắn liền sẽ thống khoái mà đá ra tổ hợp quyền, đem đối thủ đá đến đầu óc choáng váng, không rảnh tấn công, từ đó giảm bớt chính mình phòng thủ áp lực.

Đây là tích cực phòng thủ phản công.

Liverpool thường thường dựa vào một chiêu này tổ hợp quyền phá khung thành ghi bàn thắng, sớm dẫn trước.

Bất quá Liverpool lần này tấn công cũng không có ghi bàn.

Tóm lại hai bên liền cái này đâu thay nhau tấn công, bất quá lại đều không có ghi bàn... Sau đó mười mấy phút thi đấu cứ như vậy đi qua.

Mặc dù không có ghi bàn, thế nhưng là song phương đặc sắc xạ môn còn là không ít, cho nên trung lập fans hâm mộ bóng đá nhìn ăn no thỏa mãn.

Chỉ bất quá song phương fans hâm mộ cũng không có cảm thấy có cái gì đã nghiền. Bởi vì đối phương mỗi một lần tấn công, bọn hắn đều kinh hồn táng đảm.

Mặc kệ là Liverpool vẫn là Barcelona, lực công kích của bọn hắn đều phi thường cường đại.

Messi cùng Trần Anh Hùng là hai cái dấu hiệu tính nhân vật, bọn hắn đều có đơn thương độc mã khiêu chiến đối phương toàn bộ tuyến phòng ngự năng lực.

Cho nên hai bên fans hâm mộ thủy chung ở vào lo lắng cho mình đội bóng sẽ trước thua bóng tâm lý bên trong.

※※※ thi đấu tiến hành hai mươi phút, song phương điểm số vẫn là 0: 0, mặc dù điểm số là thế hoà không phân thắng bại, thế nhưng tràng diện không hề nặng nề.

Bởi vì hai bên đều có rất nhiều cơ hội tiến công.

Đối với trung lập fans hâm mộ tới nói đây là chuyện tốt, nhưng đối với Barcelona tới nói cái này không bình thường.

Bởi vì Liverpool lại còn có thừa lực khởi xướng một đợt lại một đợt tấn công.

Guardiola ở đường biên hai tay vòng ngực đứng vững, cau mày. Hắn nhìn xảy ra vấn đề ở đâu.

Barcelona nóng lòng ghi bàn, nóng lòng dẫn trước.

Cho nên khi bọn hắn có tấn công cơ hội thời điểm, dù sao vẫn sẽ thông qua phương thức đơn giản nhất hình thành xạ môn.

Nhưng vấn đề là lúc này, Liverpool tuyến phòng ngự chỗ đứng hết sức kiên cố, còn không có bị Barcelona am hiểu truyền cắt vị trí chạy cho giật ra.

Cho nên xạ môn hiệu quả đều không thế nào tốt.

Hắn rõ vì cái gì Barcelona cầu thủ sẽ nóng lòng dẫn trước, bởi vì Liverpool có Trần Anh Hùng. Hắn đám cầu thủ là như thế căm thù Trần Anh Hùng, tự nhiên nghĩ đánh bại hắn chỗ đội bóng, bởi vậy bức thiết nghĩ phải ghi bàn, lấy được dẫn trước.

Bất quá rất không cần phải làm như thế.

Hắn ở đường biên bắt đầu lớn tiếng la lên Fabregas cùng tên Busquets, đồng thời làm ra chỉ có bọn hắn mới nhìn hiểu đắc thủ thế.

Hắn là tại hướng về đội bóng truyền lại như thế một cái tin tức —— thả chậm tiết tấu, không nên gấp tại phá khung thành, chỉ cần đem quả bóng khống chế tại chúng ta dưới chân, chúng ta muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

Tại nhận được huấn luyện viên trưởng chỉ thị mới nhất về sau, Barcelona lập tức làm ra điều chỉnh.

Khi bọn hắn cầm banh về sau, bọn hắn không còn nóng lòng hướng phía trước đưa.

Mà là tại Liverpool ba mươi mét khu vực từ bên ngoài đến chuyền về bóng, cùng Liverpool quần nhau.

Liverpool đâu, đối với cái này chuẩn bị cũng hết sức đầy đủ, dù sao mặc kệ Barcelona làm sao chuyền bóng, Liverpool đội hình đều không thay đổi, chỉ là phòng thủ trọng tâm đi theo chuyển di, thủy chung khiến cho phòng thủ kiên cố nhất địa phương lúc chính đối quả bóng vị trí chỗ ở.

Nhìn Liverpool phòng tuyến quá kiên cố, Barcelona cũng không nóng nảy, tiếp tục vừa đi vừa về truyền lại. Xuyên qua mấy vòng mấy lúc sau phát hiện vẫn là không có lỗ hổng, dứt khoát liền quay người lại đem quả bóng truyền đến thủ môn Valdes dưới chân.

Nhìn trên đài phát ra nhằm vào cách làm này hư thanh, Liverpool cùng Zenit fans hâm mộ bóng đá dùng hư thanh tới kháng nghị Barcelona cách làm này, lý do của bọn hắn tự nhiên là "Tiêu cực thi đấu" bất quá ai trong lòng đều rõ ràng, bọn hắn chỉ là đang cấp Barcelona làm áp lực mà thôi, cũng không phải là bọn hắn thật không quen nhìn tiêu cực thi đấu. Nếu như đổi lại là Liverpool như thế vừa đi vừa về ngã chân, sau đó đem quả bóng một sút truyền về Reina, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không có bất kỳ bất mãn cùng hư thanh.

Barcelona cầu thủ đồng thời không để ý tới nhìn trên đài hư thanh, tiếp tục như thế ngã chân.

Mà Liverpool cũng thông minh, ngươi không được ta kiên quyết không đi ra, ngươi đi lên ta càng không đi ra.

Cứ như vậy cùng Barcelona tiêu hao.

Xướng ngôn viên nhóm cũng không làm rõ ràng được, làm sao trước đó vẫn rất tích cực tiến thủ hai chi đội bóng, chợt liền bảo thủ đi lên đây.

Trên trận hình thức thay đổi trong nháy mắt, hơi cải biến thậm chí xuất hiện không có dấu hiệu nào.

Bọn hắn cũng là nghĩ xem kịch vui, bất đắc dĩ trên trận hai bên không phối hợp.

Lại 10 phút đồng hồ trôi qua, bắt đầu thi đấu 3 hơn mười phút, điểm số vẫn là 0: 0.

Trận này nhận lấy vô số người chú mục Champions League trận chung kết, cũng không có biểu hiện ra có "Quyết đấu đỉnh cao" ý tứ.

Có xướng ngôn viên bất mãn nói: "Tranh tài như vậy thật sự là người xem mơ màng muốn ngủ! Thi đấu bắt đầu cái kia mười mấy phút thế công để cho chúng ta thấy được hi vọng, coi là lại là một trận đặc sắc trận chung kết, thế nhưng hiện tại đến xem, hai chi đội bóng phảng phất đều đang đợi lấy đối phương trước phạm sai lầm như thế..."

"Từ xưa trận chung kết vô danh cục a... Ai cũng không muốn thua bóng, Liverpool cùng Barcelona lực công kích đều rất mạnh, chỉ cần có một cái cơ hội, là có thể ghi bàn thắng, cho nên hai chi đội bóng cũng có vẻ cẩn thận một chút..."

※※※ quả bóng truyền đến truyền đi, liền là truyền không vào Liverpool khung thành, Guardiola lại cũng không sốt ruột. Barcelona đem quả bóng khống tại chính mình dưới chân, tiết kiệm chính là thể lực, mà Liverpool thì tại lần lượt bôn ba qua lại bên trong hao phí đại lượng thể lực. Đến nửa hiệp sau thời khắc mấu chốt, hai bên thể lực chênh lệch tất nhiên sẽ thể hiện ra... Cái kia ngược lại là, liền là Barcelona một kích trí mạng thời điểm.

Hắn mới mặc kệ cứ như vậy, trận chung kết vẫn là không đẹp mắt đâu, không có cái gì so quán quân quan trọng hơn được.

Có cái này quán quân, Barcelona là có thể cường thế khôi phục.

Đến lúc đó, sẽ không còn có cái gì đội bóng có thể ngăn cản chính mình.

Barcelona quét ngang toàn bộ châu Âu thời đại đem lần nữa tiến đến.

Cho nên nếu như cứ như vậy kéo tới nửa đầu trận đấu kết thúc ngã cũng không phải một cái lựa chọn tốt, bởi vì nên nóng nảy không phải mình, mà là Liverpool.

Kế hoạch đều thật là tốt, nhưng hiện thực tuyệt không phải là kế hoạch.

Trong lòng dự định chưa chắc có thể trở lại như cũ vì hiện thực.

Bởi vì, trên thế giới này chắc chắn sẽ có một ít ngoài ý muốn.

Mà trên sân bóng cũng hầu như lại bởi vì ngoài ý muốn mới trở nên như vậy có ý tứ... Phút thứ ba mươi ba, Liverpool một lần cũng không phải là rất có uy hiếp phản công, Trần Anh Hùng cưỡng ép sút xa, lực lượng vô cùng lớn. Valdes sợ xảy ra ngoài ý muốn, không dám trực tiếp ôm lấy, lựa chọn ổn thỏa điểm cách làm, đem quả bóng song chưởng đánh ra ranh giới cuối cùng.

Cứ như vậy Liverpool thu được một góc bóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.