Chương 211: Liverpool không chỉ có Trần Anh Hùng

Chương 211: Liverpool không chỉ có Trần Anh Hùng

()  định vị bóng là tại trận chung kết trước nhất định phải trọng điểm luyện tập một hạng nội dung, thậm chí có thể nói lúc trước chuẩn bị chiến đấu bên trong trong luyện tập cho chỗ chiếm tỉ lệ lớn nhất khả năng liền là định vị bóng luyện tập.

Đương nhiên, cái này định vị bóng không chỉ có riêng chỉ là phạt góc, còn bao gồm free kick cùng penalty. Đồng thời cũng không chỉ có giới hạn trong tấn công diễn luyện, phòng thủ cũng là ắt không thể thiếu.

Lại thêm Liverpool trong trận có được nhiều tên đánh đầu thời gian tốt cầu thủ, không hảo hảo lợi dụng một chút định vị bóng thật sự là quá phung phí của trời.

Tại hai cái này mùa giải, đem Liverpool ở trong trận đấu bởi vì đối phương tử thủ, hoặc là nói nguyên nhân gì khác, mà chậm chạp không thể mở ra cục diện thời điểm, định vị bóng liền là bọn hắn phá vỡ cục diện bế tắc lựa chọn tốt nhất.

Hiện tại, trong trận chung kết, 3 hơn mười phút, bọn hắn đều còn không thể ghi bàn, Barcelona một mực khống chế quả bóng, khống chế bóng suất một lần cao tới 73%.

Loại tình huống này, nếu như bọn hắn còn muốn ghi bàn, trước mắt cái sừng này bóng sẽ phải lợi dụng được.

Trần Anh Hùng đứng ở trước khung thành, mặc kệ hắn có phải là thật hay không đang tranh đỉnh đầu bóng người kia, bên cạnh hắn cũng sẽ không thiếu khuyết phòng thủ cầu thủ. Nguyên nhân làm đối thủ không có khả năng bày đặt hắn mặc kệ, chạy tới phòng thủ những cái kia "Khả năng uy hiếp được khung thành" cầu thủ.

Phải biết Trần Anh Hùng thế nhưng là "Khẳng định có thể uy hiếp được khung thành" người.

Trần Anh Hùng bên người tụ tập Pique, Busquets hai người kia.

Cùng lúc đó, Pepe, Skrtel còn có Inler đều đứng tại trong cấm khu, làm xong đánh đầu chuẩn bị.

Còn lại Barcelona cầu thủ thì xông đi lên đem bọn hắn vây quanh.

So đánh đầu không sánh bằng, tối thiểu nhất còn có thể mượn nhiều người quấy nhiễu một chút đầu của bọn hắn bóng nha.

Trừ cái đó ra, trong cấm khu không còn có một cái Liverpool cầu thủ.

Còn lại Liverpool người đều ở bên ngoài, mục đích tự nhiên là phòng ngừa Barcelona nhanh chóng phản công.

Bất quá Liverpool người cũng cảm thấy cũng chỉ bằng trước mắt trong cấm khu mấy người kia, liền đầy đủ cho Barcelona tuyến phòng ngự chế tạo phiền toái.

Bởi vì phòng không vẫn luôn là Barcelona yếu hạng. Chủ yếu là chiều cao của bọn họ quá thấp, tuyến phòng ngự bên trong chỉ có Pique thân cao cao nhất, đạt đến một mét chín.

Hắn hậu vệ trung tâm hợp tác phong tháp tư thân cao một mét tám 6, cái này còn tính là tốt. Năm đó hắn hợp tác là Puyol, thân cao liên một mét tám cũng chưa tới.

Một cái khác người cao liền là Busquets, thân cao một mét 仈 kíchǔ, nhưng đánh đầu không phải sở trường của hắn.

Cứ như vậy ba người có cùng Liverpool cầu thủ tranh đoạt bóng bổng năng lực, những người khác hoàn toàn đều là đi đánh xì dầu.

Hiện tại ba người này cũng đều tại Trần Anh Hùng chung quanh.

Về phần Skrtel cùng Pepe, cùng Inler, ba người này nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Theo bọn hắn nghĩ chỉ có Trần Anh Hùng là nhất có uy hiếp.

Không riêng gì bọn hắn nghĩ như vậy, trước máy truyền hình cùng nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá cũng cho rằng như vậy.

Bọn hắn hô to: "Tiếp cận Trần Anh Hùng! Nhìn chết hắn! Đông kết hắn!"

Pique thậm chí còn lấy tay kéo lại Trần Anh Hùng áo cầu thủ.

Trần Anh Hùng trừng mắt liếc hắn một cái.

Pique nhìn như không thấy, tiếp tục lôi kéo áo cầu thủ không buông.

Sau đó Trần Anh Hùng dùng sức đẩy ra Pique.

Pique lập tức cao tiếng kêu thảm thiết lấy ngã xuống đất, thế nhưng hắn vong che mặt, cho nên hiệu quả muốn kém một chút —— trọng tài chính chú ý tới tình huống bên này, cũng không có hướng về Trần Anh Hùng ra bài, mà là ra hiệu Pique đứng lên, sau đó phân biệt đối hai người đưa cho miệng cảnh cáo.

Pique cũng không có thật sự có chỗ thu liễm  chờ trọng tài chính rời đi về sau, hắn lại lần nữa kéo lại Trần Anh Hùng áo cầu thủ.

Nói đùa đâu, Trần Anh Hùng đánh đầu lợi hại như vậy cầu thủ, ta tại sao phải thả chạy hắn? Chỉ cần trọng tài chính không cho ta thẻ đỏ, đem ta trực tiếp phạt xuống, ta còn liền hướng định!

Thế nhưng lần này Trần Anh Hùng không có chấp nhặt với hắn.

Bất quá hắn cùng Pique hai người tại trong cấm khu dây dưa, là tất cả mọi người thấy được.

Mọi người càng kiên định hơn Trần Anh Hùng lại là Liverpool cái sừng này bóng mục tiêu nhân vật, phụ trách tranh đỉnh.

※※※ trong cấm khu dây dưa vẫn còn tiếp tục, sau đó Gareth. Bale đem phạt góc đá đi ra.

Trần Anh Hùng bỗng nhiên thoát khỏi phòng thủ, phóng tới trước điểm!

Pique không để ý không có giữ chặt, thấy Trần Anh Hùng phóng tới trước điểm, trong lòng kêu to hỏng bét, sau đó cùng đuổi theo.

Không chỉ là hắn, còn lại Barcelona cầu thủ đều đi theo đuổi theo, trong lúc nhất thời Trần Anh Hùng dẫn đầu một đám người đi theo hắn phía sau cái mông.

Bất quá hắn cũng không có nhảy... Hắn cũng chỉ là chạy về phía trước, quả bóng từ phía trên đỉnh đầu hắn bay qua, hắn đều vẫn là chạy về phía trước... Một màn này nhìn không ít người trợn mắt hốc mồm —— Trần Anh Hùng đây là choáng váng vẫn là mù? Không thấy được quả bóng đi qua sao?

Những cái kia tại hắn phía sau cái mông theo đuổi không bỏ Barcelona cầu thủ tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là hắn, liền ngay xướng ngôn viên đều không nghĩ tới: "Anh Hùng không có nhảy... Đây là cái gì tình huống? !"

Đáp án lập tức công bố.

Camera màn ảnh cấp tốc đặt tới sau điểm, mới nhìn đến Pepe nhảy lên thật cao, lực áp hoàn toàn không cách nào uy hiếp hắn Fabregas... Sau đó một cái hướng đỉnh!

Bởi vì gần như hết thảy Barcelona cầu thủ phòng thủ lực chú ý đều tại Trần Anh Hùng trên thân, cho nên Pepe đến gần như không ai phòng thủ, hắn quả cầu này đỉnh phi thường dễ dàng!

"Pepe —— bóng... Bóng vào rồi! ! !"

Theo xướng ngôn viên rống to một tiếng, quả bóng bay vào Valdes trấn giữ khung thành... Cái thứ nhất ghi bàn, vậy mà tới như thế tùy ý cùng ngoài ý muốn, khiến cho rất nhiều người đều không nghĩ tới.

Không ít Barcelona cầu thủ liền cứ thế ngay tại chỗ, còn không có kịp phản ứng.

Mà trước đó một mực tại chạy Trần Anh Hùng quay đầu nhìn thoáng qua khung thành bên trong quả bóng, sau đó giang hai cánh tay, gia tốc hướng về sừng cờ khu Bale chạy tới —— nguyên lai hắn đá ngay từ đầu liền định chạy đi tìm Bale ôm!

Lợi dụng Trần Anh Hùng tại đánh đầu bên trên lực ảnh hưởng cực lớn tới đánh nghi binh, hấp dẫn Barcelona đám cầu thủ lực chú ý, đây là từ vừa mới bắt đầu liền kế hoạch tốt.

Coi như đối phương biết rõ Trần Anh Hùng đây là đánh nghi binh, cũng không dám bất ngờ, không dám thiếu phòng.

Sau đó còn lại Liverpool cầu thủ là có thể thừa cơ thu hoạch được một cái tương đối rộng rãi tranh đỉnh hoàn cảnh.

Pepe cùng Skrtel đánh đầu nhưng đều không phải là làm bài trí, đó cũng là thực sự vũ khí!

Lần này cứ như vậy thành công!

Cái này mùa giải Trần Anh Hùng ghi bàn số nhiều lắm, tại đều đầu chiến tuyến bên trong đều cuồng quyển ghi bàn, đánh vỡ đủ loại ghi chép.

Liverpool mùa giải này giải đấu ghi bàn số là 107 quả, đây là toàn đội dù sao vẫn ghi bàn, Trần Anh Hùng một người liền đá vào 62 quả, so một nửa cũng còn nhiều. Không tính trận chung kết, Champions League bên trong toàn đội đá vào 3 13 quả, Trần Anh Hùng một người liền đá vào 18 quả bóng, đều nhanh hai phần ba . Còn League Cup cùng Cup FA, gần như liền là Trần Anh Hùng một người biểu diễn sân khấu, nhất là Cup FA. Liverpool tại Cup FA bên trong tổng cộng đá vào 18 quả bóng, Trần Anh Hùng một người tại cái này thi đấu bên trong liền đá vào mười bốn bóng... Hắn như thế có thể ghi bàn, đến mức tất cả mọi người trong lúc vô tình tạo thành một cái ảo giác, cái kia chính là chỉ cần là Liverpool ghi bàn, đó nhất định là Trần Anh Hùng ghi bàn.

Nhưng trên thực tế, liền xem như giải đấu bên trong đá vào 62 quả bóng, cũng còn có 45 quả bóng là từ hắn các đồng đội đá vào đi đây này.

Lần này, Trần Anh Hùng liền đầy đủ lợi dụng mọi người loại này ảo giác, làm một lần hoàn mỹ phối hợp diễn! Nhìn hắn tại trong cấm khu cùng Pique dây dưa dáng vẻ, như vậy ra sức diễn kỹ, đơn giản có thể tranh giành Oscar nam diễn viên phụ xuất sắc nhất thưởng..."Anh Hùng... Anh Hùng lại là phụ trách đánh nghi binh!"

Xướng ngôn viên tại ban đầu kinh ngạc về sau vỗ ót một cái —— Trần Anh Hùng làm sao lại không làm được phối giác sao?

Đây là chuyện rất bình thường, nhưng vì cái gì chúng ta liền là cảm thấy kinh ngạc đâu này?

※※※ không riêng gì những này xướng ngôn viên nhóm, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cùng trước máy truyền hình khán giả đều cảm thấy rất kỳ quái —— quả cầu này vậy mà không phải Trần Anh Hùng vào?

Lần nào trọng yếu trong trận đấu đầu mở kỷ lục ghi bàn, không phải từ Trần Anh Hùng đá vào?

Làm sao lần này, vì Liverpool tại Champions League trận chung kết trọng yếu như vậy trong trận đấu đầu mở kỷ lục lại là... Pepe đâu này?

Không có người nghĩ hiểu rõ, cứ việc Pepe ghi bàn là một kiện chuyện rất bình thường, nhưng bọn hắn liền là cảm thấy dạng này bóng hẳn là Trần Anh Hùng tới vào mới phù hợp lẽ thường... Nào nghĩ tới Liverpool liền tóm lấy mọi người tập quán này tâm lý, đá vào cực kỳ trọng yếu một trái!

Hiện tại Liverpool dẫn trước, Barcelona liền không có cách nào tiếp tục chỗ chính mình ba mươi mét khu vực bên ngoài đem quả bóng ngã tới ngã xuống.

Đây là làm cho Barcelona phải tăng tốc tiết tấu, muốn càng nhiều nếm thử xạ môn, muốn đi vào xe tốc hành đường!

Mà cứ như vậy, Liverpool liền đem có càng nhiều cơ hội.

Cái thứ nhất bóng là trọng yếu như vậy, đến mức Martin. O'Neill đều không thể không hi sinh Trần Anh Hùng. Ai bảo Trần Anh Hùng đã thanh danh tại ngoại đây?

Tất cả mọi người rõ tại chằm chằm hắn, đối với hắn nó Liverpool cầu thủ ngược lại là chủ quan.

Nhưng Liverpool trên thực tế cũng không chỉ là có một cái Trần Anh Hùng mà thôi!

Đây chính là các ngươi chỉ coi trọng Trần Anh Hùng, mà xem nhẹ Liverpool ra sân!

Martin. O'Neill tại Pepe đem quả bóng đá sau khi đi vào, kích động từ huấn luyện viên trên ghế vọt ra, sau đó tựa như nổi điên quơ cánh tay, ngửa mặt lên trời thét dài. Liền xem như Trần Anh Hùng đá vào bóng hắn đều không có cao hứng như vậy.

Thế nhưng hắn có lý do làm như thế, bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn sẽ luôn để cho hắn cảm thấy mình trong này xuất lực không lớn, ghi bàn về sau cảm giác thành tựu không sâu. Liền ngay những người khác cũng đều sẽ nghĩ như vậy, Trần Anh Hùng ghi bàn về sau mọi người như ong vỡ tổ tán dương Trần Anh Hùng, nhưng từng tán dương qua an bài chiến thuật Martin. O'Neill?

Thế nhưng quả cầu này không giống nhau, Pepe quả cầu này đầy đủ thể hiện mình tại cái này ghi bàn chiến thuật bên trong tác dụng —— bộ này chiến thuật là mình nghĩ ra được.

Thành tựu của hắn cảm giác trực tiếp đạt đến cực đại nhất!

Hắn lợi dụng Trần Anh Hùng thanh danh, lợi dụng Trần Anh Hùng đánh đầu năng lực, còn chính xác bắt lấy thế lòng người chỗ nhầm lẫn, đồng thời lợi dụng thành công. Hắn có thể không cao hứng sao?

Ta Martin. O'Neill cũng không là tới nơi này đi đánh xì dầu! Ta là Liverpool huấn luyện viên trưởng!

Đội bóng thắng lợi cùng quán quân, không chỉ có riêng chỉ là Trần Anh Hùng một người công lao, cũng có một phần của ta!

※※※ Trần Anh Hùng ôm lấy Bale, Pepe bị còn lại các đồng đội ôm lấy, sau đó hai bên hợp thành hợp lại cùng nhau, cùng một chỗ ôm chúc mừng ghi bàn.

Đầu mở kỷ lục, đây là Liverpool thích nhất thi đấu bắt đầu phương thức.

Sau đó thi đấu, liền là bọn hắn thích nhất tiết tấu.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn, bọn hắn kỳ thật không quan tâm có phải hay không Trần Anh Hùng vào bóng, chỉ cần là Liverpool đá vào bóng vậy là được rồi. Dù sao bọn hắn mặc dù đều hết sức ưa thích Trần Anh Hùng, nhưng đầu tiên bọn hắn là Liverpool fans hâm mộ.

Tựa như Trần Anh Hùng tại Napoli lúc đã từng nói, một chi đội bóng tương lai không thể bởi vì một cái nào đó vĩ đại cầu thủ, mà hẳn là bản thân liền đầy đủ vĩ đại. Bởi vì vĩ đại cầu thủ biết nhảy rãnh, sẽ xuất ngũ, thế nhưng là vĩ đại đội bóng một trăm năm đều còn tại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.