Chương 212: Thua bóng còn reo hò?

Chương 212: Thua bóng còn reo hò?

()  thấy Pepe đem quả bóng đá vào khung thành đi, Guardiola sửng sốt một chút, mới phản ứng được Liverpool bên này ghi bàn người không phải Trần Anh Hùng, mà là Pepe!

Cái kia đến từ Real Madrid Pepe!

Cái kia đánh Barcelona liền đặc biệt hăng hái Pepe!

Sau đó hắn hết sức tức giận.

Hắn tức giận không phải là bởi vì ghi bàn chính là Pepe, mà là bởi vì hắn chợt ý thức được cái này thua bóng sẽ để cho kế hoạch của hắn sinh ra cái gì sai lầm —— chính mình đội bóng sẽ không thể có thể lại ở chính giữa sân sau thảnh thơi thảnh thơi ngã chân, sau đó khẽ động Liverpool phòng tuyến  chờ đợi lấy, cũng tìm kiếm lấy một cái cơ hội, một kích trí mạng.

Bởi vì không có thời gian cũng không có điều kiện khiến cho Barcelona làm như vậy.

Bọn hắn nhất định phải nhanh gỡ hoà điểm số!

Liverpool là am hiểu nhất tại dẫn trước về sau đá bóng đội bóng, cái này từ bọn hắn đi qua mấy cái mùa giải tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong biểu hiện liền nhìn ra được. Mở màn liền đoạt công, vào một trái về sau, lại dù bận vẫn ung dung đánh bọn hắn phòng thủ phản công.

Đến lúc đó Liverpool thì càng không cần sợ Barcelona tại bọn hắn khu vực phòng thủ bên ngoài vừa đi vừa về ngã chân. Mặc kệ Barcelona làm sao ngã chân, bọn hắn đều tuân thủ nghiêm ngặt vị trí phòng thủ của mình, không dễ dàng phóng ra, bất loạn, cái kia Barcelona liền không tìm được lỗ hổng. Tìm không thấy lỗ hổng muốn cướp công lời nói cần một cái cường lực tiền đạo, nhưng mặc kệ là Villa vẫn là Messi, hiển nhiên đều không thích hợp làm công việc này... Cho nên vì để tránh cho thi đấu trượt hướng về loại này vực sâu, đội bóng nhất định phải nhanh gỡ hoà điểm số, mới có thể khiến cho Liverpool tiếp tục tiến công.

Nhưng phải nhanh ghi bàn, liền muốn có càng nhiều hướng về phía trước chuyền bóng, đội bóng chỉnh thể tiết tấu đều muốn phát sinh biến hóa, muốn càng giống cùng hướng phía trước, mà không phải xuyên qua cùng chuyền về. Cứ như vậy, tranh tài tiết tấu liền bị mang đi lên, mà Liverpool nhất định vui thấy kỳ thành!

Thế nhưng không có cách nào... Thật đáng chết!

Nghĩ đến đây hết thảy đều là cái kia thua bóng tạo thành, Guardiola đã cảm thấy khó chịu. Lúc trước hắn vào xem lấy đi nghĩ như thế nào mới có thể ngăn chặn Trần Anh Hùng ghi bàn, nhất là tại phạt góc phòng thủ chiến thuật bên trong càng đem Trần Anh Hùng làm trọng yếu nhất, đầy đủ quên đi còn lại Liverpool cầu thủ cũng là có điểm năng lực, nhất là Skrtel cùng Pepe hai cái này đánh đầu xuất sắc... Mình đã giữa bất tri bất giác lâm vào một cái lầm lẫn, nhận Trần Anh Hùng ảnh hưởng quá sâu.

Hắn lắc lắc đầu, đem suy nghĩ của mình từ loại ảnh hưởng này bên trong kéo ra tới.

※※※ tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Barcelona quả nhiên hướng về Liverpool khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, mà Liverpool thì thu về phòng thủ, đánh lên phòng thủ phản công.

Chỉ là lần này, bọn hắn thật to đánh giá thấp bị buộc lên tuyệt lộ Barcelona chỗ sức mạnh bùng lên!

Chi này đội bóng nói thế nào cũng là đã từng quét ngang châu Âu hào cường, coi như nay không bằng xưa, thế nhưng kém có hạn.

Đem Barcelona toàn lực thời điểm tiến công, Liverpool tuyến phòng ngự lại có chút lung lay muốn rơi!

Martin. O'Neill không ngồi đang huấn luyện viên trên ghế một bộ Lã Vọng buông cần dáng vẻ. Hắn từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đứng ở đường biên, hai tay vòng ngực, cau mày khẩn trương đến nhìn chằm chằm sân bóng.

Hắn cũng không nghĩ tới, Barcelona toàn lực tấn công uy lực vậy mà như thế to lớn!

Trước đó thi đấu mới lúc mới bắt đầu, Barcelona cũng có tấn công, thế nhưng đều không có ghi bàn, hắn đã cảm thấy Barcelona tấn công không gì hơn cái này, không có thu hình lại bên trong lợi hại như vậy, hoặc là liền là cắt nối biên tập thủ pháp tăng cường Barcelona tấn công cho người ấn tượng, hoặc là liền là bây giờ chi này Barcelona không bằng trước đó chi kia lợi hại... Nhưng là bây giờ hắn mới biết mình kém, cái này Barcelona y nguyên cường hãn!

※※※ Barcelona tại thua bóng về sau từng để cho duy trì bọn hắn fans hâm mộ bóng đá than thở, thần sắc uể oải.

Thế nhưng hiện tại bọn hắn tựa như là tin xuân ca như thế, tất cả đều đầy máu đầy trạng thái tại chỗ sống lại. Bọn hắn trên khán đài phát ra điên cuồng tiếng hoan hô, trước máy truyền hình Barcelona fans hâm mộ bóng đá cũng không có chút nào thua kém.

Petrovsky Stadium trên không không khí chợt đã thuộc về Barcelona.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tự nhiên cùng Zenit fans hâm mộ cùng một chỗ phát ra hư thanh, nhưng bất đắc dĩ địa thế còn mạnh hơn người, lúc này Barcelona thế công quá mãnh liệt, trong lòng mỗi người đều có mơ hồ lo lắng, đến mức cái này hư thanh đều lộ ra không có như vậy khí thế mười phần.

Tại Barcelona mãnh liệt thế công dưới, bọn hắn rốt cục tại thua bóng sau bảy phút gỡ hoà điểm số.

Đây là một lần vô cùng điển hình Barcelona phương thức ghi bàn.

Liên tục truyền lại cùng nhanh chóng đan xen vị trí chạy, rốt cục quấn ngất Liverpool phòng tuyến, lộ ra một cái lỗ hổng.

Sau đó Iniesta đưa ra một sút xinh đẹp lại tinh chuẩn thẳng nút bóng, Messi vừa đúng xuất hiện ở Liverpool tuyến phòng ngự không đơn chỗ, nhận banh đột nhập vùng cấm địa.

Lúc này nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô mấy có lẽ đã lật tung sân bóng trần nhà, liền ngay Liverpool cùng Zenit fans hâm mộ cộng lại hư thanh đều ép không được bọn hắn ngập trời khí thế!

Messi đá vào vùng cấm địa, vẫn là đơn độc đối mặt thủ môn, cái kia ý vị như thế nào?

Mỗi người đều rõ ràng!

Phải biết Messi thế nhưng là cái này mùa giải La Liga tốt nhất xạ thủ, hắn tại giải đấu bên trong hết thảy đá vào 47 quả bóng!

"Messi! Messi! Messi ——" Catalonia xướng ngôn viên kích động trên gương mặt cơ bắp đều đang run rẩy.

Đối mặt phóng ra Reina, Messi vô cùng tỉnh táo thấp xạ, quả bóng từ Leonard giữa hai chân chui tới!

Reina chỉ cảm thấy dưới hông mát lạnh, một trận gió thổi qua, một giây sau, hắn quay đầu liền thấy quả bóng đã tại khung thành bên trong..."Xinh đẹp ghi bàn! Messi! Hắn vì đội bóng gỡ hoà điểm số! Tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước, hắn vì đội bóng gỡ hoà điểm số!"

"Không hổ là Barcelona! Bọn hắn chỉ rơi ở phía sau bảy phút, liền lần nữa khôi phục sinh cơ!"

"Đây thật là điểm tỉnh Barcelona phương thức ghi bàn! Thông qua hàng loạt xinh đẹp truyền lại, bọn hắn rốt cục đá thấu Liverpool phòng tuyến! Lần này thi đấu dễ nhìn!"

Xướng ngôn viên nhao nhao kích động hô lên, bọn hắn cũng không phải Liverpool câu lạc bộ chính thức xướng ngôn viên Harry. Levy, bọn hắn không cần chỉ vì Liverpool ủng hộ, chỉ cần là có lợi cho trận đấu này sự tình, bọn hắn đều hoan nghênh. Tỉ như Barcelona gỡ hoà điểm số, thế tất sẽ để cho trận đấu này càng đẹp mắt, đối với bọn hắn những này trung lập người tới nói là tốt nhất.

※※※ thấy ghi bàn về sau Messi giang hai cánh tay, trên mặt bởi vì kích động mà hơi có vẻ biểu tình dữ tợn, không ít trước máy truyền hình Liverpool fans hâm mộ đều trầm mặc.

Người này, vẫn là như vậy cường đại... Bọn hắn coi là Trần Anh Hùng đã rất cường đại, không nghĩ tới Messi cũng không chút nào thua kém. Tối thiểu nhất trước mắt trong trận chung kết, Trần Anh Hùng còn chưa ghi bàn, nhưng Messi đá vào bóng.

Hắn tình trạng rất tốt.

Đây là hết thảy Liverpool fans hâm mộ bóng đá lo lắng nhất một chút.

Messi trạng thái rất tốt, là hắn có thể đủ uy hiếp được Liverpool khung thành.

Vạn nhất đây không phải hắn trận đấu này cái cuối cùng ghi bàn làm sao bây giờ?

Lúc này mọi người đều đưa ánh mắt về phía Trần Anh Hùng.

Về khoảng cách nửa trận kết thúc còn có năm phút đồng hồ, muốn la lên tên của hắn sao?

Năm phút đồng hồ có thể làm cái gì đây?

Hai bên nếu như thả chậm tiết tấu lời nói, cái này năm phút đồng hồ chẳng mấy chốc sẽ đi qua, cái gì cũng không biết phát sinh.

Năm phút đồng hồ không đủ một cái ghi bàn.

Trong đám người chợt vang lên một tràng thốt lên!

Cái này tiếng kinh hô rất nhanh liền khuếch trương lớn đến nửa toà sân bóng nhìn trên đài, nơi đó tất cả đều là Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Đang kinh ngạc thốt lên âm thanh về sau là tất cả mọi người điên cuồng đến gào thét: "Anh —— Hùng ——! !"

Tiếng gào thét của bọn họ tựa như là cuồng trào như thế, quét sạch toàn trường, thậm chí đều đè lại Barcelona fans hâm mộ bóng đá bởi vì chúc mừng ghi bàn mà phát ra reo hò!

Nguyên nhân vì tất cả Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều thấy được, cái kia đứng ở chính giữa trong vòng cao lớn thân ảnh, hắn đem hữu quyền của mình giơ lên cao cao!

Mỗi một quả Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều không thể quen thuộc hơn nữa, đây là cái gì động tác!

Điều này đại biểu lấy một cái nam nhân hứa hẹn, điều này đại biểu lấy một cái Liverpool cầu thủ đối bọn hắn phát ra lời thề!

Nhưng lần này, hắn không để cho fans hâm mộ bóng đá trước lên tiếng.

Bởi vì hai bên tâm ý tương thông.

Trong lòng các ngươi suy nghĩ, ta đều biết, ta giúp các ngươi thực hiện.

Đây chính là Trần Anh Hùng muốn nói cho những cái kia cuồng hô fans hâm mộ bóng đá.

※※※ tại cái này chợt nhấc lên cuồng trào bên trong, Zenit fans hâm mộ bóng đá hơi mê mang, không biết vì cái gì mất đi một trái, Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại nhìn giống như thật cao hứng như thế.

Không lẽ nào những này đáng thương người Anh bị tức đến chập mạch rồi?

Pavlov kéo lại liền ở bên cạnh hắn reo hò Phil. Jackson: "Ta nói các ngươi không điên a? Mất đi bóng reo hò cái gì nhiệt tình a!"

Phil. Jackson quay lại hướng về phía hắn cười, thoạt nhìn là thật cao hứng, không phải giả bộ, cũng không phải bị tức đến chập mạch rồi biểu hiện.

"Này, vong nói cho các ngươi biết... Ngươi thấy Anh Hùng giơ lên nắm đấm động tác kia không?"

Pavlov gật gật đầu.

"Vậy đại biểu hắn rõ tâm nguyện của chúng ta, làm ra hứa hẹn —— mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, hắn nhất định sẽ làm đến!"

"Cái kia tâm nguyện của các ngươi lúc..."

"Dẫn trước kết thúc nửa đầu trận đấu!" Phil. Jackson chém đinh chặt sắt nói, lại đem Pavlov giật nảy mình.

Về khoảng cách nửa trận còn lại năm phút đồng hồ, dẫn trước kết thúc nửa đầu trận đấu? Vậy liền mang ý nghĩa Trần Anh Hùng được tại còn lại cái này năm phút đồng hồ thời gian bên trong đá vào một trái, đồng thời Liverpool tuyến phòng ngự còn chưa thể thua bóng... Hắn hiện tại cảm thấy bọn này Liverpool người là thật điên rồi... Muốn năm phút đồng hồ khiến cho Trần Anh Hùng vào quả bóng? Cái này quá khó khăn! Mà lại Barcelona vừa mới vừa vào bóng, bọn hắn hiện tại sĩ khí đang vượng, ghi bàn độ khó càng lớn hơn... Sao lại có thể như thế đây?

Hắn cũng không tiếp tục hỏi tới, mà Phil. Jackson cũng không đoái hoài tới tiếp tục nói rõ lí do, hắn một lần nữa về tới vì Trần Anh Hùng reo hò trong hàng ngũ.

Petrovsky Stadium bên trên bầu trời vang lên đều nhịp la lên: "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! Anh Hùng! ! !"

Tất cả Liverpool fans hâm mộ bóng đá chợt lập tức cướp đi Barcelona đầu ngọn gió, toàn trường tất cả mọi người, trước máy truyền hình khán giả, cùng xướng ngôn viên đều làm không rõ ràng, vì cái gì mất đi bóng về sau, Liverpool fans hâm mộ bóng đá phản ứng lúc reo hò, mà không phải ôm đầu uể oải.

Cái này không phải là một cái phản ứng tự nhiên a... Cũng có người chú ý tới Trần Anh Hùng giơ lên cao cao cánh tay.

Nhưng bọn hắn không biết điều này đại biểu lấy có ý tứ gì.

Hay là có người biết, nhưng bọn hắn không có cách nào khiến cho càng nhiều người biết.

Cho nên đối với cái này chợt vang lên tiếng hoan hô, ngoại trừ Liverpool fans hâm mộ, mỗi người đều cảm thấy quỷ dị.

Pavlov làm hiểu rõ nội tình người thì cảm giác đến bọn hắn đều điên rồi... Bất quá loại này quỷ dị tình huống cũng là làm ra một cái ngoài dự liệu tác dụng —— chèn ép Barcelona khí thế.

Barcelona fans hâm mộ bóng đá thấy Messi ghi bàn, vừa mới mở miệng reo hò không lâu đâu, liền bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá bạo phát đi ra tiếng gọi ầm ĩ cho rõ ràng chặn ngang cắt đứt.

Lẽ ra thẳng tắp hướng lên Barcelona khí thế cứ như vậy bị không hiểu thấu đả kích.

Đối với Barcelona tới nói, đây quả thật là tai bay vạ gió...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.