Chương 213: Gỡ hoà về sau một phút đồng hồ

Chương 213: Gỡ hoà về sau một phút đồng hồ

()  đối với đột nhiên xuất hiện tiếng hoan hô, rất nhiều người đều làm không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Barcelona cầu thủ càng là như vậy.

Bọn hắn tại lúc trước phân tích Liverpool rất nhiều, lại duy chỉ có không có chú ý loại này chi tiết nhỏ. Đương nhiên loại này chi tiết nhỏ không có chú ý cũng không có gì, không ảnh hưởng đại cục, rõ cũng sẽ không đối bọn hắn đá trận đấu này có cái gì trợ giúp.

Dù sao chi tiết này là cùng Trần Anh Hùng có quan hệ, cùng Liverpool quan hệ không lớn, rất dễ dàng bị người coi nhẹ.

Lại nói, Barcelona cũng không phải Premier League, bọn hắn tại Trần Anh Hùng gia nhập liên minh về sau, còn chưa từng có uống Liverpool giao thủ qua, cho nên bọn hắn đương nhiên sẽ không rõ cái này tiếng gọi ầm ĩ ý vị như thế nào —— nếu như Liverpool trận chung kết đối thủ đổi thành MU, Manchester City  chờ Premier League, như vậy mọi người đều sẽ bừng tỉnh đại ngộ, sau đó... Tăng lên cảnh dự bị cấp bậc.

Tại sao phải đề cao cảnh dự bị cấp bậc, bởi vì Trần Anh Hùng muốn bão nổi.

Đáng tiếc là, Barcelona không phải Premier League, cũng chưa từng ở trong trận đấu gặp được chuyện như vậy. Cho nên bọn hắn căn bản không biết điều này có ý vị gì.

Bọn hắn chỉ là bởi vì chính mình ghi bàn reo hò bị Liverpool fans hâm mộ tiếng gọi ầm ĩ cắt ngang, hơi khó chịu.

Lẽ ra rất tốt tâm tình, tựa như là bị quay đầu giội xuống một chậu nước lạnh như thế, không còn sót lại chút gì.

Qua loa kết thúc chúc mừng, bọn hắn về tới chính mình nửa trận, khiến cho Liverpool mở bóng.

Messi ngã không thế nào quan tâm chúc mừng bị đánh gãy chuyện này.

Dù sao hắn đá vào bóng, đây là Liverpool fans hâm mộ bóng đá không dùng được phương thức gì cũng mạt sát không xong.

Tại cùng Trần Anh Hùng đọ sức bên trong, hắn trước rút ra thứ nhất, tạm thời ở vào dẫn trước vị trí.

Tại đơn trận đấu đọ sức bên trong, hắn Messi là sẽ không nhận thua!

※※※ Guardiola cũng không quan tâm chúc mừng bị đánh gãy chuyện này.

Ghi bàn mới là thật sự, còn lại đều là phù vân.

Hắn đối với đội bóng thật sự có thể tại thua bóng trong vòng mười phút liền nhanh chóng gỡ hoà điểm số, rất là vui mừng. Cái này đã chứng minh đội bóng thực lực, hắn đối với cầm xuống cái này quán quân càng có lòng tin.

Đối mặt Liverpool cường đại như vậy đối thủ, bọn hắn đều có thể tại thua bóng về sau cấp tốc gỡ hoà điểm số, như vậy còn có cái gì khiến cho bọn hắn không đối phó được đây này?

Hắn nên suy tính là tiếp xuống đội bóng muốn làm thế nào, là co vào phòng thủ, kéo tới nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc đâu, vẫn là thừa dịp hiện tại đội bóng vừa mới gỡ hoà điểm số, sĩ khí đại chấn lúc, không ngừng cố gắng, xuống lần nữa một bàn, lấy dẫn trước kết thúc nửa đầu trận đấu?

Hắn không có làm nhiều cân nhắc, liền quyết định tiếp tục tiến công.

Thua bóng sau bảy phút liền gỡ hoà điểm số, sĩ khí chính là đỉnh phong, không hảo hảo lợi dụng một chút, thật sự là thật là đáng tiếc, một trận đấu cũng chưa chắc có thể xuất hiện hai lần cơ hội như vậy.

Cho nên hắn vung tay lên, khiến cho đội bóng ở sau đó mấy phút bên trong tiếp tục tiến công.

※※※ "Leo. Messi ở trong trận đấu đá vào bóng, mà Trần Anh Hùng còn không có. Đây là hai quả vĩ đại xạ thủ ở giữa cạnh tranh, nhưng cùng tốt nhất xạ thủ không quan hệ, mà là quan hệ đến hai người vinh dự cùng tôn nghiêm." Xướng ngôn viên nhóm cũng đem ánh mắt tập trung vào Trần Anh Hùng cùng Messi trên người.

Đây là rất bình thường.

Messi tiến bóng, mọi người cái thứ nhất nghĩ tới liền là Trần Anh Hùng.

Liền cùng Trần Anh Hùng đá vào bóng, mọi người cũng ngay lập tức sẽ đề cập Messi như thế.

Mặc kệ hai người kia có nguyện ý hay không, bọn hắn tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói đều đã là một thể.

Messi đá vào bóng, mà Trần Anh Hùng chưa đi đến, mọi người liền đều muốn nhìn một chút không cam lòng người sau Trần Anh Hùng sẽ làm ra phản ứng gì tới.

Nhìn trên đài Pavlov chăm chú nhìn Trần Anh Hùng, hiện tại cùng nói hắn là tại xem so tài, không bằng nói hắn là đang nhìn Trần Anh Hùng.

Hắn ánh mắt liền không có từ Trần Anh Hùng trên thân rời đi một giây đồng hồ.

Bởi vì hắn rất ngạc nhiên, hắn muốn nhìn một chút, đến tột cùng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá điên rồi, vẫn là nói Trần Anh Hùng thật sự có năng lực tại trong vòng năm phút vì đội bóng xuống lần nữa một bàn... ※※※ thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Liverpool mở bóng.

Trần Anh Hùng đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, liền trực tiếp chạy về phía trước.

Về phần quả bóng sẽ bị truyền đến địa phương nào đi, hắn căn bản cũng không quan tâm, dù sao cuối cùng là nhất định sẽ trở lại phía bên mình, hắn nhất định phải cam đoan mình tới khi đó có thể xuất hiện tại chính xác chỗ.

Liverpool lần này mở bóng về sau tấn công khai thác phương pháp đơn giản nhất —— tại đem quả bóng trở về truyền.

Mà thấy Liverpool không ngừng chuyền về, Barcelona cũng quy mô áp lên. Bọn hắn còn nhớ kỹ Guardiola dạy bảo, phải tận lực lợi dụng cái này sĩ khí xuống lần nữa một bàn tới.

Cho nên tự nhiên là muốn áp lên tiến công. Mà lại trước trận áp sát đoạt vốn chính là Barcelona am hiểu nhất, nếu như bọn hắn có thể phía trước trận gãy dưới bóng đến, là có thể ngay tại chỗ phát động tấn công, trực tiếp uy hiếp được Reina trấn giữ khung thành.

Đối mặt Barcelona từng bước ép sát, Liverpool chỉ là chuyền về, lúc trước vệ truyền đến hậu vệ, lại từ hậu vệ truyền đến hậu vệ, tựa hồ đầy đủ tìm không thấy ra bóng điểm cùng phương hướng.

Cuối cùng quả bóng dứt khoát bị truyền đến thủ môn Reina dưới chân.

Nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá phát ra đắc ý tiếng hoan hô, vì Liverpool bị bọn hắn ngăn chặn thấy cao hứng cùng kích động.

Bọn hắn phảng phất có thể thấy tình cảnh như vậy —— tại Barcelona cầu thủ từng bước ép sát dưới, Liverpool cầu thủ tự loạn trận cước, cuối cùng dứt khoát một sút đem quả bóng truyền đến Villa dưới chân, sau đó Hồ Lô Oa chụp qua phóng ra thủ môn, lại đem quả bóng truyền cho Messi, Messi nhẹ nhõm đẩy xạ khung thành trống vào lưới... Reina lấy được banh về sau, phát hiện Barcelona cầu thủ vẫn còn tiếp tục áp lên, nhất là Villa càng là giống gặp được màu đỏ trâu đực như thế, chạy tới mình.

Hắn cấp tốc đem quả bóng truyền cho đều lui về đến trong cấm khu hậu vệ trung tâm Skrtel.

Skrtel cầm banh về sau không có dẫn bóng, cũng không có ngẩng đầu quan sát cái gì, mà là đem quả bóng đưa đến sườn phía trước hậu vệ Inler dưới chân.

Inler không có ngừng bóng, trực tiếp đem quả bóng hoành truyền cho bên phải đường phải hậu vệ biên Van Der Wiel.

Enrique đồng dạng không có ngừng bóng, lần nữa một sút nghiêng truyền, đem quả bóng đưa đến đường giữa Gerrard dưới chân.

Gerrard tại quả bóng hướng hắn bay tới thời gian bên trong, trái trông mong phải cỗ, quan sát bên cạnh mình, cùng phía trước tình huống.

Hắn thấy bởi vì Barcelona quy mô áp lên, chỗ lấy phía trước có mảng lớn mảng lớn lỗ hổng, chỉ cần có thể lợi dụng... Hắn chú ý tới Barcelona bên phải đường, liền là Alves trấn giữ bên kia hơi không. Bởi vì Alves áp lên tới tham dự tấn công còn không có trở về... Thế là hắn nghiêng người khiến cho qua quả bóng, không sai sau đó xoay người vung chân trái, lại một sút nghiêng chuyền xa.

Quả bóng trực tiếp được đưa đến Alves sau lưng lỗ hổng!

※※※ tại Gerrard chuyền bóng thời điểm, Bale còn cùng Alves gần như tại trên một đường thẳng. Alves mặc dù đi lên trợ công, bất quá hắn vẫn là không dám triệt để buông lỏng đối Bale phòng thủ, hắn rõ Gareth. Bale lợi hại.

Bale dưới chân kỹ thuật tự nhiên là kém xa Barcelona cầu thủ, thế nhưng là đối phó Barcelona, còn thì sẽ không thể cùng bọn hắn chơi cái gì tinh tế tỉ mỉ. Hắn có một dạng vũ khí là Barcelona cầu thủ theo không kịp, nhưng cũng là hữu hiệu nhất. Cái kia chính là... Tốc độ!

Tại Liverpool sân sau hàng loạt làm người hoa mắt hỗn loạn một sút truyền lại lúc, Bale liền đang quan sát, sau đó khi hắn phát hiện quả bóng bị truyền hướng Gerrard thời điểm, hắn ý thức được đây là một cái cơ hội.

Gần như tại Gerrard quay người chuyền bóng đồng thời, hắn khởi động!

Gerrard chuyền bóng có đầy đủ lúc trước tính toán, hắn có thể phát huy đầy đủ tốc độ của mình năng khiếu, đem tốc độ của mình tăng lên tới cao nhất.

Alves chỉ cảm thấy mình bên người có một trận gió, sau đó lẽ ra cùng với chính mình Bale đã không thấy tăm hơi.

Chờ hắn quay đầu, chỉ có thể thấy Bale nhất kỵ tuyệt trần bóng lưng... Hắn sửng sốt một chút, vội vàng hồi trở lại đuổi.

Nhưng là cùng Bale so tốc độ, hắn thật đúng là... Không đáng chú ý!

※※※ "Đây là Liverpool tấn công! Xinh đẹp! Gerrard cước này chuyền bóng vô cùng xinh đẹp!"

Harry. Levy kích động kêu lên.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá càng là dùng sức phát ra reo hò, đến cho Bale cổ vũ ủng hộ.

Barcelona một tên khác hậu vệ trung tâm phong tháp tư thấy Gerrard chuyền bóng tìm được cái này lỗ hổng, vội vàng bù tới.

Theo lý thuyết hắn cách quả bóng so Bale khoảng cách quả bóng vẫn là gần hơn một chút, thế nhưng là tốc độ của hắn quá chậm, cho nên ngay tại hai người gặp nhau thời điểm, Bale đưa chân đâm một cái, đem quả bóng từ phong tháp tư giữa hai chân chọc tới, đi theo hắn nhẹ nhàng linh hoạt vòng qua phong tháp tư, đuổi kịp quả bóng!

Bây giờ đang ở trước mặt của hắn, chỉ còn lại có một cái cửa đem Valdes, cùng một cái hậu vệ trung tâm Pique!

Đây thật là cơ hội tuyệt vời!

※※※ đem Pavlov thấy cảnh này thời điểm, hắn đều ngây ngẩn cả người.

Không lẽ nào... Không lẽ nào Liverpool thật muốn tại thua bóng về sau trong vòng năm phút đồng hồ liền lần nữa lại phản siêu điểm số? !

Hắn không dám tin vào hai mắt của mình, thế nhưng là bên người những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá lại phát ra điếc tai muốn điếc tiếng hoan hô, nhắc nhở lấy chính hắn không phải đang nằm mơ, đây hết thảy lâu nay chân thực!

Liverpool lợi dụng một lần mở bóng cơ hội, liền trực tiếp uy hiếp đến Barcelona khung thành!

※※※ "Gặp quỷ!" Guardiola không nghĩ tới chính mình đội bóng tuyến phòng ngự sẽ dễ dàng như thế liền bị Liverpool chuyền bóng cho xuyên thấu... Hắn thật không nghĩ tới Liverpool ở phía sau trận cũng có thể làm ra như thế để cho người ta hoa cả mắt phối hợp tới. Tại ảnh hưởng của hắn bên trong, dạng này phối hợp, tại nước Anh là Arsenal sở trường... Bất quá bây giờ hắn cũng không đoái hoài tới phàn nàn những thứ này, ánh mắt hắn chăm chú nhìn trên sân bóng đang đang phát sinh hết thảy, tâm cũng bị nâng lên cổ họng.

※※※ Gareth. Bale đi qua phong tháp tư, nhìn trên đài tiếng hoan hô lớn hơn.

Pique hiện tại lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Liền hắn một cái hậu vệ, đối phương nhưng là hai người đột kích.

Nếu như mình đi phòng thủ cầm banh Gareth. Bale, Bale khẳng định sẽ đem tổ khúc i truyền cho Trần Anh Hùng, coi như dùng đầu gối nghĩ cũng là như vậy. Đến lúc đó Trần Anh Hùng không người chằm chằm phòng, trực tiếp đối mặt Valdes... Pique đều không dám nghĩ tiếp, không phải hắn không tín nhiệm mình đồng đội, mà là Trần Anh Hùng ghi bàn thắng năng lực bày ở nơi đó.

Nhưng nếu là hắn gắt gao đi theo Trần Anh Hùng, không ngăn cản đoạn Bale đâu này?

Cái kia Bale liền sẽ tự mình đột nhập vùng cấm địa, đối mặt phóng ra thủ môn Valdes, tới quả một mình đối mặt bóng! Bale ghi bàn thắng năng lực cũng không yếu.

Mà lại bởi vì có Pepe vết xe đổ, hiện tại Barcelona cầu thủ không còn dám không nhìn ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài còn lại Liverpool cầu thủ.

Vạn nhất lại để cho cái thứ nhất thua bóng một màn kia tái diễn một lần làm sao bây giờ? Cái kia thật đúng là thua thiệt lớn!

Nhìn xem tại chính mình bên trái nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng, lại nhìn xem tại chính mình bên phải cầm banh đột tiến Gareth. Bale.

Cấp Thế Giới hậu vệ trung tâm Pique lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.