Chương 214: Cảnh báo! Cảnh báo! Không tập cảnh báo!

Chương 214: Cảnh báo! Cảnh báo! Không tập cảnh báo!

()  "Gareth. Bale lội qua phong tháp tư! Một lần xinh đẹp qua người! Bale đem tốc độ của hắn ưu thế lợi dụng đến cực hạn! Như thế không thèm nói đạo lý đột phá phương thức, lại hữu hiệu nhất, cũng nhất có thể khiến người ta nhìn huyết mạch sôi sục!"

Harry. Levy hưng phấn mà nói ra, hắn lại một lần đề cao chính mình âm lượng.

Tại trước máy truyền hình, vô số Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều phát ra reo hò.

"Có! Bóng này nhất định là có! !"

"Ghi bàn đi, bất kể là ai! Để cho chúng ta lần nữa lấy được dẫn trước!"

※※※ nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra tương tự tiếng hoan hô.

Mà Barcelona fans hâm mộ bóng đá hư thanh thì yếu rất nhiều, bởi vì bọn hắn xuất hiện ở trong lòng không chắc, bọn hắn lo lắng thua bóng, tâm tư căn bản không tại xuỵt phía trên.

Có ít người đã không đành lòng đi xem trên sân bóng đang đang phát sinh một màn này, bọn hắn hai tay che mặt, hai mắt nhắm nghiền.

Pique rốt cục làm ra quyết định của mình... Bất kể nói thế nào, cầm banh cầu thủ thủy chung muốn so tiếp ứng đội viên càng có uy hiếp, đây là phòng thủ chuẩn tắc, coi như hắn biết rõ Trần Anh Hùng uy hiếp, hắn cũng chỉ có thể nhào về phía Bale.

Bất quá hắn đồng thời để ý, hắn cũng không có đi lên được nhanh như vậy, kiên quyết như vậy. Hắn nghĩ nếu như Bale chuyền bóng cho Trần Anh Hùng, chính mình liền nhanh chóng trở về thủ, nói không chắc còn có một chút hi vọng sống đâu này?

Tỉ như Trần Anh Hùng muốn điều chỉnh một chút, muốn ngừng bóng, chính mình liền có thời gian đi lên phủ kín hắn, quấy nhiễu hắn.

Mà lại thủ môn Valdes cũng khẳng định xảy ra kích, sẽ khiến cho Trần Anh Hùng không cách nào trước tiên xạ môn... ※※※ Gareth. Bale thấy Pique chạy hướng về, hắn liền đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng!

Nhưng không phải loại kia bóng lăn, mà là một sút bóng bổng!

Quả bóng từ Pique trên đỉnh đầu bay đi!

Bóng bổng!

Pique không có kinh hãi thất sắc, ngược lại mừng thầm trong lòng!

Hắn quay người liền chạy ngược về, hắn xoay người tốc độ chưa từng có giống xuất hiện lần này nhanh như vậy qua!

Bóng bổng liền mang ý nghĩa quả bóng sẽ phi hành trên không trung nhiều thời gian hơn, như thế chẳng phải cho mình trở về thủ cung cấp thời gian sao?

Pique quay người chạy về đi, sau đó nhảy cỡn lên định đem quả bóng đỉnh đi —— Bale hiển nhiên cũng biết truyền bóng bổng sóng tốn thời gian, cho nên hắn chuyền bóng còn không cao lắm, mà là chỉ so với một người bình thường thân cao cao như vậy một chút.

Pique nếu như ra sức lên nhảy, cũng không phải nói liền không có cơ hội đỉnh bên trong quả bóng.

Pique nhảy dựng lên.

Trần Anh Hùng cũng đi theo nhảy dựng lên.

Hai người trên không trung gặp nhau.

Còn có một trái.

Pique trực tiếp đâm vào Trần Anh Hùng trên thân, hắn không có đội lên bóng, nhưng hắn hi vọng chính mình va chạm có thể làm quấy nhiễu Trần Anh Hùng.

Nhưng hắn thất vọng, Trần Anh Hùng trên không trung đều không nhúc nhích tí nào, thật giống như hắn cùng đại địa là nối thành một thể.

Trần Anh Hùng tại ở ngoài vùng cấm nhảy dựng lên, đối mặt cái này Bale đưa ra bóng bổng, bày xong tư thế, sau đó... Hướng đỉnh!

Phóng ra ra đến một nửa Valdes đầy đủ không nghĩ tới Liverpool lần này phản công sẽ dùng phương thức như vậy tới làm kết thúc, hắn coi là Bale sẽ truyền một sút thấp phẳng bóng, như thế chính mình phóng ra còn có thể phủ kín xạ góc cửa độ.

Nhưng như bây giờ khiến cho hắn làm sao phong? Người ta xa rời quần chúng, chính mình trọng tâm tất cả đều đặt ở phía dưới, nghĩ nhảy cỡn lên cũng không kịp, trên đỉnh đầu mảng lớn mảng lớn lỗ hổng a... Trần Anh Hùng đỉnh trúng quả bóng, quả bóng bay về phía khung thành.

Mà Valdes cứ như vậy nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngửa đầu hơi tuyệt vọng nhìn lấy từ đỉnh đầu hắn bay qua quả bóng. Cầu nguyện Trần Anh Hùng cái này tại đại cấm khu bên ngoài đánh đầu mất đi chính xác, trực tiếp đỉnh cao, hoặc là húc bay... ※※※ "Anh Hùng đánh đầu ——! ! !"

"Quả bóng vượt qua thủ môn Valdes, rơi hướng về khung thành —— bóng vào á! ! ! !"

Ghế bình luận bên trên tựa như là bị bỏ ra một quả bom như thế, ầm vang rung động.

Tất cả mọi người từ trên chỗ ngồi đứng lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

"Tại Barcelona gỡ hoà điểm số sau một phút, Liverpool lại một lần vượt ra khỏi! Đây là Anh Hùng tại mùa giải này Champions League bên trong thứ mười chín quả ghi bàn! Cũng là hắn tại trận đấu này bên trong cái thứ nhất ghi bàn!"

"Khó có thể tin! Khó có thể tin! Đối mặt cường đại như thế Barcelona, Liverpool vậy mà có thể đang lợi dụng mở bóng trực tiếp ghi bàn thắng! Bọn hắn chỉ làm cho Barcelona người cao hứng một phút đồng hồ!"

※※※ so xướng ngôn viên càng khiếp sợ chính là Pavlov, là cái này hiểu rõ nội tình St. Petersburg Zenit fans hâm mộ lãnh tụ.

Hắn mở to hai mắt nhìn há to miệng, ngơ ngác nhìn khung thành.

Đem quả bóng vượt qua Valdes, sau đó bắt đầu hạ xuống, đồng thời một đầu đâm vào khung thành thời điểm, cả người hắn liền từ đầu tới cuối duy trì lấy cái tư thế này cùng biểu lộ, giống như là trúng hóa đá ma pháp như thế, ở chính giữa hóa đá ma pháp trước đó hắn thì thấy được vô cùng chuyện bất khả tư nghị.

Đây quả thật là hết sức không thể tưởng tượng nổi, bởi vì những cái kia fans hâm mộ bóng đá nguyện vọng thực hiện! Bọn hắn thật tại nửa đầu trận đấu giữ vững dẫn trước! Mà lại hắn còn không có dùng năm phút đồng hồ, người ta chỉ dùng một phút đồng hồ!

Bên người Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra điên cuồng tiếng hoan hô, bọn hắn trên khán đài toát ra, vẫy tay, trong mồm chỉ có một thanh âm: "Anh —— Hùng ——! ! !"

Hắn rốt cục có một chút phản ứng, thanh âm này đem hắn từ hóa đá trong ma pháp giải thoát ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía Phil. Jackson cùng bọn hắn đồng bạn nhóm, mỗi người đều hết sức kích động.

Bọn hắn cao giơ hai tay, sau đó xoay người cúi người, làm bái phục hình, trong miệng còn có tiết tấu la lên tên Trần Anh Hùng.

Pavlov miệng vẫn là không có khép lại.

Trần Anh Hùng... Trần Anh Hùng từ khi nào đã kinh biến đến mức lợi hại như vậy?

Làm một mực có hiểu rõ Trần Anh Hùng người, hắn tự nhiên rõ Trần Anh Hùng bây giờ là thế giới tam đại cầu thủ đứng đầu một trong, thế nhưng là chuyện này đã vượt ra khỏi hắn có thể lý giải phạm vi, hơi ngành học nói rõ lí do không thông ý tứ.

Fans hâm mộ bóng đá ở trong lòng cầu nguyện, sau đó Trần Anh Hùng liền giúp bọn hắn thực hiện tâm nguyện... Cái này, cái này cùng thượng đế khác nhau ở chỗ nào? !

Hắn nhìn lấy những cái kia bái phục fans hâm mộ bóng đá, một màn này cùng sùng bái thần linh sao mà giống nhau a!

※※※ nửa cái sân bóng đều là Liverpool fans hâm mộ bóng đá bái phục Trần Anh Hùng động tác, cánh tay phập phồng, nhìn qua úy vi tráng quan.

Trừ bọn họ tất cả mọi người thì đều phảng phất còn chưa thể tiếp nhận hiện thực này như thế, hơi mờ mịt thất thố, không biết đây là thế nào.

Nhất là những Barcelona đó fans hâm mộ bóng đá.

Đúng vậy a, đây là thế nào? Chúng ta mới vừa vặn lấy được một cái ghi bàn, gỡ hoà điểm số, bắt đầu ước mơ lấy tiếp xuống Barcelona dễ như trở bàn tay chuyển triệt để đánh tan Liverpool đây... Làm sao lúc này mới dẫn trước một phút đồng hồ, đối phương mở bóng về sau lần thứ nhất xạ môn, vậy mà liền... Liền ghi bàn đây?

Nhất định là ở đó sai lầm!

Cái này không ngành học a!

Không phải là dạng này... Cái kia Trần Anh Hùng không có khả năng lợi hại như vậy, Liverpool cũng không có khủng bố như vậy!

Phải biết tại Barcelona ghi bàn về sau, nhất bi quan Barcelona fans hâm mộ bóng đá nghĩ đều là chúng ta có thể đã bình ổn cục tiến vào giữa sân nghỉ ngơi... Những người khác đều nghĩ là lại vào một bóng... Hiện tại lại vào một bóng phát sinh, ghi bàn lại không phải bọn hắn ủng hộ Barcelona, mà là Liverpool.

Cái này. . . Cái này để bọn hắn làm sao chịu nổi a!

※※※ Barcelona đám cầu thủ càng thêm mờ mịt, bọn hắn nghe tràn ngập màng nhĩ tiếng hoan hô, ngẩng đầu nhìn nhìn trên đài những cái kia bái phục Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật này.

Muốn nói nhận đả kích, bọn hắn cần phải so nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá lớn.

Bởi vì bọn hắn bỏ ra cố gắng mới thu hoạch một cái ghi bàn, trong nháy mắt liền không có.

Mới cao hứng không đủ hai phút đồng hồ, loại này to lớn tâm lý chênh lệch, là người đều chịu không được.

Guardiola lúc này ở đây nhìn xuống đến đám cầu thủ biểu lộ, cũng không đoái hoài tới cân nhắc nửa đầu trận đấu từ thế hoà không phân thắng bại đến rớt lại phía sau có cái gì không tốt, hắn hiện tại chỉ hy vọng nửa đầu trận đấu tranh thủ thời gian kết thúc, khiến cho hắn ở giữa sân nghỉ ngơi trấn an đám cầu thủ cảm xúc.

Bởi vì tiếp tục đánh như vậy đi xuống, Liverpool sĩ khí đại chấn, Barcelona bên này sĩ khí thì sẽ rơi xuống đáy cốc.

Đương nhiên, hắn cũng không quên thở dài.

Cái kia Trần Anh Hùng a... Quả nhiên vẫn là lộ ra ngay nanh vuốt của mình... ※※※ ghi bàn về sau Trần Anh Hùng chạy tới Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập dưới khán đài, sau đó giơ cao khởi hữu quyền của mình.

Thản nhiên tiếp nhận những cái kia fans hâm mộ bóng đá cúng bái.

Đây là hắn nên được, bởi vì hắn hoàn thành đối với mấy cái này fans hâm mộ hứa hẹn.

Ngay lúc này, hiện trường quảng bá bên trong cũng không có dựa theo lệ cũ vang lên giải thích thanh âm, nói cho mọi người ghi bàn thời gian, ghi bàn tên cầu thủ, cùng hiện tại điểm số.

Mà là vang lên một hồi... Phòng không cảnh báo thanh âm!

"Ô —— ô —— ô ——!" Thê lương phòng không cảnh báo đột nhiên tại mỗi người trên đỉnh đầu nổ vang thời điểm, khiến cho rất nhiều người đều ngây ngẩn cả người.

Lần này đến phiên Liverpool fans hâm mộ bóng đá không hiểu rõ, mà Zenit fans hâm mộ hưng phấn lên.

Tựa như bọn hắn không hiểu Trần Anh Hùng cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá ở giữa ước định như thế, Liverpool fans hâm mộ cũng không hiểu cái thanh âm này ý vị như thế nào.

Cái thanh âm này triệt để vỡ vụn thêm tại Pavlov trên người hóa đá ma pháp, hắn đi theo hiện trường quảng bá cùng một chỗ phát ra phòng không cảnh báo thanh âm.

Mà lại không chỉ là hắn, tất cả Zenit fans hâm mộ bóng đá đều tại làm như thế.

Trong lúc nhất thời, Petrovsky Stadium trên không, phòng không cảnh báo đại tác, để cho người ta cảm thấy phảng phất về tới chiến tranh thời đại!

※※※ Liverpool fans hâm mộ bóng đá không rõ vì sao lại có phòng không cảnh báo, Trần Anh Hùng lại rất quen thuộc.

Thanh âm này... Thật sự là đã lâu không gặp!

Hắn một chút cũng không có cảm thấy thê lương, tương phản, khi hắn nghe được thanh âm này thời điểm, hắn sửng sốt một chút, sau đó trong hốc mắt thậm chí có một chút phiếm hồng... Đây là đang Zenit sân nhà, mỗi khi hắn ghi bàn về sau, liền sẽ trước tiên vang lên thanh âm, là nhắc nhở hết thảy đối thủ, Anh Hùng đột kích, cẩn thận đỉnh đầu!

Đây là chỉ thuộc về Trần Anh Hùng thanh âm, chỉ có tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, mọi người mới có thể nghe được.

Muốn để Zenit fans hâm mộ bóng đá rõ, ta còn không quên bọn hắn.

Thế là Trần Anh Hùng quay người lại, đem chính mình áo cầu thủ từ phía sau nhấc lên, lộ ra phía sau Cự Hùng hình xăm!

Mặc dù rất ngắn, thế nhưng là mọi người đều thấy được, Trần Anh Hùng chỉ mình phía sau hình xăm hướng về nhìn trên đài Zenit fans hâm mộ bóng đá truyền đạt tâm ý của hắn.

Mặc kệ ở đâu, ta đều sẽ nhớ kỹ ta cất bước chỗ. Mặc kệ ở đâu, ta đều lấy chính mình có được "Phương Bắc Cự Hùng" cái danh xưng này làm vinh!

Cám ơn các ngươi, St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá.

※※※ thấy Trần Anh Hùng làm như thế, Zenit fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô lớn hơn.

Hiện trường quảng bá ở trên không tập cảnh báo âm thanh về sau rốt cục vang lên: "Phút thứ tư mươi hai, Liverpool 2: 1 dẫn trước Barcelona! Ghi bàn chính là..."

HEROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO

Hiện trường hết thảy Liverpool cùng Zenit fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ dùng hết toàn lực, gào thét ra cái tên này.

※※※ nhắc tới một khắc khổ nhất ép đám người thuộc về Barcelona fans hâm mộ, bọn hắn bị trận đấu này làm nhất kinh nhất sạ, thực tế hơi khó mà tiếp nhận.

Tại chính mình ghi bàn về sau, Trần Anh Hùng một động tác, liền để Liverpool fans hâm mộ bóng đá như bị điên phát ra reo hò, đem bọn hắn đang vì chúc mừng ghi bàn phát ra reo hò đều cho áp chế. Bọn hắn đến bây giờ đều vẫn không rõ đây là vì cái gì.

Tiếp theo tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, hiện trường quảng bá bên trong đột nhiên lại vang lên một hồi không tập cảnh báo!

Đem bọn hắn rất nhiều người giật nảy mình, trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài, bây giờ còn đang trong lồng ngực cuồng loạn không thôi.

Mà bọn hắn y nguyên không biết đây là vì cái gì... Nhìn lấy những Zenit đó fans hâm mộ cùng Liverpool fans hâm mộ cao hứng bừng bừng dáng vẻ, không ít Barcelona fans hâm mộ bóng đá chợt từ trong đáy lòng sinh ra một cái ý niệm như vậy —— hay là chúng ta liền không nên tới...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.