Chương 215: Giữa sân nghỉ ngơi

Chương 215: Giữa sân nghỉ ngơi

()  không tập cảnh báo đem Guardiola cũng cho giật nảy mình, sau đó ý thức hắn đến thanh âm này là không nên xuất hiện tại Champions League trong trận chung kết.

Bởi vì mặc kệ Trần Anh Hùng tại St. Petersburg nghĩ đến cỡ nào cao nhân khí, Petrovsky Stadium cũng là một cái trung lập sân bóng. Nếu là trung lập sân bóng nên bảo trì trung lập khách quan, mà sẽ không có rõ ràng thiên hướng về một phương nào cử động.

Này lại bị coi là là không công bằng cạnh tranh.

Nếu như đây là Liverpool sân nhà sân Anfield ngược lại cũng thôi, người ta chính mình sân nhà, thật đúng là không tiện nói gì.

Vấn đề là Petrovsky Stadium không phải Liverpool sân nhà, chỗ lấy các ngươi dựa vào cái gì như thế trần trụi thiên vị đối thủ của chúng ta?

Messi đá vào bóng về sau, các ngươi cũng chỉ là giới thiệu sơ lược một chút. Trần Anh Hùng đá vào bóng, các ngươi liền kích động cùng chính mình đá vào bóng như thế, có làm như thế trung lập sân bóng sao?

Guardiola cấp tốc hướng về thứ tư quan viên đưa ra kháng nghị: "Trận chung kết sân bóng hiện trường quảng bá làm là như vậy không phù hợp công bằng cạnh tranh nguyên tắc cùng tinh thần? Chúng ta đội bóng ở chỗ này khắp nơi đều có thể cảm nhận được địch ý! Ta muốn khiếu nại bọn hắn!"

Thứ tư quan viên vội vàng trấn an nổi giận Guardiola: "Ta sẽ đem chuyện này ghi vào thi đấu báo cáo, thế nhưng ngươi muốn khống chế một chút tâm tình của mình, Guardiola tiên sinh."

Không riêng gì Guardiola, chỗ khách quý ngồi UEFA chủ tịch Platini sắc mặt cũng cùng nhau không đảm đương nổi nhìn.

Liverpool cùng Barcelona, muốn lựa chọn một cái hắn hi vọng ban phát cúp đối tượng lời nói, vậy khẳng định là Barcelona. Hắn ưa thích Barcelona quả bóng, hắn ưa thích Guardiola, hắn ưa thích Messi. Nhưng cái này còn chưa đủ lấy khiến cho hắn thiên về một bên duy trì Barcelona, chủ yếu là Liverpool bên này làm cho.

Bởi vì Liverpool có Trần Anh Hùng.

Mà Trần Anh Hùng cùng Platini vô cùng không hợp nhau.

Bất kể là ai, chỉ cần không cho Trần Anh Hùng nâng…lên cúp, cái kia so cái gì cũng tốt.

Liền trận chung kết hai bên là Real Madrid cùng Liverpool, hắn cũng sẽ không chút do dự đứng tại Mourinho bên này.

Lúc trước hắn đối Mourinho căm thù chủ muốn là tới từ quả bóng lý niệm chi tranh, tốt xấu xem như "Công Cừu" hai bên nếu như từ nhiệm, thù này liền không tồn tại, hoặc là nói ngày đó bọn hắn cải biến ý nghĩ của mình, cũng sẽ bắt tay giảng hòa.

Nhưng Platini cùng Trần Anh Hùng ở giữa là ân oán cá nhân, hoàn toàn là bởi vì lẫn nhau nhìn không hợp nhãn mà đưa tới. Dạng này tư oán cơ hồ là không cách nào hóa giải. Hai người cũng đều là phi thường người cao ngạo, một cái ngồi ở vị trí cao, một cái kiệt ngạo bất tuần, muốn để bọn hắn lẫn nhau cúi đầu nhận thua, coi như thế giới ngày tận thế, cũng tuyệt không có khả năng.

Giữa trời tập cảnh báo tiếng vang lên thời điểm, hắn cũng bị giật nảy mình, sau đó kịp phản ứng, hắn đối Petrovsky Stadium cách làm này vô cùng bất mãn.

Hắn hướng về ngồi sau lưng tự mình một cái UEFA quan viên thì thầm vài câu, người kia gật gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi chỗ ngồi, đồng thời rất nhanh liền biến mất tại ngoài cửa.

Platini thì xoay quay đầu lại, tiếp tục xem trên sân bóng, chỉ là tâm tư của hắn đã hoàn toàn không ở trên đây... ※※※ Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Barcelona tựa như là bị héo như thế, không có tiếp tục tổ chức cái gì có uy hiếp thế công.

Bọn hắn lui về tử thủ.

Nếu như tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước tại làm cho đối phương vào một trái, song phương điểm kém hướng lớn đến hai quả cầu, cái kia trận đấu này coi như thật treo... Cho nên bọn hắn lựa chọn ổn thỏa nhất phương thức, phòng thủ.

Xem bóng chư vị, có thời gian bao lâu nhìn qua Barcelona như thế tử thủ?

Hôm nay không ít người xem như mở dương ăn mặn.

Liền hướng về phía một màn này, cũng coi là giá trị hồi trở lại giá vé!

Có thể làm cho Barcelona tử thủ đội bóng, nhưng tuyệt đối không nhiều... Không, hẳn là bảo hoàn toàn không có! Liền ngay Mourinho Real Madrid, cũng không có cái nào năng lực, đều là Barcelona tấn công, mà bọn hắn phòng thủ phản công.

Nhưng Liverpool làm được... Hoặc là nói là Trần Anh Hùng làm được.

Barcelona e ngại Trần Anh Hùng ghi bàn năng lực, không thể không lui về tử thủ.

Bất quá tiếp xuống mấy phút đồng hồ này trong trận đấu  mọi người tâm tư cũng đều không tại thi đấu bên trên, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cùng giải thích thành viên đều còn tại thao thao bất tuyệt đàm luận Trần Anh Hùng ghi bàn.

Tại Barcelona ghi bàn về sau mới một phút đồng hồ, liền lập tức còn lấy sắc mặt, có thể làm được điểm này người cũng không nhiều, nhưng Trần Anh Hùng làm được, đây thật là quá thần kỳ!

Pavlov hiện tại là hoàn toàn phục.

Bây giờ Trần Anh Hùng đã so với lúc trước tiếp xúc đến cái kia Trần Anh Hùng, lợi hại đến mức nhiều lắm.

Vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Hắn hướng về phía Phil. Jackson giơ ngón tay cái: "Có thể có được như thế một cái lợi hại gia hỏa, là các ngươi Liverpool may mắn a, Phil."

Jackson cười: "Ai nói không phải đâu! Không biết có bao nhiêu người tại nguyền rủa chúng ta đây, bởi vì chúng ta có Anh Hùng, mà bọn hắn không có. Ha ha ha!"

※※※ nửa đầu trận đấu thi đấu đi đến cuối con đường, nương tựa theo Pepe cùng Trần Anh Hùng tại phút thứ tư mươi hai ghi bàn, Liverpool tạm thời lấy 2: 1 điểm số dẫn trước Barcelona.

Guardiola thở dài ra một hơi.

Chỉ rớt lại phía sau một trái còn tốt, hắn đối đội bóng thực lực là hết sức có tự tin, chỉ rớt lại phía sau một trái, nương tựa theo đội bóng cường đại lực công kích, nửa hiệp sau nhất định có thể lật về tới.

Đều đã hạ quyết tâm cùng Liverpool liều ghi bàn, hắn liền không thế nào xoắn xuýt tại muốn làm sao tại nửa hiệp sau phòng thủ Trần Anh Hùng cái vấn đề này.

Bất quá hắn vẫn là muốn cảm thán một phen, mấy năm không thấy, cái này Trần Anh Hùng so trước đó bọn hắn lúc gặp mặt lợi hại hơn.

Loại này lợi hại không là thông qua xem so tài thu hình lại nghiên cứu ra được, mà là thông qua tự thể nghiệm cảm nhận được.

Mặc dù cảm thấy Trần Anh Hùng xác thực lợi hại, nhưng Guardiola đồng thời không có thay đổi muốn tại trong trận chung kết đánh bại Liverpool quyết tâm.

Bởi vì trận đấu này, Guardiola là không có đường lui. Hắn không biết mình đội bóng còn có thể không liên tục ba cái mùa giải đều xâm nhập Champions League trận chung kết, cho nên cái này mùa giải liền là cơ hội cuối cùng.

Thành công, Barcelona liền có thể giống toàn thế giới tuyên cáo bọn hắn lại lần nữa quật khởi. Nếu như không được... Chỉ sợ đội bóng liền phải bị tương đương đả kích nặng nề.

Uy vọng của hắn vẫn còn, chỉ là uy vọng thứ này là tiêu hao phẩm. Nếu như dù sao vẫn cũng lấy không được quán quân, lại nhiều uy vọng cũng sẽ tiêu xài không còn, dần dần mất đi tín nhiệm của người khác, rơi vào quả ảm đạm rời đi ra sân.

Guardiola không thể tiếp nhận như thế một cái kết cục. Hắn đã là trên thế giới xuất sắc nhất huấn luyện viên trưởng một trong, hắn trải qua trên thế giới này tốt đẹp nhất phong cảnh, trèo lên qua đời bên trên đỉnh cao nhất, tại được chứng kiến những cái kia về sau, hắn đã không có khả năng lại trở về làm một cái bình thường huấn luyện viên trưởng, tiếp nhận một trận thất bại kết cục.

Cho nên trận đấu này hắn nhất định phải thắng được tới.

※※※ tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Martin. O'Neill một mặt nghiêm túc.

Nhìn ra, đám cầu thủ khẩn trương đi qua hơn nửa hiệp thi đấu đã biến mất, nhất là Trần Anh Hùng biểu hiện để bọn hắn lòng tin tăng cao, dẫn trước để bọn hắn hơi đắc ý.

Đây cũng không phải là điềm tốt. Hắn được cho bọn hắn giội chậu nước lạnh.

"Tốt, các tiên sinh. Trước từ đắc ý trong tâm tình của tỉnh táo lại. Nửa đầu trận đấu chúng ta có thể dẫn trước, ta phải nói là có vận khí thành phần ở bên trong, cho nên mọi người không nên quá để ý cái này hơn nửa hiệp điểm số. Phải biết đối thủ của chúng ta là Barcelona, bọn hắn cường đại cỡ nào, ta nghĩ các ngươi đều rất rõ ràng. Nếu như các ngươi coi là 2: 1 dẫn trước là có thể khiến cho Barcelona nhấc tay đầu hàng, vậy coi như quá ngây thơ rồi. Các ngươi không lẽ nào đều quên một bóng dẫn trước là trên cái thế giới này nguy hiểm nhất điểm số câu nói này sao? Cho nên nửa hiệp sau phải cho ta càng chú ý cẩn thận, không cần phớt lờ!"

Martin. O'Neill một phen nói xuống, đám cầu thủ biểu lộ xác thực phát sinh biến hóa.

Không sai, một bóng dẫn trước là nhất không an toàn điểm số... Bọn hắn bất quá là một bóng dẫn trước, liền sinh lòng đắc ý, thật sự là hơi không quá hẳn là... ※※※ Liverpool bên này Martin. O'Neill tại giội nước lạnh, Barcelona bên này, Guardiola trạch vội vàng thêm dầu thêm củi, cho đám cầu thủ cổ động.

Mới vừa vặn gỡ hoà điểm số một phút đồng hồ, liền làm cho đối phương lại cho lại vượt qua điểm số, đây quả thật là quá đả kích sĩ khí.

Liền xem như thân kinh bách chiến Barcelona, đụng tới chuyện như vậy cũng khó tránh khỏi sẽ có vẻ chuẩn bị không đủ, sĩ khí sa sút.

Guardiola tự nhiên là muốn cho bọn hắn cổ động, nói cho bọn hắn cái này không có gì lớn.

"Nhớ kỹ các ngươi là Barcelona, các ngươi hiểu rõ ý nghĩa của cái tên này sao? Barcelona từ trước tới giờ không lại bởi vì một trái được mất mà ảnh hưởng chỉnh thể phát huy. Chỉ bất quá đối phương vận khí tốt đá vào bóng mà thôi, chúng ta chỉ rớt lại phía sau một trái, một trái chênh lệch đối với chúng ta mà nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới!"

※※※ song phương huấn luyện viên trưởng đang bận bịu an bài xuống nửa trận chiến thuật cùng cho đám cầu thủ làm tâm lý phụ đạo.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thì đang trò chuyện ngày  chờ đợi nửa hiệp sau tranh tài bắt đầu.

Pavlov đang cùng Phil. Jackson bọn hắn nói chuyện phiếm, liền nghe đến mang theo người điện thoại di động vang lên.

Hắn nhận nói còn không có hai câu đâu, sắc mặt liền thay đổi, cau mày, lộ ra hết sức phẫn nộ cùng phiền não.

Bên cạnh Phil. Jackson nhìn lấy hắn cái này vẻ mặt nghiêm túc, cũng thu liễm lại nụ cười trên mặt.

Cúp điện thoại về sau, Phil. Jackson lo lắng mà hỏi thăm: "Chuyện gì xảy ra sao?"

Pavlov gật gật đầu: "Ngươi còn nhớ rõ tại Anh Hùng ghi bàn về sau không tập cảnh báo sao?"

"Đương nhiên nhớ kỹ, ta đang thật mong muốn hỏi ngươi, đó là cái gì đây..."

"Đó là chúng ta Zenit fans hâm mộ cho Anh Hùng ủng hộ độc có phương thức. Lúc kia Anh Hùng còn tại Zenit đá bóng, khi hắn tại sân nhà ghi bàn về sau, hiện trường quảng bá liền sẽ vang lên không tập cảnh báo âm thanh, chỉ cần nghe được cái thanh âm này, liền biết Anh Hùng nhất định ghi bàn. Bởi vì lúc kia Anh Hùng am hiểu nhất là đánh đầu, hắn nhảy cỡn lên đánh đầu công môn dáng vẻ cực kỳ giống máy bay ném bom xuất động, cho nên chúng ta liền dùng tại loại phương thức nào tới chúc mừng Anh Hùng ghi bàn..."

Pavlov đơn giản giải thích một chút, nghe Phil. Jackson cùng các đồng bạn của hắn bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là như thế!"

"Thế nhưng ta tiếp vào điện thoại, UEFA đối sự tình vừa rồi đưa ra kháng nghị, bọn hắn cho rằng làm như vậy làm trái công bằng thi đua nguyên tắc, cho là chúng ta sân bóng thiên vị Liverpool... Mẹ nó! Bọn này đáng chết quan lại! Vậy nếu là trận này trận chung kết tại Anfield, bọn họ có phải hay không sẽ làm giòn cự tuyệt các ngươi vào bàn?" Pavlov mắng, không tập cảnh báo là Zenit fans hâm mộ bóng đá cho Trần Anh Hùng tâm ý, nhưng bây giờ loại này phương thức ăn mừng bởi vì UEFA cùng Barcelona câu lạc bộ kháng nghị, bị cấm dùng.

"Đây là chúng ta cho Anh Hùng ủng hộ đặc biệt có phương thức, hiện tại bọn hắn chỉ bằng một câu, liền không để cho chúng ta dùng... Thật khốn nạn!" Pavlov rất không cam tâm.

Phil. Jackson nhíu mày, sau đó cười: "Bọn hắn quản được sân bóng, thế nhưng là bọn hắn không quản được fans hâm mộ a."

Pavlov nhìn lấy hắn.

"Chúng ta có thể ở trong trận đấu dùng cổ họng của mình phát ra không tập cảnh báo thanh âm nha... Máy móc không được, chúng ta liền dùng thịt người. UEFA luôn không khả năng tới ngăn chặn tất cả chúng ta khóe miệng?"

Nghe được Jackson nói như vậy, Pavlov mắt sáng rực lên.

Đúng thế, chúng ta có thể dùng miệng của mình mà!

Trước kia chuyện này Zenit fans hâm mộ bóng đá cũng không phải chưa từng làm, tại sân khách biết hàng, Trần Anh Hùng đá vào bóng, sân khách sân bóng đương nhiên sẽ không phát ra không tập cảnh báo thanh âm đến cho Trần Anh Hùng góp phần trợ uy, bọn hắn liền dùng miệng của mình hô lên không tập cảnh báo thanh âm tới.

Dù sao thanh âm này cũng rất đơn giản, người rất hiếu học, đầy đủ không có độ khó.

Pavlov vỗ ót một cái, làm sao đem vụ này đem quên đi!

Nói làm liền làm, hắn móc ra điện thoại: "Ta cho ta người gọi điện thoại, ngươi đưa cho ngươi người đá, nói cho bọn hắn tình huống này, đến lúc đó nhất định phải kêu chỉnh tề một chút!"

Phil. Jackson cầm lấy điện thoại cười: "Không có vấn đề!"

Pavlov rất vui vẻ, hắn ha ha cười nói: "Ta quá chờ mong đem chính chúng ta phát ra không tập cảnh báo thanh âm về sau, UEFA cùng Barcelona trên mặt người lại là biểu tình gì! Ha ha ha ha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.