Chương 216: Đối công

Chương 216: Đối công

()  giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút, tại hai bên huấn luyện viên trưởng an bài bên trong, trên khán đài Zenit fans hâm mộ cùng Liverpool fans hâm mộ chuỗi dài liền bên trong, thật nhanh đi qua.

Song phương huấn luyện viên trưởng lại xuất hiện tại bên sân huấn luyện viên tịch trước, TV tiếp sóng cho bọn hắn một người một cái đặc tả màn ảnh, từ đó cái gì cũng nhìn không ra.

Sau đó hai bên cầu thủ lần lượt ra sân, mấy vị chủ yếu cầu thủ cũng hưởng thụ đặc tả đãi ngộ.

Trần Anh Hùng biểu lộ nhẹ nhõm, Messi thì biểu lộ nghiêm túc.

"Hai quả đương gia ngôi sao bóng đá biểu lộ đầy đủ phản ứng trước mắt hai chi đội bóng tình cảnh. Liverpool ở vào dẫn trước, tương đối nhẹ nhõm. Mà Barcelona vừa mới gỡ hoà điểm số liền bị đối phương lại vượt ra khỏi, tình cảnh không ổn..."

Xướng ngôn viên tại vì mọi người giới thiệu hai chi đội bóng tình huống căn bản.

Nhìn trên đài Zenit cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá, đối với cái này ra sân cũng không thèm để ý. Bọn hắn còn tại nắm chặt thời gian hoàn thành sau cùng liên lạc.

Bởi vì quá nhiều người, từng cái thông tri là không thể nào, cho nên hai bên fans hâm mộ lãnh tụ chỉ là thông tri một ít trụ cột, những này trụ cột bằng không bọn hắn chung quanh khu vực, bọn hắn sẽ đem ý tứ phía trên truyền đạt cho bình thường fans hâm mộ bóng đá, nói cho bọn hắn hẳn là ở trong trận đấu làm như thế.

Cứ như vậy từng mảnh từng mảnh, hơn phân nửa tòa sân bóng nhìn trên đài đều thông tri đến.

Lúc này nửa hiệp sau cũng sắp bắt đầu.

※※※ nửa hiệp sau là Liverpool mở bóng, lần này Barcelona không dám tùy tiện đặt lên. Coi như Liverpool không ngừng chuyền về, bọn hắn cũng chỉ là khiến cho Villa, Messi cùng Pedro ba người đi lên sáo quấy nhiễu một chút, chỉnh thể trận hình đồng thời không có nhúc nhích.

Đối mặt cẩn thận như vậy cẩn thận Barcelona, Liverpool lần này tấn công tự nhiên cũng không thể thu hoạch ghi bàn.

Cũng là tiếp đó, Barcelona thay đổi loại này chú ý cẩn thận dáng vẻ, quy mô tấn công, hướng về Liverpool khung thành phát động một đợt lại một đợt thế công.

Sự tiến công của bọn họ nhìn hơi được ăn cả ngã về không ý vị, thật sự là ngoại trừ tấn công, Barcelona cũng không còn cách nào khác.

Không tấn công liền là chết, tấn công, còn có thể sống.

Barcelona đem lực công kích của bọn hắn tăng lên tới cao nhất, hướng về Liverpool khung thành phát khởi công kích.

Sau đó bọn hắn tại phút thứ năm mươi bảy thời điểm, rốt cục lần thứ hai gỡ hoà điểm số!

"Messi! Lại là Messi! Đây là hắn mùa giải này Champions League bên trong thứ mười một quả ghi bàn! Ghê gớm Messi! Hắn lại một lần nữa đứng ra cứu vớt đội bóng! Barcelona thông qua hàng loạt mãnh liệt thế công, rốt cục oanh mở Reina trấn giữ khung thành!"

"Không thể ngăn cản Messi! Không thể ngăn cản Barcelona! Bọn hắn dùng hành động thực tế hướng về thế nhân đã chứng minh, cái này Barcelona vẫn là có thể thống trị châu Âu giới đá banh vũ trụ vô địch đội!"

Đang giải thích viên môn điên cuồng tiếng hò hét bên trong, Messi giang hai cánh tay tại trên sân bóng lao nhanh, một đầu đâm vào huấn luyện viên tịch, cùng hưng phấn huấn luyện viên trưởng Guardiola chăm chú ôm nhau.

Mà nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá lấy sống lại, bọn hắn vừa ca vừa nhảy múa, vung vẩy cánh tay, "Barca Barca" tiếng hò hét vang tận mây xanh.

※※※ Martin. O'Neill đứng ở đường biên, quay đầu nhìn lấy chen làm một đoàn đang đang ăn mừng sát vách.

Hắn chợt ý thức được một vấn đề.

Liverpool phòng thủ khiến cho bọn hắn truyền thống cường hạng, tại nước Anh, lợi dụng một chiêu này bọn hắn giải quyết rất nhiều đối thủ.

Thế nhưng là... Một chiêu này dùng tại Barcelona trên người tựa hồ lại không được. Bởi vì Barcelona tấn công quá cường đại, đến mức Liverpool co vào phòng thủ đều chịu không nổi!

Phòng thủ phản công xem ra không được.

Martin. O'Neill đứng ở đường biên nghĩ lại.

Tại đội bóng dẫn trước một bóng dưới tình huống, hắn không nên khiến cho đội bóng tiếp tục phòng thủ, tựa như nửa đầu trận đấu như thế.

Bởi vì muốn tránh né mũi nhọn, cho nên lựa chọn phòng thủ. Nhưng mỗi lần phòng thủ kết quả đều như thế, liền là thua bóng.

Tiếp tục như vậy không được a... Nói thật, Anh Hùng có thể tại đội bóng thua bóng phút thứ hai liền ghi bàn, là có vận khí thành phần, hắn không lẽ nào có thể đem hi vọng đều đặt ở Trần Anh Hùng trên người, trông cậy vào Trần Anh Hùng lần lượt dùng ghi bàn tới cứu vớt đội bóng sao?

Kỳ thật hắn có thể, nhưng hắn không nguyện ý.

Bởi vì hắn là huấn luyện viên trưởng, bóng này đội thất bại cùng thắng lợi đều có trách nhiệm của hắn, hắn không thể chỉ là làm một người đứng xem, nhìn lấy cầu thủ ở phía trên liều mạng, mà chính mình chỉ là tại lúc trước bài binh bố trận.

Hắn quyết định điều chỉnh đội bóng sách lược.

Từ phòng thủ phản công đổi thành tấn công.

Barcelona tấn công xác thực rất cường đại, thế nhưng là bọn hắn tuyến phòng ngự như thế tồn đang vấn đề, chỉ cần chúng ta có thể kéo dài tạo áp lực, cũng không tin không phá được Barcelona khung thành.

Không phải liền là so ghi bàn số ai càng nhiều sao? Một cái mùa giải vào 107 quả giải đấu ghi bàn Liverpool sẽ sợ các ngươi Barcelona?

※※※ Barcelona đám cầu thủ đang ăn mừng ghi bàn, lần này cuối cùng là không có Liverpool fans hâm mộ bóng đá dùng đột nhiên xuất hiện tiếng hoan hô phá rối.

Thừa dịp lấy bọn hắn đang ăn mừng thời điểm, Martin. O'Neill đem Gerrard gọi xuống dưới, mặt thụ tuỳ cơ hành động.

Hắn một bên nói, Gerrard một bên gật đầu.

Xong về sau, hắn vỗ vỗ Gerrard bả vai, Gerrard lĩnh mệnh mà đi.

Trở lại sân bóng về sau, hắn lần lượt truyền đạt huấn luyện viên trưởng chỉ thị mới nhất.

"Hắn để cho chúng ta lớn mật tấn công, hướng về Barcelona biểu hiện ra chúng ta tấn công thực lực!" Trần Anh Hùng nghe được Gerrard nói như vậy về sau, đem nắm đấm bóp rắc vang.

"Ta thích!"

※※※ gỡ hoà điểm số Barcelona sĩ khí đại chấn, Guardiola ở phía dưới nhìn thở phào một cái.

Với hắn mà nói, thi đấu rốt cục một lần nữa về tới chính xác quỹ đạo, tiếp đó, liền là hai chi đội bóng chân chính đấu.

Đem Liverpool lần nữa mở bóng thời điểm, Barcelona y nguyên lộ ra hết sức chú ý cẩn thận, cùng bọn hắn ghi bàn lúc luân phiên điên cuồng công kích tạo thành so sánh rõ ràng.

Bọn hắn sợ Trần Anh Hùng lại lợi dụng mở bóng cho bọn hắn vào quả bóng, nếu như liên tục hai lần tao ngộ đả kích như vậy, cái kia sĩ khí lại thế nào trống đều lên không nổi tới.

Lần này bởi vì bọn họ chú ý cẩn thận, Liverpool tấn công cũng không có thu hoạch ghi bàn.

Lẽ ra tất cả mọi người coi là thi đấu đem lần nữa tiến vào giằng co giai đoạn. Thật không nghĩ đến tiếp xuống thi đấu khiến cho trước mắt mọi người sáng lên!

Bởi vì Liverpool không còn chỉ là núp ở sân sau phòng thủ, bọn hắn cũng không có đơn giản lợi dụng xong mở bóng một lần tấn công, liền rút về đi phòng thủ, mà là tiếp tục phát khởi thế công.

Hành động này khiến cho khán giả hai mắt tỏa sáng, lại làm cho Guardiola nhướng mày.

Hắn có chút không hiểu rõ.

Liverpool vậy mà triển khai tư thế cùng Barcelona đối công?

Bọn hắn còn ngại chính mình bị chết không đủ nhanh sao?

Toàn thế giới bóng đá đều biết, cùng Barcelona đối công là không có kết cục tốt. Liền ngay Mourinho suất lĩnh Real Madrid, bị cho rằng là cùng Barcelona một cái cấp bậc đội bóng, cũng không dám tại đối mặt Barcelona thời điểm lựa chọn đối công, cho dù là tại chính bọn hắn sân nhà Bernabeu sân bóng.

Cùng Barcelona đối công liền mang ý nghĩa phòng tuyến của bọn hắn sẽ xuất hiện càng nhiều lỗ hổng, mà những này lỗ hổng là Barcelona thích nhất, bọn hắn có thể thỏa thích lợi dụng những này lỗ hổng ghi bàn.

Đem ghi bàn một cái tiếp một cái đến thời điểm, đối phương cũng liền hỏng mất.

Bởi vì bọn họ tấn công không thể cùng Barcelona so với, bọn hắn liền tràng diện đều không khống chế được, còn nói gì gỡ hoà điểm số đâu này?

Nhưng trước mắt Liverpool lại muốn cùng Barcelona đối công!

Bọn hắn không sợ phía sau mình lỗ hổng bị Barcelona lợi dụng sao?

Theo lý thuyết, Liverpool cũng tấn công, đối với Barcelona tới nói đây là một tin tức tốt, thế nhưng là Guardiola lại do dự, tựa như là chợt ra biên một khoản tiền lớn ở trước mặt hắn như thế, không có dấu hiệu nào, cũng hào không có lý do, hắn khẳng định sẽ hoài nghi một chút đây có phải hay không là bẫy rập.

Tại trên sân bóng Barcelona cầu thủ thì không có nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn phát hiện Liverpool vậy mà ép đi ra cùng bọn hắn đối công, đều vui vẻ —— trận đấu này tốt đá.

Bọn hắn tin tưởng đây là Liverpool bị bọn hắn liên tục hai lần gỡ hoà điểm số cho kích thích, nghĩ muốn liều lĩnh ghi bàn, vào càng nhiều bóng, đem bọn hắn bỏ xa.

Nhưng là các ngươi bỏ rơi mở sao?

Barcelona cầu thủ một bên chế giễu Liverpool cùng bọn hắn đối công là không biết lượng sức, một bên chuẩn bị kỹ càng tốt lợi dụng một phen đối phương áp lên đến từ sau sau lưng những cái kia lỗ hổng.

※※※ Liverpool toàn lực tấn công là cái dạng gì, Barcelona khuyết thiếu trực quan cảm thụ cùng ấn tượng, hiểu rõ điểm này người cũng không nhiều.

Thế nhưng AC Milan nhất định rõ.

Hai người bọn họ hiệp đều thua ở Liverpool dễ như trở bàn tay cường đại thế công cuồng trào bên trong.

Nhưng Guardiola cũng không có nghiên cứu qua cái này hai trận đấu, bởi vì hắn không tin sẽ có người có can đảm tại đối mặt Barcelona thời điểm lựa chọn áp lên tấn công. Cho nên cái này hai trận đấu đầy đủ liền không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo nha.

Hắn có một lần lâm vào tâm lý của mình chỗ nhầm lẫn, bất quá lần này hắn không hề hay biết.

Hiện tại hắn rốt cục có thể tự thể nghiệm một phen Liverpool toàn lực tấn công, sẽ là cái dạng gì.

Hay là trên trận Barcelona cầu thủ hiểu rõ so với chính mình huấn luyện viên trưởng càng thêm trực quan.

Lẽ ra Barcelona đội đám cầu thủ chế giễu chơi Liverpool không biết lượng sức về sau, là dự định tiếp tục tiến công, lợi dụng khởi Liverpool sau lưng những cái kia lỗ hổng.

Thế nhưng hiện tại, ý nghĩ này thành kế hoạch của bọn hắn, vẫn luôn là kế hoạch.

Bởi vì bọn hắn căn bản không có cách nào đem thay đổi thực hiện!

Liverpool thế công quá mạnh!

Liverpool tấn công cùng Barcelona tấn công hoàn toàn không giống, sẽ rất ít ở chính giữa sân sau tiến hành đủ loại ngã chân, bọn hắn chuyền bóng đều là hướng phía trước, mặc dù xác xuất thành công thấp, thế nhưng cho người cảm giác tựa như là trào nước như thế, một đợt nối một đợt  một tầng tiếp một tầng.

Thế công như trào, dùng để hình dung Liverpool tấn công thật sự là lại chuẩn xác cực kỳ.

Mà lại Liverpool trong trận không thiếu sút xa cao thủ, bọn hắn có thể tại chỗ rất xa liền uy hiếp được Barcelona khung thành, căn bản không cần tại vùng cấm địa tuyến đầu kiên nhẫn ngã chân truyền lại, tìm tới lỗ hổng lại tiễn trí mạng chuyền bóng. Chỉ cần có cơ hội, bất kể là ai đều có thể tới bên trên một sút sút xa!

Mà lại chính xác đều cũng không tệ lắm.

Trong lúc nhất thời, Valdes cao tiếp thấp cản, đem hắn bận rộn quả quá sức.

Ròng rã bảy tám phút thời gian bên trong, Barcelona bóng vậy mà không có không có trở ngại nửa trận!

Đây chính là hết sức hiếm thấy một màn.

Cùng nửa đầu trận đấu tới gần kết thúc một màn kia còn không giống nhau, nửa đầu trận đấu đó là Barcelona chủ quan ý nguyện bên trên muốn gom lại phòng thủ, mới khiến cho Liverpool áp lên tấn công. Nhưng ai cũng sẽ không cho rằng là Liverpool lực công kích đem Barcelona ép trở về.

Hiện tại cũng không đồng dạng, hiện tại tất cả mọi người trơ mắt nhìn lấy Barcelona lần lượt nếm thử từ Liverpool thế công phát xuống động phản công, nhưng bọn hắn liền là khởi động không nổi. Barcelona tựa như là bị Liverpool bắt lấy đầu, đè xuống đất đánh tơi bời một phen, chỉ có thể liều mạng lấy tay chống đỡ ngăn cản, muốn dành thời gian phản công? Cửa nhỏ đều không có!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.