Chương 217: Phòng miệng dân

Chương 217: Phòng miệng dân

()  Barcelona đám cầu thủ là trước hết nhất cảm nhận được Liverpool thế công cuồng trào người, sau đó nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng kịp phản ứng.

Barcelona fans hâm mộ bóng đá trên khán đài phát hiện tình huống này về sau, đều hai mặt nhìn nhau.

Đây là Liverpool?

Đây là Barcelona?

Đây là có chuyện gì?

Bọn hắn đều không làm rõ ràng được.

Đường đường Barcelona, muốn tấn công lại công không đi ra, ngược lại bị Liverpool đặt ở chính mình ba mươi mét trong khu vực, liên nửa trận đều qua không được.

Đây là Barcelona sao?

Cái này vẫn là chúng ta quen thuộc cái kia Barcelona sao?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cảm thấy hơi kinh ngạc.

Liverpool lại có năng lượng như thế?

※※※ Barcelona ý nghĩ là chờ Liverpool công một hồi, chúng ta giữ vững, thời gian lâu dài bọn hắn tự nhiên là không có khí lực, cần thở một ngụm chậm rãi tiết tấu. Khi đó liền là cơ hội của chúng ta, chúng ta có thể áp lên đi, lợi dụng chúng ta cường đại thế công nhất cử thay đổi thế cục, một lần nữa đem bọn hắn ép dưới thân thể, tùy ý chà đạp.

Thế nhưng là 10 phút đồng hồ trôi qua, Liverpool thế công không có chút nào chậm lại dấu hiệu.

Bất quá bọn hắn đổi một loại phương thức, bọn hắn bắt đầu trực tiếp từ sau trận hướng phía trước trận xâu bóng, mục tiêu đều là Trần Anh Hùng, sau đó lợi dụng Trần Anh Hùng đầu đem quả bóng đưa đò cho còn lại đồng đội, nếu như không có cơ hội thích hợp, liền dứt khoát đem bóng hộ xuống tới  chờ đợi các đồng đội chen vào tới.

Như thế tiết kiệm đội bóng thể lực, cho nên Liverpool loại này mãnh liệt thế công có thể qua so với bình thường đội bóng kéo dài thời gian lâu hơn một chút.

Nói trắng ra là, cũng là bởi vì bọn hắn có một cái ngưu bức Trần Anh Hùng, một mình hắn đem quả bóng bảo hộ ở dưới chân  bình thường tầm hai ba người đoạt không xuống!

Hắn có dưới chân kỹ thuật, còn có thân thể, muốn chận banh của hắn xác thực rất khó.

Chỉ đi một người đâu, gãy không hạ bóng tới một chút tác dụng không có.

Đi lên nhiều người đâu này? Địa phương khác người liền ít, Trần Anh Hùng bảo vệ quả bóng về sau, là có thể đem quả bóng thoải mái mà truyền đến hắn muốn bóng đi chỗ, như thế có thể uy hiếp được Barcelona tuyến phòng ngự.

Cho nên Trần Anh Hùng liền là hết thảy then chốt. Nhưng hết lần này tới lần khác Barcelona còn không làm gì được hắn.

Trừ phi đối với hắn phạm lỗi, nhưng phạm lỗi... Trần Anh Hùng có một sút free kick thời gian a. Bốn mươi mét bên trong đều là hắn tầm bắn. Phạm lỗi, chỉ sợ chỉ là cho Trần Anh Hùng xạ môn cung cấp càng cơ hội tốt mà thôi... Loại này mãnh liệt thế công một mực kéo dài, khiến cho nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá thanh thế đều nhỏ đi rất nhiều.

Mà Zenit cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì dùng tiếng ca tại vì đội bóng động viên, bọn hắn cùng một chỗ hát 《 You'll Never Walk Alone 》 bài hát này không chỉ có riêng chỉ là Liverpool fans hâm mộ bóng đá biết hát, rất nhiều fans hâm mộ bóng đá đều sẽ hát, coi như không biết hát, đi theo hừ hừ cũng được.

Liverpool bên này khí thế lập tức liền lên đi.

※※※ mười phút đồng hồ liên tục không ngừng tấn công, hay là còn không cách nào gõ mở Barcelona phòng thủ. Như vậy mười lăm phút, hai mươi phút đâu này?

Barcelona đám cầu thủ đang khổ cực chèo chống, chống đỡ lấy bọn hắn kiên trì tín niệm liền là bọn hắn tin tưởng vững chắc Liverpool không có khả năng thời gian dài duy trì loại này cường độ cao thế công, bọn hắn khẳng định sẽ lui về, khẳng định sẽ thả chậm tiết tấu, khẳng định sẽ có bọn hắn cơ hội phản kích.

Nhưng bọn hắn đợi mười phút đồng hồ, không có.

Chờ mười lăm phút, vẫn là không có.

Rất nhiều người bắt đầu hoài nghi —— Liverpool cầu thủ đều là động cơ vĩnh cửu sao? Bọn hắn không biết rã rời, không biết nghỉ ngơi a?

Ai từng thấy chỉ có ra tức giận, không có lúc hít vào người? Đó là người chết!

Nhưng Liverpool hiển nhiên không phải người chết, bọn hắn còn sống được thật tốt!

Thậm chí còn có thể muốn Barcelona mệnh!

Trận đấu này càng đá liền càng khiến cho Barcelona đám cầu thủ thấy sợ mất mật.

Đến thứ sau hai mươi phút, Barcelona đám cầu thủ không kiên trì nổi.

Kỳ thật Liverpool có uy hiếp tấn công không nhiều, thế nhưng sự tiến công của bọn họ tổng số nhiều, sẽ cho người một loại núi mưa muốn tới phong mãn lâu ảo giác.

Sẽ cho thủy chung ở vào loại áp lực này hạ Barcelona đám cầu thủ mang đến một ít để bọn hắn phán đoán sai lầm đồ vật.

Ngay tại Barcelona gỡ hoà điểm số về sau phút thứ hai mươi hai, toàn trận đấu thứ bảy mươi chín phút đồng hồ, điểm số vẫn là 2: 2. Xem ra chỉ cần Barcelona lại kiên trì mười phút đồng hồ, là có thể đem thi đấu kéo vào bù giờ.

Thế nhưng là Barcelona fans hâm mộ bóng đá tuyệt không cho rằng đây là thắng lợi, đường đường Barcelona, lúc nào chật vật như thế qua? Khiến cho Liverpool đè xuống đánh hơn 20 phút, lại còn không có năng lực hoàn thủ!

Không lẽ nào kéo tới bù giờ thi đấu, Barcelona liền có thể thắng lợi sao?

Barcelona đám cầu thủ cũng không chịu nổi.

Tại như vậy thủ xuống, sớm muộn sẽ bị công phá khung thành. Ý nghĩ này tại rất nhiều Barcelona cầu thủ trong lòng quanh quẩn lấy.

Bọn hắn quyết định làm ra một chút mạo hiểm sự tình, tới nếm thử thay đổi thế cục.

Mặc dù làm như vậy tương đối mạo hiểm, thế nhưng là quả bóng trong trận đấu cần phải mạo hiểm.

Rốt cục, bọn hắn bắt đầu nếm thử tập thể áp lên, đi tới phản áp chế Liverpool.

Thế nhưng là lần này bọn hắn đánh giá ra hiện sai lầm, lại thêm bị Liverpool điên cuồng công kích đá hơn 20 phút, hơi đầu óc choáng váng, quá vội vàng xao động.

Bọn hắn phản công cũng không có đánh thành, mà là đánh tới một nửa liền xuất hiện sai lầm, bị Liverpool chặn lại bóng!

※※※ Liverpool mỗi một trái thành viên đều bén nhạy ý thức được, bọn hắn vây công hơn 20 phút  chờ đến liền là một cái cơ hội như vậy!

Liverpool cấp tốc ngay tại chỗ tổ chức phản công!

Bọn hắn phản công cũng rất đơn giản, hoàn toàn như trước đây đơn giản, tựa như là trước kia nhiều lần như vậy tấn công như thế.

Cắt bóng Gerrard trực tiếp một sút thẳng nút, dài đến ba mươi mét thẳng nút bóng, trực tiếp truyền đến Barcelona tuyến phòng ngự sau lưng —— nếu như Barcelona không nghĩ áp lên phản công, phía sau của bọn hắn còn chưa hẳn sẽ có lớn như vậy lỗ hổng!

"Gerrard thẳng nút bóng!" Xướng ngôn viên hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy Trần Anh Hùng còn giống như quỷ mị xuất hiện ở Barcelona tuyến phòng ngự sau lưng!

Ai đều không có chú ý tới hắn là lúc nào chạy đi đâu.

Có Barcelona cầu thủ điều kiện phản xạ giơ tay lên, ra hiệu Trần Anh Hùng việt vị.

Thế nhưng là trọng tài chính cùng trọng tài biên đều không hề biểu thị.

"Anh Hùng ——! ! !" Đây không phải xướng ngôn viên tiếng gào thét, đây là nhìn trên đài đến từ Liverpool cùng Zenit fans hâm mộ hò hét!

Tại bọn hắn như lôi đình bản tiếng la bên trong, Barcelona fans hâm mộ bóng đá hư thanh bị kém áp chế, liền chút bọt nước đều không nổi lên tới!

Chỉ gặp Trần Anh Hùng cắm đến Barcelona tuyến phòng ngự sau lưng, sau đó nhận được đến từ Gerrard chuyền bóng.

Hiện tại một mình hắn đối mặt Barcelona thủ môn Valdes!

Đối một cái một mùa giải có thể dù sao vẫn ghi bàn số phá trăm xạ thủ tới nói, cái này còn có gì khó tin sao?

Valdes vọt lên.

Trần Anh Hùng vung chân phải, giương cung cài tên.

Valdes ngã xuống đất bay nhào, tận lực mở rộng chính mình phòng thủ diện tích, tay cản gần sừng, chân cản góc xa.

Trần Anh Hùng chân phải vung mạnh xuống dưới, mũi chân chui vào quả bóng phía dưới cùng thảm cỏ ở giữa trong khe hở, sau đó thu lực.

Không phải rút xạ, mà là chà xát xạ!

Quả bóng từ Valdes ngã trên mặt đất phía trên thân thể bay đi, vẽ ra trên không trung một đạo nhỏ đường vòng cung, sau đó rơi vào... Khung thành trống!

※※※ ghi bàn đến mức như thế tuỳ tiện, khiến cho rất nhiều người thậm chí đều cảm thấy không chân thật. Liền ngay Liverpool đám cầu thủ đều không có lập tức nhấc tay reo hò, mà là quay đầu nhìn về phía trọng tài biên.

Bọn hắn thấy trọng tài biên tại hướng trung tuyến chạy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đây chính là ghi bàn ý tứ!

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cần phải so đám cầu thủ kích động nhiều.

Bọn hắn mới mặc kệ trọng tài biên như thế nào đây, thấy quả bóng bay vào khung thành trong chớp mắt. Petrovsky Stadium trên không đột nhiên lại phát ra to lớn không tập cảnh báo âm thanh.

"Ô —— ô —— ô ——! ! !"

Thậm chí so Trần Anh Hùng nửa đầu trận đấu cái kia ghi bàn thanh âm còn muốn lớn!

Ngồi tại khách quý trong rạp Platini nghe tiếng biến sắc, hắn tức giận quay đầu nhìn về phía mình trợ thủ.

Vị kia UEFA quan viên vội vàng giải thích nói: "Ta ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cảnh cáo bọn hắn... Bọn hắn đáp ứng sẽ không lại làm ra loại này nghiêm trọng thiên vị một phương sự tình tới..."

"Vậy sao ngươi nói rõ lí do cái này!" Platini chỉ trên sân bóng không.

"Cái này..." Vị này quan viên hết sức ủy khuất, "Chủ Tịch tiên sinh... Đây là fans hâm mộ bóng đá chính mình phát ra tới thanh âm, không phải sân bóng quảng bá bên trong..."

"Cái gì? !" Platini cảm thấy kinh ngạc, hắn nghiêng tai lắng nghe, chỉ một giây đồng hồ, hắn liền phân biệt ra được, đúng là fans hâm mộ bóng đá phát ra thanh âm. Ngay từ đầu hơi lộn xộn, bất quá rất nhanh đã tìm được cảm giác, thanh âm càng ngày càng thống nhất, càng ngày càng tinh thuần, cuối cùng tất cả đều không tập cảnh báo tiếng... Hắn bị cả kinh từ trên chỗ ngồi đứng lên, cúi người nhìn lấy nhìn trên đài những cái kia fans hâm mộ bóng đá. Động tác của bọn hắn xác thực liền là tại phát ra tiếng... Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình cảnh cáo St. Petersburg sân nhà, lại làm cho cho những này fans hâm mộ bóng đá biểu hiện ra bọn hắn cuống họng cơ hội... Bọn hắn vậy mà dùng người âm thanh phương thức đến cho Trần Anh Hùng góp phần trợ uy!

Hắn không có cam lòng, nhưng lại không có cách nào. Bởi vì hắn không có quyền can thiệp fans hâm mộ bóng đá cử động, chỉ cần những này fans hâm mộ không làm kì thị chủng tộc, cùng công kích trọng tài cái gì được, hắn đều không quản được. Loại này ủng hộ phương thức cũng là người ta đặc sắc, hắn liên cái chữ "không" đều không nói được!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, nhìn lấy khắp nơi to lớn không tập cảnh báo âm thanh bên trong, Trần Anh Hùng giang hai cánh tay tại trên sân bóng chạy, giống như là một chiếc Hùng phương thức chiến lược máy bay ném bom... Mà phía sau hắn những cái kia đồng dạng giang hai cánh tay ném hắn Liverpool đám cầu thủ, nhưng là hắn máy bay yểm trợ cùng hộ vệ.

Bây giờ, chi này trên không biên đội, đang St. Petersburg trên không, vừa đi vừa về lượn vòng lấy, diễu võ dương oai!

Hắn đã từng muốn ngăn cản loại tình huống này phát sinh, không nghĩ tới fans hâm mộ bóng đá vậy mà dùng bọn hắn miệng của mình cùng cuống họng tới phản kháng chính mình.

Phòng miệng dân rất tại phòng xuyên, hiện tại hắn rốt cục bị chính mình chỗ chế tạo ra như nước chảy hồng thủy bao phủ... ※※※ Guardiola bắt lấy thứ tư quan viên: "Ta kháng nghị qua! Ta khiếu nại..."

Thứ tư quan viên cắt ngang Guardiola tức hổn hển lời nói: "Guardiola tiên sinh, đây là fans hâm mộ bóng đá phát ra tới thanh âm! Chúng ta không quản được..."

Guardiola cứ thế ngay tại chỗ.

Fans hâm mộ?

Đáng chết, đây là trung lập sân bãi, chúng ta cùng bọn hắn fans hâm mộ hẳn là một nửa đối một nửa, vì cái gì ta ngược lại cảm giác cho chúng ta là tại gặp quỷ sân khách tác chiến!

Hắn thu hồi ánh mắt, hơi ngây ra như phỗng đi trở về huấn luyện viên tịch.

Thứ tư quan viên nhìn lấy Guardiola hơi thất hồn lạc phách bóng lưng, lắc đầu, sau đó hắn cũng ngẩng đầu nhìn về phía khán đài.

Hắn không hiểu rõ, Trần Anh Hùng nhân duyên làm sao lại tốt như vậy, lúc trước hắn rời đi Zenit thời điểm, thế nhưng là lộ ra hết sức tuyệt tình... Người nơi này vì cái gì còn như thế yêu hắn, nguyện ý dùng loại phương thức này tới duy trì hắn?

Đây thật là hắn không hiểu rõ vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.