Chương 218: Barca trên không Hùng

Chương 218: Barca trên không Hùng

()  "Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Bóng vào á! ! !"

"GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! GOOOOOOOOOOAL! ! GOAL! !"

"Thứ tám mươi phút đồng hồ, Liverpool lần nữa lấy được dẫn trước! Trận đấu này thật sự là giằng co, Liverpool dẫn trước, Barcelona liền gỡ hoà! Barcelona gỡ hoà, Liverpool liền lần nữa lại lấy được dẫn trước!"

"Anh Hùng! Lập cú đúp! Hắn lại một lần trợ giúp đội bóng lấy được dẫn trước! Hắn thật sự không hổ tại tên của mình —— Anh Hùng! Liverpool Anh Hùng! Tại Liverpool cần hắn thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ trước tiên đứng ra! Từ trước tới giờ không làm người ta thất vọng!"

"Đây là Trần Anh Hùng tại năm nay Champions League bên trên cái thứ hai mươi ghi bàn! Hắn đuổi ngang chính mình trước mùa giải hai mươi bóng Champions League ghi bàn kỷ lục! Đây thật là một cái làm người con số kinh khủng! Bởi vì cho đến bây giờ, hắn đã tại Champions League trong lịch sử đá vào 6 13 quả! Hiện tại Champions League dù sao vẫn xạ thủ trên bảng hạng nhất là Messi 8 13 quả, tên thứ hai là Raul tám mươi cái bóng, hạng ba liền là hắn Trần Anh Hùng! Chỉ tham gia qua bốn quả mùa giải Champions League, liền nhảy lên vọt tới xạ thủ bảng hạng ba! Thật sự là ghê gớm thành tích! Hắn mới 26 tuổi! Hắn còn có rất nhiều thời gian  có thể tham gia rất nhiều lần Champions League... Hắn cùng Messi hai người còn có thể đem cái này xạ thủ trên bảng con số quét mới thành bộ dáng gì đây..."

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng bắn vào khung thành thời điểm, xướng ngôn viên nhóm tập thể điên cuồng.

Bọn hắn không ai từng nghĩ tới một trận trận chung kết sẽ đánh thành như thế, năm quả! Ngươi vào một cái, ta vào một cái, thay nhau oanh tạc.

Hai lớn cao thủ tuyệt thế quyết đấu, hai bên đều lập cú đúp.

Như vậy Messi có thể ở sau đó trong trận đấu lại lần nữa đem tỉ số gỡ hoà sao?

Mỗi người tại hưng phấn kích động thân thể phát run đồng thời, cũng đang mong đợi tiếp xuống nội dung cốt truyện phát triển.

※※※ đem Trần Anh Hùng đem so với thi đấu đá vào Valdes trấn giữ khung thành thời điểm, trước máy truyền hình Liverpool fans hâm mộ bóng đá tất cả đều nhảy dựng lên.

Già Hartson ngồi tại trong nhà mình, thu nhìn trực tiếp truyền hình, bên cạnh hắn bu đầy người, những người này đại bộ phận đều không phải là đến xem so tài, mà là đến xem hắn.

Bởi vì lão gia tử kiên trì muốn nhìn trận đấu này trực tiếp, nếu ai không cho hắn nhìn a, sắc mặt của hắn lập tức liền biến thành đen, làm một bộ bệnh tim lúc nào cũng có thể lần nữa phát tác dáng vẻ.

Đem tất cả dọa đến, đành phải khiến cho hắn nhìn.

Thế nhưng là bọn hắn đồng thời không yên lòng, cho nên liền người một nhà đều vây bên người hắn, mặt khác còn chuyên môn kêu một cái chữa bệnh và chăm sóc tiểu tổ trong nhà chờ lệnh, vạn nhất Hartson xuất hiện khó chịu tình huống, liền ngựa bên trên tiến hành cấp cứu, sau đó liên hệ bệnh viện xe cứu thương đưa đến bệnh viện.

Tại như vậy chu đáo chuẩn bị xuống, già Hartson rốt cục có thể nhìn một trận Champions League trận chung kết.

Toàn bộ trận chung kết quá trình thoải mái chập trùng, khiến cho người đứng bên cạnh hắn đều thấy lo lắng đề phòng, có đại bộ phận tinh lực không tại thi đấu bên trên, ngã đều ở trên người hắn.

Bây giờ thấy Trần Anh Hùng lại một lần trợ giúp Liverpool lấy được dẫn trước, già Hartson từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn cũng không có cao giọng reo hò, hắn chỉ là giơ cao hai tay, ngậm miệng.

Những người khác cũng không đoái hoài tới vì đội bóng hoan hô, trước quay đầu nhìn hắn, gặp hắn tựa hồ không có gì khác thường, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

※※※ không tập cảnh báo âm thanh rốt cục biến mất, cái này khiến Platini đám người sắc mặt dễ nhìn một ít.

Nhưng là lại một giọng nói vang lên.

Lần này là tiếng ca, là Liverpool fans hâm mộ cùng Zenit fans hâm mộ bóng đá đại hợp xướng.

Bọn hắn hát vang lên "Anh Hùng chi ca" !

"Hắn là đến từ phương bắc hung mãnh Cự Hùng, đụng gãy núi cao xé nát lạnh lẽo đông! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta Phương Bắc Cự Hùng! !"

Đem bài hát này âm thanh lúc vang lên, thanh thế còn chưa đủ lớn, bất quá rất nhanh nó liền quét sạch toàn bộ Petrovsky Stadium. Càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó, rốt cục thành một cỗ không thể ngăn trở cuồng trào loạn lưu.

Dưới loại tình huống này, coi như hai người mặt đối mặt nói chuyện, đều đã nghe không được.

Toàn bộ sân bóng đang thiêu đốt, đang sôi trào.

Platini nghe không ngừng đánh thẳng vào màng nhĩ "Anh Hùng" âm thanh, sắc mặt xanh thẫm.

Vì cái gì mỗi lần chính mình dựng tốt sân khấu về sau, lại đều khiến cho cái kia đáng chết Trần Anh Hùng làm nhân vật chính đâu này?

Tiếng ca vẫn còn tiếp tục, người Nga cùng người Anh dùng ngữ ngôn của mình hát cùng một ca khúc.

"Hắn là đông phương tới thần kỳ ác long, phun ra ra ngọn lửa thiêu đốt liệt đỏ tươi! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta đông phương ác long! !"

※※※ fans hâm mộ bóng đá tiếng ca quét sạch toàn trường, tại bọn hắn hùng tráng đại hợp xướng bên trong, Barcelona fans hâm mộ bóng đá liên một cái âm tiết đều không phát ra được, chỉ có thể núp ở chính mình nhìn trên đài, thống khổ đối mặt hiện thực này —— bọn hắn lại rơi ở phía sau.

Lần này, Messi còn có thể cứu vớt bọn họ sao?

TV tiếp sóng cho Messi một cái đặc tả màn ảnh.

Messi trên mặt không chút biểu tình.

Ai cũng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

※※※ ghi bàn về sau Trần Anh Hùng xông về bên sân, sau đó hắn giang hai cánh tay, cúi người xuống, tới một cái ngư dược lao xuống!

Cái này chúc mừng động tác hắn tại St. Petersburg Zenit hiệu lực thời điểm nhưng không làm thiếu.

Cho nên nhìn thấy hắn cái này chúc mừng động tác, nhìn trên đài Zenit fans hâm mộ bóng đá càng lai kính, tiếng ca càng lớn, còn kèm theo không ít reo hò.

Hắn các đồng đội cũng đi theo cúi xông lại cùng hắn hiệp, một đám người ghé vào trên thảm cỏ, người đến sau liền dứt khoát đè lên, chồng lên La Hán.

Liverpool người tại thỏa thích chúc mừng bọn hắn lần thứ ba dẫn trước!

Bất quá mặc dù bọn hắn lộ ra thật cao hứng, người đứng xem nhưng vẫn là có một cái ý nghĩ —— tất nhiên Liverpool đều có thể ba lần dẫn trước, như vậy Barcelona có thể ba lần gỡ hoà sao?

※※※ thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Martin. O'Neill dùng Adam. Johnson thay đổi thể lực sắp không chống đỡ được nữa Sanchez, tại đoạn thời gian trước Liverpool kéo dài không ngừng điên cuồng tấn công bên trong, Liverpool cầu thủ nhưng không có mọi người tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy, Barcelona cầu thủ tại tiếp nhận áp lực cực lớn, Liverpool cầu thủ cũng giống vậy, bởi vì bọn họ tấn công đặc điểm, cho nên thể năng của bọn hắn tiêu hao rất lớn.

Sanchez tại kết quả lúc cùng Martin. O'Neill ôm, sau đó cùng mỗi một người dự bị trên ghế đồng đội vỗ tay tương khánh, cuối cùng ngồi xuống ghế, uống nước, tiếp tục xem trên sân bóng.

Kỳ thật Liverpool đám cầu thủ chính mình cũng có tương tự lo lắng.

Barcelona thế công mạnh bao nhiêu, bọn hắn cũng là được chứng kiến.

Messi cũng không có chút nào thua kém tại Trần Anh Hùng, vạn nhất hắn lại vào một trái... Khó nói chúng ta còn có thể tại còn lại trong vài phút lại vào một bóng sao?

Nếu để cho đối phương đem thi đấu kéo vào đến bù giờ thi đấu, Liverpool thể có thể lên thế yếu sẽ phải thể hiện ra.

Dù sao trận đấu này Liverpool chiến thuật bản thân liền là cực kỳ hao tổn thể năng.

Nhưng Trần Anh Hùng đồng thời không lo lắng.

※※※ thi đấu sau khi bắt đầu, Barcelona xác thực phát khởi mãnh liệt thế công.

Nhưng chỉ này một lần.

Đem Messi tại ở ngoài vùng cấm miễn cưỡng lên chân, lại trực tiếp đánh bay về sau, khống chế bóng quyền liền rơi xuống Liverpool dưới chân.

Sau đó Liverpool không có co vào phòng thủ, cũng không có phòng thủ phản công, bọn hắn tiếp tục... Tấn công!

Vẫn là Trần Anh Hùng ghi bàn trước cái chủng loại kia điên cuồng công kích.

Barcelona còn muốn tấn công đâu, lại lần nữa bị một mực đặt ở dưới thân, rốt cuộc không thể động đậy... Messi quả thật rất muốn vì đội bóng lần nữa gỡ hoà điểm số, nhưng bất đắc dĩ quả bóng rơi không đến dưới chân hắn.

Hắn cũng là lần đầu tiên kiến thức đến Liverpool toàn lực tấn công dáng vẻ, vậy mà thật có thể cho Barcelona liên nửa trận đều ra không được!

Trong lòng của hắn thầm giật mình.

Thời gian kế tiếp bên trong hắn chỉ có thể ở trên sân bóng nhìn lấy chính mình khung thành bị Liverpool liên tục oanh tạc.

Liverpool hiện tại sách lược vô cùng đơn giản, hết sức khắt nghiệt, không hề mỹ cảm có thể nói, nhưng chính là có thể làm cho Barcelona không có cách, ngoại trừ giương mắt nhìn sinh khí bên ngoài, không có biện pháp nào.

Sách lược của bọn hắn liền là đường biên truyền vào trong, sau đó khiến cho Trần Anh Hùng tại đường giữa đánh đầu tranh đỉnh.

Nếu như Barcelona áp súc phòng tuyến, không cho Liverpool đường biên cầu thủ dưới ngọn nguồn truyền bên trong, Liverpool liền ở phía sau trực tiếp lấy góc 45 độ phương thức, dù sao một chiêu này bọn hắn tại cùng AC Milan giao đấu thời điểm đã dùng qua, hiệu quả rất không tệ.

Nếu như Barcelona đi lên ngăn cản bọn hắn truyền bên trong, bọn hắn liền xuống ngọn nguồn. Dù sao luôn luôn có biện pháp.

Như Barcelona thả mặc cho bọn hắn truyền vào trong, tập trung ưu thế binh lực tại trong cấm khu cùng Trần Anh Hùng quyết nhất tử chiến, bọn hắn cũng không lo lắng, bởi vì bọn hắn đối Trần Anh Hùng đánh đầu năng lực có tuyệt đối tự tin.

Dù sao liền loại này đấu pháp, nhìn thật sự là một chút nghệ thuật tính đều không có, cũng không có gì quá nhiều thưởng thức tính, đã thấy nhiều thậm chí còn có thể khiến người ta nhóm đá ngáp, mệt rã rời.

Dạng này quả bóng sẽ để cho những Barcelona đó ủng độn nhóm giận dữ mắng mỏ Liverpool đây là đang phá hư quả bóng mỹ cảm, tại làm điều ngang ngược, là quả bóng rút lui . . . chờ một chút.

Thế nhưng là bọn hắn mắng lại hung, cũng không thể ngăn cản quả bóng lần lượt bay đến bọn hắn trên không... Càng làm giận chính là nhìn trên đài Liverpool cùng Zenit fans hâm mộ bóng đá cũng chơi lên, bọn hắn không còn là tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau mới mô phỏng không tập cảnh báo. Hiện tại là Liverpool mỗi một lần truyền vào trong, nhìn trên đài đều sẽ vang lên ngắn ngủi không tập cảnh báo!

Trong lúc nhất thời, Petrovsky Stadium bên trong tất cả đều là "Ô —— ô ——" thanh âm, đối với Liverpool bên này người mà nói, đây là hưởng thụ. Nhưng là đối với Barcelona người bên kia tới nói, đây quả thực là tạp âm! Đầy đủ có thể so sánh Nam Phi World Cup trên sân bóng những cái kia ong ong tổ hướng thanh âm... Platini cau mày, hận không thể có thể đem lỗ tai của mình chắn.

Nhưng đây là fans hâm mộ bóng đá hành vi, hắn không có quyền ngăn lại. Hắn còn chưa thể trước giờ rời sân, bởi vì hắn là UEFA chủ tịch, hắn muốn tại sau trận đấu ban phát Cúp vô địch... Hiện tại hắn muốn nhiều khó chịu liền có nhiều khó chịu, khó chịu nhất chính là hắn còn không có cách nào nói.

Những này fans hâm mộ bóng đá không tập cảnh báo âm thanh cũng xác thực nhanh nhanh Barcelona fans hâm mộ bóng đá chế tạo phiền toái rất lớn, bởi vì thanh âm này để bọn hắn tâm thần có chút không tập trung.

Liền cùng bùa đòi mạng như thế, một tiếng tiếp theo một tiếng, một tiếng cao hơn một tiếng.

Trận đấu này lập tức có một loại nào đó đã xem, mọi người phảng phất không phải tại đá Champions League trận chung kết, mà là về tới thế chiến thứ hai... Liền ngay xướng ngôn viên đều chộn rộn vào.

"Không tập cảnh báo lại lần nữa vang lên... Ý vị này Liverpool cầu thủ lại truyền trúng rồi!"

"Cáp! Trận đấu này ta nhìn có thể khởi một cái tên —— 《 Barcelona trên không... Hùng 》!"

"Úc úc úc úc! Anh Hùng lại tới! Hắn nhảy lên thật cao, lực áp Pique! Đáng tiếc... Hắn đỉnh cao một chút điểm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.