Chương 219: Cái này không phải là không một loại giải thoát

Chương 219: Cái này không phải là không một loại giải thoát

()  tại Liverpool không trung oanh tạc chiến thuật dưới, Barcelona trận đấu này đá đến gọi là một cái biệt khuất.

Bởi vì Liverpool chọn lựa loại này phương thức tấn công, đám cầu thủ không cần tấp nập vị trí chạy đổi vị  có thể bảo trì một cái tương đối so sánh hoàn chỉnh trận hình. Cho nên Liverpool tạo thành một loại vây công chi thế.

Coi như Barcelona có thể đem quả bóng giải vây đi ra, cuối cùng cũng còn được rơi vào Liverpool cầu thủ dưới chân.

Nếu như Barcelona muốn thừa dịp lấy bọn hắn mở khung thành bóng cơ hội phản công, thì ở giữa sân lọt vào Liverpool ưu thế binh lực bao vây tiêu diệt.

Messi thì tại trận đấu này bên trong đụng phải ác nhân Pepe. Hai người tại La Liga thời điểm liền đã từng nhiều lần giao thủ, mỗi lần đều kèm theo vô số tranh luận, đơn giản liền là Pepe có phải hay không lại ở trong trận đấu phạm lỗi, Pepe có phải là không có thể dục đạo đức a những vật này.

Real Madrid vì bận tâm chính mình câu lạc bộ hình tượng, cuối cùng bán ra hắn.

Thế nhưng tại Liverpool, Pepe không tồn tại vấn đề như vậy. Bởi vì Martin. O'Neill nói cho hắn biết ở trong trận đấu đối Messi không nên khách khí, dù là cuối cùng thẻ đỏ ra sân, câu lạc bộ cũng cho hắn chỗ dựa.

Cái này lập tức khiến cho Pepe rất có bên trong "Kẻ sĩ chết vì tri kỷ" cảm giác.

Nhưng hắn không phải người ngu, sẽ không thật ở trong trận đấu liền không quan tâm.

Tối thiểu nhất tại thi đấu bắt đầu giai đoạn, hắn biểu hiện không phải rất cường ngạnh.

Hắn tại phòng thủ bên trong có chỗ thu liễm biểu hiện, khiến cho Messi thu được hai trái ghi bàn. Đương nhiên, thua bóng là nhiều phương diện nguyên nhân, không thể đều do Pepe.

Thế nhưng Pepe ở trong trận đấu biểu hiện khó tránh khỏi sẽ để cho hắn nhận phê bình. Về sau theo Liverpool cải biến sách lược, hắn bên này phòng thủ áp lực nhẹ rất nhiều, mới có chút chuyển biến tốt đẹp.

Chỉ bất quá tất cả mọi người dù sao vẫn cầm lấy liền ánh mắt đối đãi hắn.

Hiện tại hắn chờ đến vì chính mình chứng minh thời điểm.

Theo thi đấu kết thúc tới gần, Pepe phòng thủ độ cứng bắt đầu tăng lên, tại đối đầu Messi thời điểm, động tác của hắn so trước đó càng có xâm lược tính. Cái này khiến Messi hết sức không thích ứng, chịu nhiều đau khổ.

Đem Pepe còn tại Real Madrid thời điểm, hắn liền là Mourinho dùng tới đối phó Messi chủ yếu vũ khí.

Liên quan tới như thế nào đối phó Messi, Pepe có một bộ phương pháp.

Hắn không dám hứa chắc mình có thể tại cả trận đấu đều vây khốn Messi. Thế nhưng là cái này trong vòng mười mấy phút, hắn có nắm chắc khiến cho Messi một bóng không được!

Cũng chính vì hắn phòng thủ, khiến cho Barcelona cho dù có cơ hội tiến công, cuối cùng trang vô tật mà chấm dứt, không có kết quả mà trở lại.

Barcelona hiện tại là công, công không đi lên; thủ, không biết có thể thủ đến khi nào.

Ngươi nói có biệt khuất hay không?

※※※ Pique đã đem hết toàn lực, mỗi một lần lên nhảy hắn đều hận không thể trực tiếp hai tay ôm lấy Trần Anh Hùng, nhưng là vô dụng, đại bộ phận lúc quả bóng còn có thể bị Trần Anh Hùng đỉnh đi.

Hắn thấy, Liverpool loại này đấu pháp là không thèm nói đạo lý cường đạo hành vi. Không có gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng vấn đề là cứ như vậy không có kỹ thuật hàm lượng chiến thuật, nhưng lại làm cho bọn họ thống khổ như vậy.

Liverpool cùng Pique đều tại loại thống khổ này bên trong đau khổ giãy dụa.

Thứ tám mươi bảy phút lúc, nổi thống khổ của bọn hắn kết thúc.

Dĩ nhiên không phải bọn hắn ghi bàn.

Mà là Liverpool ghi bàn.

Thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, dự bị ra sân không bao lâu Adam. Johnson từ phía sau trực tiếp bốn mươi độ sừng truyền vào trong, Petrovsky Stadium trên không vang lên lần nữa fans hâm mộ bóng đá phát ra không tập cảnh báo âm thanh.

Tại cái này cảnh báo âm thanh bên trong, Trần Anh Hùng xông vào vùng cấm địa, sau đó lại lần nhảy lên thật cao.

Tại trước mặt hắn là phong tháp tư, ở bên người hắn nhưng là Pique, ngoài ra còn có Busquets cũng gia nhập trong đó.

Ba cái thân cao cao nhất cầu thủ đem Trần Anh Hùng kẹp ở giữa.

Nhưng đây đều là vô dụng công.

Bởi vì Trần Anh Hùng nhảy so ba người bọn hắn cũng cao hơn, tìm điểm rơi cũng tìm vô cùng chuẩn!

Bởi vậy khi hắn hất đầu đỉnh bên trong quả bóng thời điểm, ba người kia chỉ có thể nhìn lấy, mà không có biện pháp.

Valdes nhào về phía quả bóng, chỉ là Trần Anh Hùng lần này đỉnh đi ra quả bóng so trước đó bất kỳ lần nào đều nhanh hơn!

Hắn thật là dùng hết khí lực sư tử hất đầu!

Trên không Valdes chỉ có thể nhìn lấy quả bóng từ đầu ngón tay của chính mình trước bay qua, sau đó... Một đầu đâm vào khung thành!

Barcelona giải thoát rồi, bọn hắn không cần lại vì một trận đấu thắng lợi cùng một cái Champions League quán quân mà tiếp tục đau khổ vùng vẫy.

Bởi vì bọn hắn đã triệt để hướng về cái này quán quân nói tạm biệt!

Hai quả cầu chênh lệch, tại khoảng cách thi đấu kết thúc còn thừa lại không đủ năm phút bên trong, trên cơ bản đã không tồn tại cái gì gỡ hoà khả năng.

Liền xem như trên lý luận khả năng, cũng cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên bọn hắn rốt cục có thể giải thoát... Nhưng làm sao nhìn qua, bọn hắn thống khổ hơn đây?

Pedro hai tay ôm đầu trực tiếp liền đặt mông ngồi trên mặt đất.

Villa hai tay chống lấy đầu gối, cúi người xuống đến, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ánh mắt bên trong hơi mờ mịt.

Fabregas hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời nhìn lấy bầu trời đêm.

Lấy bọn hắn làm làm bối cảnh, điên cuồng Liverpool cầu thủ từ bốn phương tám hướng hướng về Trần Anh Hùng dũng mãnh lao tới, bọn hắn giang hai cánh tay, trong miệng phát ra reo hò, biểu hiện trên mặt bởi vì vượt quá giới hạn kích động mà vặn vẹo, lộ ra hơi có chút dữ tợn.

Bọn hắn từ những cái kia ngây người Barcelona cầu thủ bên người lướt qua, tựa như là xuyên qua rừng cây vui mừng chim.

※※※ "Anh Hùng! Hattricks! ! !"

Xướng ngôn viên lại lần nữa điên cuồng, thậm chí so với một lần trước càng thêm điên cuồng.

"Hắn hoàn thành Hattricks! Ba cái ghi bàn, đây là hắn mùa giải này thứ hai mươi mốt quả Champions League vào bóng! Hắn phá vỡ chính mình mùa giải trước sáng tạo hai mươi bóng kỷ lục, sáng tạo ra mới một mùa giải ghi bàn kỷ lục!"

"Tại Liverpool dẫn trước về sau, tất cả mọi người đang suy nghĩ như thế một vấn đề —— Barcelona còn có thể hay không gỡ hoà điểm số đâu này? Xuất hiện tại vấn đề này có cuối cùng đáp án, đáp án là không! Barcelona không có cơ hội! Bọn hắn rơi ở phía sau hai quả cầu, thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, không có người tin tưởng bọn họ còn có thể gỡ hoà điểm số!"

"Đây là khóa chặt thắng cục một trái! Liverpool đã có thể vì bọn hắn Champions League hoan hô! Cái này đem là bọn hắn câu lạc bộ trong lịch sử thứ sáu tòa Champions League!"

※※※ trước đó mỗi một lần truyền vào trong thời điểm, nhìn trên đài không tập cảnh báo âm thanh đều tương đối ngắn tạm, bởi vì lập tức liền thấy rõ ràng, tất nhiên chưa đi đến bóng, cũng không cần phải tiếp tục hô đi xuống.

Lần này không giống nhau, bọn hắn không tập cảnh báo âm thanh một mực lan tràn đến Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, thậm chí tại âm lượng bên trên còn có một cái cất cao. Bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn.

Ở trên không tập cảnh báo âm thanh cuối cùng kết thúc về sau, bọn hắn lại hát lên "Anh Hùng chi ca" tiếng ca vang vọng toàn trường, không có bất kỳ cái gì một tia tạp âm.

Bởi vì Trần Anh Hùng đã dùng hắn không thể tranh cãi biểu hiện hướng về thế nhân phô bày thực lực của mình cùng cường hoành.

Bất kể là ai, mặc kệ hắn cỡ nào chán ghét Trần Anh Hùng, tại Trần Anh Hùng như thế áp đảo tính biểu hiện trước mặt, đều chỉ có im miệng phần.

"Hắn là phương bắc tới hung mãnh Cự Hùng, đụng gãy núi cao xé nát lạnh lẽo đông! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta Liverpool Cự Hùng!"

"Hắn là đông phương tới thần kỳ ác long, phun ra ra ngọn lửa thiêu đốt liệt đỏ tươi! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta Liverpool ác long!"

※※※ tại fans hâm mộ bóng đá trong tiếng ca, Trần Anh Hùng chạy hướng về phía khán đài, một bên chạy còn một bên cởi áo cầu thủ, vung ra một bên.

Hắn lại lộ ra bên trong bắp thịt rắn chắc cùng phía sau hình xăm.

Đầu kia Cự Hùng kèm theo hắn chạy bộ động tác, cùng bắp thịt chập trùng, thật giống như sống lại như thế.

Tiếng ca vẫn còn tiếp tục.

"Tất cả mọi người phải tiếp nhận hiện thực này, Anh Hùng vô địch đã trở thành sự thật! Hướng về trên thế giới nhất cường đại nhất Anh Hùng tràn ngập kính ý cùng sợ hãi cúi người chào thật sâu đi!"

"Vạn tuế! Anh Hùng! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế ——!"

Cuối cùng câu này, không phải hát đi ra, mà là hét ra, toàn trường Liverpool cùng Zenit nhóm cuồng loạn gào thét.

Rống xong, hết thảy Liverpool cùng Zenit fans hâm mộ bóng đá tất cả đều làm ra bái phục dáng vẻ.

Trần Anh Hùng cùng phía sau hắn Cự Hùng cùng một chỗ, ngửa mặt lên trời gào thét.

Không khí hiện trường tới được đỉnh phong!

※※※ ngay tại Trần Anh Hùng tùy ý chúc mừng ghi bàn thời điểm, Guardiola thì ngơ ngác đứng ở bên sân.

Liên tục hai lần dẫn đội đá vào Champions League trận chung kết, liên tục hai lần cũng chỉ là á quân... Hắn đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá.

Sau đó hắn quay người đi trở về huấn luyện viên tịch, ngồi xuống, không nói một lời.

Nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ cũng tất cả đều trầm mặc, bọn hắn ôm đầu, hoặc là cắn trong tay khăn quàng cổ, ngơ ngác nhìn trên sân bóng, hốc mắt tại dần dần phiếm hồng.

Hi sinh trong nước giải đấu, mắt thấy tử địch trước giờ hai vòng thu hoạch được quán quân. Giao xảy ra lớn như vậy một cái giá lớn, là vì cái gì đâu này?

Còn không phải liền là muốn tại Champions League bên trong xưng vương xưng bá sao?

Bây giờ châu Âu phong quang nhất ba cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng bên trong, liền số Barcelona Champions League quán quân thiếu. Real Madrid là mười cái, Liverpool là năm cái, Barcelona là bốn quả. Cho nên Barcelona trên dưới đối cái này Champions League quán quân vô cùng xem trọng.

Nào nghĩ tới... Như thế cố gắng, từ bỏ nhiều như vậy, bỏ ra nhiều như vậy, cuối cùng vẫn là không có đạt được bọn hắn muốn quán quân.

Mỗi người đều thâm thụ đả kích.

Bọn hắn nguyên vốn cho là mình đội bóng có thể liên tục hai quả mùa giải đều đá vào Champions League trận chung kết, đang nói rõ đội bóng cường đại, toàn bộ châu Âu vô xuất kỳ hữu người.

Trước mùa giải bại bởi Bayern Munich là vận khí không tốt, là Bayern Munich quá vô sỉ, vậy mà dùng tử thủ chiến thuật tới đối phó bọn hắn, đem trận chung kết kéo tới penalty quyết thắng... Tựa như Barcelona đám cầu thủ chính mình nói như vậy, quán quân hẳn là thuộc về phát huy tốt hơn đội bóng, bọn hắn Barcelona khống chế bóng suất cao, xạ môn số lần nhiều, tự nhiên là thuộc về phát huy tốt hơn đội bóng, cho nên quán quân hẳn là bọn hắn. Bayern Munich không xứng cầm cái này quán quân.

Tốt như vậy đi, cái này mùa giải, quán quân dù sao cũng nên là chúng ta a?

Nhưng bọn hắn vẫn thua... Liên tục hai quả mùa giải vào trận chung kết, liên tục hai quả mùa giải đều thua mất, đây là vấn đề vận khí sao?

Như vậy tại trận đấu này bên trong, Barcelona so Liverpool phát huy càng tốt sao? Bọn hắn khống chế bóng suất xác thực đã từng một lần chiếm thượng phong, thế nhưng là đi qua nửa hiệp sau Liverpool một phen điên cuồng công kích về sau, song phương khống chế bóng suất đã nhanh ngang hàng, Barcelona chỉ là lấy mỏng manh ưu thế dẫn trước Liverpool 4 phần trăm, xạ môn số lần hai bên cũng tương xứng, bắn ở khung thành phạm vi bên trong số lần Liverpool thậm chí còn chiếm cứ ưu thế.

Bọn hắn nhưng còn không biết xấu hổ nói quán quân hẳn là thuộc về phát huy tốt hơn bọn hắn sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.