Chương 220: Bốn năm về sau, Anh Hùng trở về

Chương 220: Bốn năm về sau, Anh Hùng trở về

()  Trần Anh Hùng thoát y chúc mừng, trọng tài chính cho hắn xòe ra thẻ vàng.

Thế nhưng lúc này thẻ vàng không thẻ vàng còn có cái gì cảnh cáo ý nghĩa đâu này? Thi đấu đều sắp kết thúc rồi, coi như vị này trọng tài chính trực tiếp đem Trần Anh Hùng cho phạt đi xuống, cũng không cải biến được khiến cho Liverpool thu hoạch được Champions League quán quân kết quả.

Hiện tại là thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, khoảng cách chín mươi phút thi đấu kết thúc còn có ba phút, coi như bị thương nghĩ bù giờ là ba phút, cái này 6 phút đầy đủ khiến cho Barcelona vào hai quả cầu sao?

Trừ phi Liverpool đầy đủ không đề phòng, thế nhưng khả năng sao?

Cho nên ở thời điểm này, hai quả cầu gần như liền là rãnh trời.

Bởi vậy tất cả mọi người nói Trần Anh Hùng quả cầu này xem như khóa chặt thắng cục.

Sau đó thi đấu triệt để tiến nhập rác rưởi thời gian.

Barcelona chợt đã mất đi tiếp tục tiến công động lực, chỉ có Messi như là phát điên phía trước trận vừa đi vừa về chạy, muốn từ Liverpool đám cầu thủ dưới chân đem quả bóng gãy xuống. Nhưng một mình hắn, hơi một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Mà lại... Sớm làm gì đi đây? Hiện tại lại tới làm như thế, đã không còn kịp rồi.

Từ thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu lên, nhìn trên đài cũng chỉ còn lại có Liverpool fans hâm mộ bóng đá cùng Zenit fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Barcelona fans hâm mộ triệt để hành quân lặng lẽ, những cái kia đứng đấy nhìn gần như cả trận đấu fans hâm mộ bóng đá cũng đều chán nản ngồi trên ghế, nhìn về phía sân bóng trong mắt hào không thần thái.

Người, tất cả hi vọng đều vỡ vụn về sau chính là như vậy.

※※※ đem thứ tư quan viên giơ bảng hiệu đi ra nói cho mọi người bị thương nghĩ bù giờ bao nhiêu phút lúc, nhìn trên đài tiếng hoan hô tạm ngừng một chút, thay vào đó là hư thanh.

Bởi vì trận đấu này bị thương nghĩ bù giờ là... Năm phút đồng hồ!

Không có cái gì tổn thương bệnh va chạm, cũng không có xung đột nửa hiệp sau thi đấu vậy mà bị thương nghĩ bù giờ năm phút đồng hồ. Khó trách Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều rất không hài lòng đây.

Đây không phải rõ ràng giúp Barcelona tranh thủ thời gian sao?

Nhưng Barcelona chính mình bất tranh khí a.

Đối mặt cái này năm phút đồng hồ, Barcelona fans hâm mộ bóng đá không có bất kỳ cái gì biểu thị, Barcelona đám cầu thủ cũng không có biểu hiện ra tích cực tấn công dáng vẻ tới.

Sự tiến công của bọn họ không có kết cấu gì, thật sự là nghĩ đến đâu mà liền đá phải chỗ nào. Một màn này muốn phát sinh ở Barcelona trên người thật là hết sức không dễ dàng.

Cho nên trận đấu này khán giả vẫn rất may mắn, bọn hắn một lần tính thấy được tốt nhiều loại bình thường tại Barcelona trên người tuyệt không thấy được tràng diện.

Cuối cùng cái này năm phút đồng hồ, O'Neill cũng không có lãng phí, đem còn lại hai quả thay người danh ngạch đều dùng ra ngoài, kéo dài thi đấu thời gian đồng thời, cũng làm cho càng nhiều cầu thủ ra sân đá đá một cái trận chung kết, cũng coi là cảm thụ Champions League trận chung kết bầu không khí —— O'Neill đem mấy phút đồng hồ này coi như đối đám cầu thủ phần thưởng.

Tại bị thương nghĩ bù giờ tiến vào phút thứ tư thời điểm, Liverpool ghế dự bị bên trên đã không ai còn có thể đang ngồi, tất cả mọi người đứng ở bên sân, lo lắng lại hưng phấn mà chờ đợi toàn trận đấu kết thúc còi huýt vang lên.

Martin. O'Neill cũng ở trong đám người, hắn hai bên trái phải đều là một trợ lý huấn luyện viên, bọn hắn một người lôi kéo chính mình một cái tay, gấp siết chặt, hắn cảm nhận được run rẩy, không biết là chính mình vẫn là hai vị trợ lý huấn luyện viên.

※※※ đem Trần Anh Hùng phía trước trận tranh cái kế tiếp đánh đầu, sau đó dự định lúc xoay người, trọng tài chính rốt cục thổi lên toàn trận đấu còi huýt. Trước đó quả bóng vẫn luôn tại Liverpool nửa trận thời điểm, hắn một chút biểu thị đều không có.

"Toàn trận đấu kết thúc ——! ! ! !" Harry. Levy đã dùng hết toàn thân của mình khí lực quát ầm lên, đồng thời hắn cũng từ chỗ ngồi của mình đứng lên."We Are The Champions! Thi đấu kết thúc! Chúng ta đánh bại không ai bì nổi Barcelona! We Are The Champions! ! Chúng ta là châu Âu chi vương! ! !"

Hơn năm mươi tuổi Harry. Levy niên kỷ cũng không nhỏ, thế nhưng lúc này hắn chỗ tán phát ra mạnh mẽ đơn giản tựa như là một cái hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ chàng trai như thế.

Không chỉ là hắn, trên khán đài những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá so với hắn càng hưng phấn.

Trước máy truyền hình Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền càng không cần phải nói.

Mỗi người đều như là phát điên, gào thét.

"Quán quân! Quán quân! We Are The Champions! !"

※※※ kèm theo trọng tài chính ba tiếng còi vang, một mực chờ đợi bên sân Liverpool đám cầu thủ chen chúc sung nhập trong sân, cùng trên trận mười một tên đồng đội ôm nhau chúc mừng.

Liền ngay Martin. O'Neill cũng kích động vọt vào, thậm chí quên đi cùng Guardiola nắm tay.

Bất quá Guardiola cũng không có chờ hắn, mà là theo chân đi lên sân bóng, đi an ủi những cái kia bởi vì quá thống khổ co quắp ngã trên mặt đất đám cầu thủ.

Nhưng là muốn làm sao an ủi bọn hắn đâu này?

"Chúng ta đã hết sức, cho nên không có gì tốt tự trách" ?

"Chúng ta chỉ là vận khí không tốt lắm" ?

Vẫn là..."Quán quân hẳn là thuộc về biểu hiện tốt hơn đội bóng, Liverpool không xứng giành được cái này quán quân" ?

Hắn chỉ có thể đưa tay thả tại những cái kia đau lòng muốn tuyệt cầu thủ đầu vai, dùng sức nhéo nhéo, sau đó không nói một lời đứng dậy lại đi tìm người kế tiếp.

Tại bên cạnh hắn cách đó không xa, là cuồng hoan Liverpool đám cầu thủ.

Một màn này hắn đã trải qua hai lần... Mùa giải trước một lần, 2010-2011 mùa giải một lần. Trước đây chỉ cần hắn dẫn đầu Barcelona đá vào trận chung kết, liền nhất định có thể giành được Champions League quán quân.

Thế nhưng tại Trần Anh Hùng trên người, hắn liền cắm hai lần té ngã. Đều ngủ người không thể đủ hai lần bước vào cùng một dòng sông, không thể bị cùng một khối đá đẩy ngã hai lần, nhưng hắn đều làm được.

Hắn hai lần bước vào Trần Anh Hùng con sông này, hai lần đều bị Trần Anh Hùng đẩy ngã.

※※※ "Liverpool đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng thắng lợi cùng quán quân... Bọn hắn thậm chí hơi thất thố. Thế nhưng cái này hết sức hào chiết xuất. Đây là tự năm 2005 đến nay, Liverpool lại một lần một lần nữa đứng ở châu Âu đỉnh! Bọn hắn lần nữa trở thành châu Âu chi vương!"

"Đây là Liverpool tại câu lạc bộ trong lịch sử thứ sáu tòa Champions League! Bọn hắn vẫn là nước Anh, thậm chí nước Anh tại châu Âu trên sàn thi đấu thành công nhất đội bóng!"

"Không thể tưởng tượng nổi! Khó có thể tin! Liverpool tại trong trận chung kết đánh bại cường đại Barcelona, lấy được bọn hắn mùa giải này thứ tư hạng quán quân! Bọn hắn ôm đồm mùa giải này hết thảy quán quân! Tứ Quan Vương! Tứ Quan Vương! Bọn hắn là nước Anh quả bóng trong lịch sử cái thứ nhất Tứ Quan Vương! Đây chính là hàng thật giá thật bốn quả quán quân, không có cái gì Community Shield tới góp đủ số..."

"Anh Hùng là trận đấu này tốt nhất cầu thủ, cái mũ của hắn ảo thuật trợ giúp Liverpool lấy được cái này quán quân. Đồng thời chính hắn tại mùa giải này Champions League bên trong đá vào sáng tạo kỷ lục 21 bóng! TV đặc tả màn ảnh một mực đi theo hắn, tất cả mọi người rõ hắn mới là Liverpool công thần lớn nhất!"

"Bốn năm trước, đem Liverpool lão bản mới Chris. Trần đem cùng hắn cùng họ Anh Hùng đưa đến Anfield thời điểm, rất nhiều người còn đang vì Trần Anh Hùng lần thất bại này cực độ chuyển chọn bóp cổ tay thở dài, bởi vì hắn đi một cái liên Europa League cũng không có tư cách tham gia đội bóng, mặc dù là trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng đã là nghèo túng trung tâm huấn luyện cầu thủ . Lựa chọn như vậy không khác là bản thân trục xuất. Tất cả mọi người tại làm một cái lẽ ra cực có hi vọng cầu thủ trẻ thấy đáng tiếc, bởi vì lựa chọn của hắn rất có thể sẽ khiến cho nghề nghiệp của hắn kiếp sống từ đó đi đến một con đường không có lối về... Thế nhưng bốn năm qua đi, chúng ta thấy chứng chính là cái này đến cái khác kỳ tích! Tại Liverpool năm thứ nhất, hắn lấy được Giải Ngoại Hạng Anh tốt nhất xạ thủ, trợ giúp đội bóng lấy được cúp liên đoàn, từ đó thu hoạch được xuống mùa giải tham gia Europa League tư cách. Tại Liverpool cái thứ hai mùa giải, hắn vì đội bóng cầm xuống Europa League quán quân, còn nhất cử lấy được giải đấu cùng Europa League tốt nhất xạ thủ... Tại Liverpool cái thứ ba mùa giải, Liverpool khổ phán 21 năm giải đấu quán quân, bị hắn cầm xuống, hắn 3 độ lên ngôi Premiership tốt nhất xạ thủ. Một năm một cái quán quân, gần như thành hắn lệ cũ. Bây giờ là hắn cái thứ tư mùa giải, hắn cùng Liverpool lại đồng thời tới một cái giếng phun, không còn cực hạn tại một năm một cái quán quân, cái này mùa giải... Bọn hắn ôm đồm hết thảy bọn hắn có thể cầm tới quán quân! Mà Anh Hùng càng là leo lên chính mình nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong! Hắn lại một lần nâng lên châu Âu Champions League! Cách hắn lần trước cầm tới cái này vinh dự, đã qua ròng rã bốn năm... Thời gian qua đi bốn năm, Anh Hùng trở về!"

Hạ Bình tại thi đấu lúc kết thúc, đem Trần Anh Hùng cái này bốn quả mùa giải quỹ tích êm tai nói, tựa như là tại tổng kết như thế. Lại làm cho người cảm khái vô hạn... Đúng vậy a, khoảng cách Anh Hùng vấn đỉnh cái này vinh dự đã qua ròng rã bốn năm. Bốn năm a, cầu thủ chuyên nghiệp có thể có mấy cái bốn năm, tại hắn lựa chọn đi Liverpool thời điểm, có bao nhiêu người mắng hắn đầu óc giật giật lấy? Bao nhiêu người làm hắn bóp cổ tay thở dài, bao nhiêu người cảm thấy một trái thành viên cứ như vậy tự cam đọa lạc.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, nguyên lai Trần Anh Hùng tại hạ một bàn cờ rất lớn!

Bốn năm về sau, hắn không chỉ là chính mình vương giả trở về, hắn còn đánh lấy lẽ ra đều nhanh rớt hạng nghèo túng trung tâm huấn luyện cầu thủ  Liverpool hoàn thành trùng sinh, một đạo vương giả trở về!

Một trái thành viên vương giả trở về rất dễ dàng, nhưng dẫn đầu một chi đội bóng đồng thời vương giả trở về, lại không dễ dàng như vậy.

Hắn dùng dạng này trở về đã chứng minh chính mình vẫn là cái kia không gì làm không được Trần Anh Hùng, không! Là so trước kia lợi hại hơn Trần Anh Hùng!

Có so cái này tốt hơn vương giả trở về sao?

Không có!

TV trong màn hình, Trần Anh Hùng từ đồng đội trong tay nhận lấy một vật, sau đó tung ra đến, lại là một mặt tiên diễm cờ đỏ sao vàng!

Những cái kia thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ, khi bọn hắn thấy mặt này cờ đỏ sao vàng thời điểm, tinh thần vì đó rung một cái!

Làm Trung quốc quốc kỳ, nó trải qua thường xuất hiện tại đủ loại thể dục thi đấu trao giải nghi thức bên trên, làm quán quân bị cao cao dâng lên.

Thế nhưng là tại quả bóng cái này lực ảnh hưởng to lớn hạng mục bên trên, cũng rất ít, thậm chí có thể nói gần như chưa từng xuất hiện tại quán quân trao giải nghi thức bên trên. Coi là lần này, chỉ có hai lần.

Cũng đều cùng Trần Anh Hùng có quan hệ.

Lần trước đem Trần Anh Hùng thu hoạch được Champions League quán quân thời điểm, hắn cũng hất lên như thế một mặt quốc kỳ.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể để Trung quốc cờ đỏ sao vàng tung bay tại quả bóng bộ môn cao nhất lĩnh thưởng trên đài!

Ở trong nước truyền thông bên trên cùng trên internet một mực tồn tại một thanh âm —— Anh Hùng không ái quốc, bằng không vì cái gì hắn không ra sức vì nước đâu này? Coi như hắn cùng thể dục tổng cục cùng Trung Quốc LĐBĐ có mâu thuẫn gì, tại ái quốc tinh thần tác động dưới, không lẽ nào hắn không thể buông xuống những này mâu thuẫn, ra sức vì nước sao? Dù sao Trung Quốc LĐBĐ đắc tội hắn, thế nhưng là Trung Quốc phương thức vô tội, Trung quốc fans hâm mộ đều hi vọng hắn ăn mặc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ, xuất hiện ở thế giới cúp trên sàn thi đấu... Thế nhưng bây giờ nhìn lấy một màn này, lại có người nói hắn là không ái quốc, Trần Anh Hùng fans hâm mộ bóng đá cũng có thể dùng một màn này miệng rộng quất bọn hắn.

Tựa như Trần Anh Hùng chính mình nói như vậy.

Ái quốc không phải gia nhập Trung Quốc đội tuyển quốc gia, ái quốc có rất nhiều loại hình thức. Ta dùng ta phương thức của mình ái quốc, so hết thảy phê bình ta địch nhân đều yêu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.