Chương 221: Từ xưa hồng nhan nhiều bạc mệnh

Chương 221: Từ xưa hồng nhan nhiều bạc mệnh

() Trần Anh Hùng đem tung ra cờ đỏ sao vàng khoác lên người, tiếp lấy dắt lấy hai cái sừng tại cổ trước đá quả kết, cứ như vậy giảng quốc kỳ giống khoác như gió khoác ở trên người.

Đối mặt những cái kia vây quanh hắn màn ảnh cùng phóng viên, hắn trên không trung quay người, đem phía sau lưng của mình nhắm ngay màn ảnh, hai tay ngón tay cái chỉ chỉ quốc kỳ, ra hiệu mọi người đập phía sau hắn quốc kỳ.

Trung quốc quốc kỳ!

Đỏ loá mắt!

Quả nhiên, quay phim các phóng viên vô cùng phối hợp, bưng trường thương đoản pháo mà đối với Trần Anh Hùng cái kia phách lối kiệt ngạo bóng lưng liền răng rắc răng rắc nhấn cửa chớp, trong lúc nhất thời đèn flash đại tác.

Sau đó mọi người vây quanh Trần Anh Hùng, nhất định phải làm cho hắn nói vài lời.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng câu nói đầu tiên liền đem ở đây các phóng viên chấn động đến nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Hắn một tay chỉ thiên, lớn tiếng nói: "Một cái quán quân không tính là gì, sang năm chúng ta lại đến bảo vệ vương miện!"

Mọi người đều bị dọa sợ, đầy đủ không ngờ tới Trần Anh Hùng mới mở miệng liền là mãnh liệt liệu.

Bảo vệ vương miện Champions League quán quân a!

Từ khi Champions League cải chế về sau, liền không còn có đội bóng có thể làm được.

Trần Anh Hùng vậy mà nói ra lời ấy.

Hắn là đoạt giải quán quân về sau rất cao hứng, nhất thời xúc động tùy tiện nói bậy được a?

Liền cùng uống người say nói lời đều không thể coi là thật như thế. . . Có lẽ sáng ngày thứ hai, Trần Anh Hùng liền sẽ thề thốt phủ nhận chính mình đã từng nói như thế ** mà nói.

Gặp các phóng viên cũng không tin, Trần Anh Hùng nhếch miệng, buông xuống tay của mình, sau đó nhún nhún vai."Được rồi, ta cùng một đám người bọn ngươi nói cái này làm gì vậy? Chim sẻ an biết ta Anh Hùng ý chí! Dù sao đến lúc đó các ngươi liền biết, đừng quản chuyện ta trước không có nhắc nhở các ngươi a!" Hắn khoát khoát tay, quay người rời đi.

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, đều không có đuổi theo, bọn hắn còn chưa có lấy lại tinh thần tới đây.

Không biết Trần Anh Hùng đây là cố lộng huyền hư đâu, vẫn là hắn thật có năng lực như thế. . . Bảo vệ vương miện Champions League quán quân độ khó là tương đối lớn, cũng không phải trên miệng nói một câu là được.

Coi như Trần Anh Hùng có thể một cái mùa giải vào hai mươi mốt bóng, cầm tới Champions League tốt nhất xạ thủ, các phóng viên cũng phổ biến không tin. Bởi vì nếu như Trần Anh Hùng thật có năng lực này, mùa giải trước cũng không phải là Bayern Munich cùng Barcelona tranh đoạt quán quân, mà là bổn tràng trận chung kết trước giờ diễn thử. Thế nhưng có sao?

Không có.

Liverpool gãy kích Allianz sân bóng.

Champions League quán quân dựa vào là cũng không là một người, mà là nguyên một chi đội bóng. Cái này mùa giải là Liverpool vận khí tốt, tại Champions League vòng một mười sáu bên trong đụng phải mặc dù là bảo vệ vương miện quán quân, thế nhưng là Barcelona mùa giải trước có thể cầm tới quán quân liền là dựa vào là vận khí, thực lực vốn là không mạnh. Tại vòng tứ kết bên trong đụng phải lại là Porto yếu như vậy tiểu nhân đội bóng. Tại bán kết bên trong AC Milan cũng đã không còn là năm đó có thể quát tháo phong vân đen đỏ trung tâm huấn luyện cầu thủ . . . Mùa giải tiếp theo Liverpool nhưng chưa chắc sẽ có vận khí tốt như vậy. . . Liền cùng Barcelona như thế, nhớ năm đó bọn hắn cường đại như vậy, liền ngay Real Madrid đều bị bọn hắn áp chế lật người không nổi, lấy Champions League bảo vệ vương miện quán quân thân phận xuất chiến 200 9- 2010 mùa giải Champions League, kết quả tại bán kết khiến cho Mourinho Inter Milan đào thải ra khỏi cục. Tiếp lấy Inter Milan lấy Champions League bảo vệ vương miện quán quân thân phận tham gia 2010-2011 mùa giải Champions League, bị Trần Anh Hùng Napoli đào thải.

Cho nên a, muốn bảo vệ vương miện, là phi thường khó được.

Có vô số Anh Hùng hào kiệt đều đưa tại bảo vệ vương miện trên con đường này, bọn hắn không tin Trần Anh Hùng có thể ngoại lệ.

※※※ Trần Anh Hùng nơi nào sẽ đi để ý tới các ký giả cái nhìn. Mặc kệ bọn hắn cùng nhau tin cũng tốt, vẫn là nghi vấn cũng được. Phản chính tự mình đem lời đặt xuống nơi này, hắn có hay không nói mạnh miệng, một năm về sau tự nhiên là rốt cuộc.

Hắn hiện tại chỉ muốn đi cùng mình các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng quán quân.

Đối với Liverpool những này cầu thủ tới nói, có rất nhiều là lần đầu tiên cầm tới biểu tượng châu Âu câu lạc bộ vinh dự cao nhất Champions League, cho nên bọn hắn hết sức hưng phấn.

Trần Anh Hùng là thứ hai cầm, hắn y nguyên hết sức hưng phấn.

Bởi vì muốn siêu việt Messi vinh dự số, coi như về sau lấy thêm mười cái dạng này quán quân, hắn cũng sẽ không thấy chán ghét.

Có lẽ có người sẽ hỏi: "Xoạt vinh dự xoạt ghi bàn xoạt hết thảy có thể xoạt số liệu, có ý tứ sao?"

Trần Anh Hùng nhất định sẽ rất nghiêm túc trả lời: "Có ý tứ, hết sức có ý tứ, vô cùng có ý tứ!"

Kỳ thật cảm giác này tựa như là xoạt tiền tiết kiệm bên trên con số như thế, ngươi nói mắt thấy tiền tiết kiệm càng ngày càng nhiều có ý tứ sao? Ta cảm thấy chín mươi chín phần trăm người đều sẽ cảm giác được có ý tứ. . . ※※※ nhìn lấy Liverpool đám cầu thủ tại trên sân bóng thỏa thích chúc mừng thắng lợi.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng lần nữa hát vang lên 《 You'll Never Walk Alone 》 bài hát này.

Pavlov hướng về bên cạnh Phil. Jackson đưa tay ra: "Chúc mừng các ngươi!"

Hắn hơi hâm mộ. Chỉ cần Trần Anh Hùng không rời đi Liverpool, hắn có thể tiên đoán được, trường hợp như vậy tại sau này Liverpool fans hâm mộ bên trong, nhất định sẽ không thiếu.

Chỉ là loại cơ hội này, chính mình chỉ sợ mãi mãi cũng không biết hưởng nhận.

Champions League, dù sao vẫn là trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm đồ chơi.

Phil. Jackson không có chỉ là đơn giản cùng hắn nắm tay, mà là ôm lấy hắn: "Cám ơn ngươi, Sergei! Cám ơn các ngươi!"

Pavlov cười cười: "Thật tốt hưởng thụ giờ khắc này đi, Phil."

※※※ đem thi đấu kết thúc còi âm vang lên, bên sân Liverpool cầu thủ cùng đám huấn luyện viên nhao nhao xông vào sân bóng thời điểm, tại Liverpool già Hartson trong nhà, cũng vang lên một hồi tiếng hoan hô.

Già Hartson từ trên ghế salon đứng lên, hai tay nắm chặt nắm tay, hướng phía nữ nhi của mình quơ quơ: "Ta chưa bao giờ giống xuất hiện tại còn trẻ như vậy qua, Vivian! Ha ha ha!" Cười lớn, trên gương mặt nổi lên đỏ ửng.

Thế nhưng Vivian thấy thế lại càng cẩn thận e dè hơn nhìn lấy hắn, đồng thời còn ra hiệu hắn tỉnh táo lại.

"Đừng lo lắng, Vivian." Già Hartson nói với nàng, "Ta cảm giác rất tốt. Ngươi yên tâm, vì thấy Anh Hùng muốn ta cam kết ngày đó, ta sẽ thật tốt còn sống. Thế nhưng hiện tại, xin cho ta thỏa thích hưởng thụ đêm này. . ."

Con của hắn nhỏ Hartson ở bên cạnh cười, quả bóng làm làm một loại tín ngưỡng lực lượng, tại phụ thân của mình trên người thể hiện không bỏ sót.

Ai có thể nghĩ đến cái này mạnh mẽ bốn phía, hồng quang đầy mặt đại ca tại mấy tháng trước còn một bộ khuôn mặt tiều tụy, lúc nào cũng có thể buông tay nhân gian dáng vẻ đâu này?

Khả năng đối với người khác mà nói, kịch liệt quả bóng thi đấu là tổn hại đến trái tim khỏe mạnh. Nhưng là đối với ba của hắn tới nói, quả bóng liền là tốt nhất thuốc trợ tim!

※※※ tại Liverpool đám cầu thủ chúc mừng thời điểm, trao giải cái bàn đáp dựng lên.

Barcelona cầu thủ làm á quân, đầu tiên lên đài lĩnh thưởng, bất quá mỗi người bọn họ đều lộ ra rầu rĩ không vui. Liền ngay Guardiola trên mặt cũng không có biểu tình gì, một mặt thật thà.

Xướng ngôn viên tại líu lo không ngừng dùng đều loại phương thức tới dỗ dành Barcelona fans hâm mộ bóng đá, biểu thị mặc dù không có cầm tới quán quân, nhưng là liên tục hai quả mùa giải xâm nhập trận chung kết bản thân cũng đã là vô cùng ghê gớm thành tích, năm năm bốn nhà trận chung kết, ba cái á quân, một cái quán quân, biểu hiện như vậy đã đầy đủ vĩ đại. . . Nhưng bọn hắn không biết là, bọn hắn cảm thấy rất vĩ vật lớn chính là Barcelona vết sẹo, bốn lần xâm nhập trận chung kết, vậy mà chỉ cầm đi một cái quán quân, mặt khác ba lần đều làm vật làm nền, tại Barcelona cầu thủ chính mình xem ra, cái này không thể nói rằng bọn hắn thật vĩ đại, cái này chỉ có thể nói rõ bọn hắn hết sức thất bại.

Vạn năm lão nhị, có cái gì tốt tự hào.

Messi từ mỉm cười an ủi hắn Platini trong tay nhận lấy ngân bài, Platini sờ sờ đầu của hắn, nói với hắn: "Đừng thương tâm, Leo. Biểu hiện của ngươi đã đầy đủ xuất sắc, chỉ là vận khí hơi kém mà thôi. . . Sang năm làm lại từ đầu. . ."

Những lời này, Messi một câu đều không có nghe lọt.

Còn tốt hắn chưa quên lễ phép, cơ giới cùng Platini nắm tay, mặt không thay đổi quay người rời đi. Vừa vừa rời đi, hắn liền cúi đầu đem ngân bài hái xuống, sau đó nắm trong tay.

Trên cổ của hắn đã treo qua hai lần ngân bài, hắn cũng không thèm khát ngân bài, hắn muốn chính là kim bài.

Platini quay đầu nhìn lấy Messi bi thương bóng lưng, bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

Sau đó đi an ủi vị kế tiếp Barcelona cầu thủ.

Hắn xuất phát từ nội tâm vì chi này đội bóng thấy đáng tiếc. Hắn thấy, Barcelona là hiện nay giới đá banh mẫu mực, hẳn là quả bóng sự phát triển của tương lai phương hướng. Bọn hắn đại biểu cho thời đại này xinh đẹp nhất, nhất nghệ thuật, vĩ đại nhất quả bóng. Dạng này quả bóng có thể xuất hiện tại càng ngày càng hiệu quả và lợi ích hiện đại thế giới bóng đá bên trong, thật sự là quá khó khăn, cho nên chúng ta mỗi người đều hẳn là cẩn thận che chở lấy bọn hắn, để bọn hắn có thể tiếp tục đá dạng này quả bóng. Chỉ là hiện tại là như thế hiệu quả và lợi ích, nếu như ngươi lấy không được quán quân, mỹ lệ đến đâu quả bóng cũng gặp phải biến mất nguy hiểm. Bởi vậy hắn hi vọng Barcelona cầm tới quán quân, đồng thời không chỉ lấy một cái, cầm rất nhiều rất nhiều, như thế mới có thể kéo theo thế giới bóng đá một cỗ gió trào, khiến cho càng nhiều đội bóng mô phỏng Barcelona, bắt đào tạo trẻ, coi trọng chính mình bồi dưỡng đối với người mới, hai mươi năm như một ngày kiên trì phong cách của mình, tại trên sân bóng đá lấy xinh đẹp như vậy quả bóng.

Thế nhưng là từ xưa hồng nhan nhiều bạc mệnh, chi này đội bóng mấy năm này vận mệnh thật sự là hoàn mỹ dán vào câu nói này hình dung.

Bọn hắn năm năm bốn lần đá vào trận chung kết, cái này đã rất đáng gờm rồi, coi như giống như là trúng tà như thế, bọn hắn vậy mà chỉ lấy được một cái quán quân. . . Muốn nói năm ngoái bọn hắn còn có thể không phục lời nói, năm nay. . . Ai!

Cùng Liverpool đối công đều không có công qua đối phương, bị 4: 2 đá đến một chút sức hoàn thủ đều không có.

Xem ra Xavi xuất ngũ về sau, Barcelona thật là không được như xưa.

Chi này đội bóng cần nhất không phải Messi, mà là Xavi dạng này đại não a!

Guardiola là cái cuối cùng lên đài lĩnh huy chương.

Platini cho hắn một cái ấm áp ôm, sau đó ở bên tai của hắn nói với hắn: "Pep, ngươi làm rất tốt, ngươi phải kiên trì, ta đại biểu UEFA cám ơn ngươi cùng Barcelona."

Đối với UEFA chủ tịch duy trì, Guardiola vẫn là thấy rất ấm trái tim, hắn miễn cưỡng vui cười: "Cám ơn ngươi, Platini tiên sinh."

Platini trùng điệp vỗ vỗ Guardiola bả vai, đem hắn đưa xuống dưới, ánh mắt của hắn một mực đưa mắt nhìn Guardiola xuống đài.

Sau đó hắn xoay người lại, trên mặt đã đổi một bộ mặt khác.

Một mặt nghiêm túc.

Chuẩn bị nghênh đón quán quân Liverpool lên đài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.