Chương 222: Trần Anh Hùng cùng Platini

Chương 222: Trần Anh Hùng cùng Platini

() đem á quân rời đi lĩnh thưởng đài thời điểm, liền giờ đến phiên quán quân lên đài lĩnh thưởng.

Biện pháp huy chương người vẫn là UEFA chủ tịch Platini.

Trần Anh Hùng cùng đứng tại dưới đài, tại các đồng đội ở giữa, hắn nhìn lấy Platini đối với mình các đồng đội nói: "Có người hết sức không yêu thích chúng ta cầm quán quân, chúng ta cầm quán quân hắn liền cùng chết cha ruột như thế."

Đám người đại hoặc: "Ai?"

Trần Anh Hùng dùng ánh mắt ra hiệu mọi người nhìn Platini: "UEFA Chủ Tịch tiên sinh thôi, còn có thể là ai. Các ngươi không gặp hắn vừa rồi cho Barcelona cầu thủ trao giải thời điểm, trên mặt cái kia tiếc nuối cùng ôn nhu a. Hiện tại đến phiên chúng ta, nhìn nhìn lại nét mặt của hắn. . ."

Mọi người nhao nhao quay đầu đi xem.

Quả là thế.

Platini chuyển tới thời điểm, tất cả mọi người nhìn trên mặt hắn lãnh nhược sương lạnh biểu lộ.

Cứ việc rất nhanh hắn liền đổi một bộ mặt khác ở trên mặt, hơi nụ cười.

Nhưng là trước kia vẻ mặt đó cũng sớm đã cố ổn định ở trái tim của mỗi người.

"Hắn vì cái gì không yêu thích chúng ta đoạt giải quán quân?" Hơi ngây thơ đồng đội còn đang hỏi vấn đề này.

"Trời mới biết." Bên cạnh đồng đội nhún nhún vai, từ trong lỗ mũi khẽ nói.

"Bởi vì chúng ta đánh bại Barcelona, trong lòng hắn, đó là có khả năng nhất đại biểu hiện đại quả bóng vẻ đẹp đội bóng." Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm Platini, mang trên mặt trêu tức tiếu dung."Chúng ta tựa như là một đám lỗ mãng dã nhân, xông vào nhà của hắn, bị hắn tỉ mỉ cất giữ tinh mỹ đồ sứ đập quả nhão nhoẹt! Ngươi nói đổi thành ngươi, ngươi có thể ưa thích như thế một đám người sao?"

"Ây. . ." Bị hắn hỏi lại đồng đội nói không ra lời.

"Không sao. We Are The Champions, quán quân là không cần nhìn bất luận kẻ nào sắc mặt."

Nói xong, Trần Anh Hùng đi ra đám người, hướng về lĩnh thưởng lên trên bục đi, hắn cái thứ nhất bước lên lĩnh thưởng đài.

※※※ kỳ thật Platini không thích Liverpool đoạt giải quán quân hoàn toàn là giận cá chém thớt, bởi vì hắn phá lệ chán ghét Trần Anh Hùng, cho nên hắn chán ghét Trần Anh Hùng chỗ đội bóng. Liền giống như trước hắn vô cùng chán ghét Napoli như thế. Hiện tại Trần Anh Hùng rời đi Napoli, Platini đối chi này đội bóng ấn tượng mới khôi phục bình thường.

Hiện tại Trần Anh Hùng đến Liverpool, hắn tự nhiên cũng sẽ không cho Liverpool cái gì tốt sắc mặt.

Bất quá. . . Một số thời khắc lời xã giao muốn nói, mặt ngoài thời gian cũng muốn làm.

Cho nên hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tình của mình, trên mặt một lần nữa chất lên tiếu dung. Đây là nụ cười này thấy thế nào đều có chút cứng ngắc, hơi nghỉ ngơi.

Nhất là khi hắn thấy cái thứ nhất lên đài lại là Trần Anh Hùng, cái kia nụ cười trên mặt liền càng phát ra cứng ngắc cùng hư giả, thấy thế nào đều nhìn không ra hắn là đang cười.

Cũng là Trần Anh Hùng nụ cười trên mặt đặc biệt thịnh, trên mặt hắn tựa như nở rộ một đóa hoa như thế.

Đương nhiên, không phải hoa cúc.

Platini đầy đủ không nghĩ tới cái thứ nhất lên đài lĩnh thưởng người vậy mà lại là Trần Anh Hùng.

Hắn hơi chuẩn bị không đủ. Tâm tình của mình còn không có hoàn toàn điều chỉnh xong đây.

Nếu như là còn lại cầu thủ lên trước đến, hắn tốt xấu còn có thể lấy tâm bình tĩnh đãi chi, sau đó từ từ tiến vào nhân vật, đến phiên Trần Anh Hùng thời điểm, nói không chắc hắn còn có thể nói ra mấy câu nói mang tính hình thức, đem chính mình ý tưởng chân thật che giấu không chê vào đâu được.

Thế nhưng là hắn tính sai, hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà là cái thứ nhất lên đài.

Mà lại hắn nụ cười trên mặt vì cái gì như vậy nồng?

Hắn là đang cười nhạo mình sao?

Một cái bình thường cầu thủ vậy mà cũng dám chế giễu UEFA chủ tịch?

Hắn lại có tư cách gì cười nhạo mình đâu này?

Trong lúc nhất thời, Platini trong lòng có trăm ngàn quả ý nghĩ tại bốc lên.

Trên mặt biểu lộ cũng càng phát không tự nhiên lại.

Trên thực tế, làm một cái từng trải chính khách, Platini công phu hàm dưỡng cùng diễn kỹ vẫn rất tốt. Nhưng không biết vì cái gì, tại đối mặt Trần Anh Hùng thời điểm, hắn dù sao vẫn không cách nào bảo trì chính mình hàm dưỡng, cũng không đoái hoài tới cái gì diễn kỹ.

※※※ Trần Anh Hùng rốt cục đi tới Platini trước mặt, sau đó liền như thế cười hì hì nhìn lấy Platini, không nói gì.

Thế nhưng là Platini lại phảng phất hết sức chán ghét hắn nụ cười này như thế, tranh thủ thời gian xoay người đi, từ bên cạnh lễ nghi tiểu thư khay bên trong cầm lấy một cái kim bài. . . Hắn chợt nhớ tới một cọc chuyện xưa.

Bốn năm trước, cũng là tại Champions League trận chung kết trao giải nghi thức bên trên, khi đó Trần Anh Hùng còn ăn mặc Napoli màu xanh lam áo cầu thủ, hắn thu được quán quân, chính mình dựa theo lệ cũ muốn cho hắn thụ bài.

Hắn đi đến trước mặt mình  ấn lý thuyết hắn hẳn là xoay người cúi đầu, sau đó chính mình mới có thể đem kim bài treo ở trên cổ của hắn.

Nhưng Trần Anh Hùng cũng không có làm như thế, hắn đứng trước mặt mình, còn đem lồng ngực đi lên hếch, đem cái eo đứng thẳng lên, nghểnh đầu. Đầy đủ không có muốn hướng Platini xoay người cúi đầu ý tứ.

Platini thân cao không hề cao, cầu thủ thời kì là một mét bảy tám, hiện tại người đã già, kích thước rụt, liên một mét bảy tám đều không có. Mà Trần Anh Hùng thân cao một mét chín năm. Kỳ thật cái này thân cao chênh lệch lời nói, Platini nắm tay nâng cao một chút, cũng có thể đem huy chương cho Trần Anh Hùng phủ lên. Nhưng Platini không có làm như thế, hắn chỉ hơi hơi nâng lên, khiến cho Trần Anh Hùng nếu như muốn bị đeo lên kim bài, liền phải biên độ rất lớn xoay người cúi đầu.

Trần Anh Hùng tự nhiên không có khả năng làm như thế, Platini cũng sẽ không chiều theo hắn. Thế là cuối cùng hai bên giằng co vài giây đồng hồ về sau, Platini trực tiếp đem kim bài nhét vào Trần Anh Hùng trong tay, hai người cả tay đều không nắm một chút, đem giữa bọn hắn hỏng bét quan hệ truyền khắp thế giới.

Bây giờ, lại một lần đến phiên chính mình cho Trần Anh Hùng trao giải.

Platini nhớ tới đoạn này chuyện xưa đã cảm thấy hết sức biệt khuất, chính mình đường đường một cái UEFA chủ tịch, về sau vẫn là muốn cạnh tranh FIFA chủ tịch người, vậy mà cầm một cái bình thường cầu thủ một chút triệt đều không có.

Nếu không phải còn có FIFA chủ tịch cái này hi vọng, hắn thật không muốn làm UEFA chủ tịch, bởi vì thân là UEFA chủ tịch, hắn nhất định phải có mặt Champions League lễ trao giải. Vừa nghĩ tới chính mình muốn cho Trần Anh Hùng trao giải, hắn đã cảm thấy cái này UEFA chủ tịch làm được biệt khuất.

Đứng tại Platini trước mặt Trần Anh Hùng vẫn là ngẩng đầu ưỡn ngực, không có chút nào muốn xoay người cúi đầu khiến cho Platini cho hắn treo kim bài ý tứ. Thế nhưng lần này, hắn không để cho Platini quá lúng túng, dù sao lần này không như lần trước, lần trước Platini ở đâu ngang sân nhà làm cái kia hết thảy khiến cho Trần Anh Hùng lên cơn giận dữ, mới liều lĩnh muốn tại Champions League trao giải nghi thức bên trên cho Platini khó chịu.

Lần này nha, hắn tại Liverpool, còn không chút cảm giác được Platini địch ý.

Cho nên hắn cho Pura thứ một bậc thang.

Hắn nửa người trên thẳng tắp, như giống cây lao.

Thế nhưng nửa người dưới của hắn cùng thường ngày không giống nhau, hắn hai chân giang rộng ra, sau đó ngồi xổm xuống, làm ra một cái ngồi trên ngựa tư thế, cuối cùng đem chiều cao của chính mình hạ xuống cùng Platini cùng nhau độ cao không sai biệt lắm.

Những này Platini có thể không cần đem bàn tay thẳng nâng quá cao, liền có thể đem kim bài treo ở trên cổ của hắn.

Platini cúi đầu nhìn thoáng qua Trần Anh Hùng này quái dị tư thế. . . Hắn không có đem kim bài treo ở Trần Anh Hùng trên cổ, mà là trực tiếp đem kim bài bỏ vào Trần Anh Hùng trên tay.

"Móa! Nói sớm a!"

Trần Anh Hùng nắm chặt kim bài liếc mắt, sau đó cấp tốc bắn lên, liền cùng trên đầu gối lắp dịch ép bơm như thế. Miệng hắn bên trong còn tại dùng tiếng Trung Quốc lẩm bẩm.

Nói sớm ngươi nha muốn trực tiếp nút trong tay của ta, ta tại sao phải làm như thế quả quỷ dị động tác đâu này?

Trần Anh Hùng tính sai.

Platini thấy Trần Anh Hùng trên mặt biểu lộ, nở nụ cười, lần này không thể là giả đi ra cái chủng loại kia cứng ngắc nụ cười, đây là phát ra từ nội tâm cười —— tại cùng Trần Anh Hùng trong quyết đấu, hắn cũng rốt cục lật về một ván.

※※※ khiến cho Trần Anh Hùng ăn lần xẹp đối với Platini tới nói không dễ dàng, cái này khiến hắn tiếp xuống tâm tình đều cũng không tệ lắm, cho Liverpool đám cầu thủ trao giải thời điểm biểu hiện cũng tự nhiên nhiều, mang trên mặt tùy ý thân thiết mỉm cười, còn biết kéo lấy Gerrard khích lệ biểu hiện của hắn, chúc mừng hắn tại chức nghiệp kiếp sống thời kì cuối còn có thể thu hoạch một lần Champions League quán quân —— hắn đối Liverpool có ý kiến, đối Trần Anh Hùng rất khó chịu, bất quá đối với Gerrard hắn vẫn là hết sức ưa thích.

Loại này trung thành cầu thủ, phù hợp hắn quả bóng đạo đức yêu cầu.

Cùng Gerrard lôi kéo việc nhà, sau đó hắn đem bày để ở một bên Cúp C1 cầm lên, đưa cho Gerrard.

Gerrard lại không có lập tức tiếp nhận đi, hắn nói với Platini: "Rất xin lỗi, Platini tiên sinh. Ta nghĩ lại tìm người tới cùng ta cùng một chỗ nâng cúp. . ."

Platini gật gật đầu, rất có phong độ thân sĩ nói: "Không có vấn đề."

Thế là Gerrard hướng phía người bên cạnh bầy hô quát lên: "Anh Hùng! Anh Hùng!"

Platini vừa nghe đến cái thanh âm này, nụ cười trên mặt lại cứng đờ, thế nhưng hắn trong nháy mắt liền điều chỉnh trở về.

Trần Anh Hùng nghe được Gerrard tiếng gọi ầm ĩ, lại thấy Gerrard tại hướng về hắn phất tay.

Hắn chạy tới: "Chuyện gì, đội trưởng?"

"Ta cảm thấy cái này đều cúp hẳn là ngươi cùng ta cùng đi nâng, Anh Hùng." Gerrard chỉ chỉ Platini hai tay cầm cúp.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn sang, Platini nụ cười trên mặt thì càng cứng.

Hai người bọn họ ở chỗ này nói chuyện phiếm, Platini tựa như là bọn hắn người hầu như thế, chuyên môn phụ trách cho bọn hắn cầm cúp. . . Trần Anh Hùng cũng không già mồm: "Tốt!" Hắn đáp ứng xuống.

Gerrard ngoắc ngoắc tay: "Vậy đến đây đi!"

Platini đem cúp đưa qua, Gerrard đứng tại phía bên phải của hắn, đưa tay trái ra, bắt lấy Champions League bên phải nắm tay.

Trần Anh Hùng đứng tại Platini bên trái, đưa tay phải ra, bắt lấy Champions League bên trái nắm tay.

"Cúp bị giao cho Liverpool hai vị đội trưởng trong tay!" Xướng ngôn viên kích động nói ra.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá miệng sưng phát ra trầm thấp tiếng ông ông, một mực kéo dài, không có trung đoạn.

Trần Anh Hùng cùng Gerrard liếc nhau, sau đó nhẹ gật đầu.

Tiếp theo, bọn hắn đồng thời cao cao giơ lên cánh tay của mình!

Cúp bị bọn hắn giơ lên cao cao!

Cùng lúc đó, nhìn trên đài những cái kia tiếng ông ông đột nhiên tăng lớn.

"Vạn tuế! ! Liverpool!"

"Ural! Ural ——! !"

Thanh âm này trực trùng vân tiêu.

Petrovsky Stadium trên không bay lả tả dưới vô số bay tán loạn màu đỏ giấy mảnh.

Sân bóng quảng bá bên trong vang lên hoàng hậu dàn nhạc cái kia đầu trứ danh 《 We Are The Champions 》 tiếng ca.

Tại trong tiếng ca, Gerrard cùng Trần Anh Hùng đem cúp cao giơ cao lên, bốn tuần các đồng đội đều xông tới, đem bọn hắn chen chúc ở giữa, nhao nhao vươn tay ra chạm đến lấy cùng đại biểu cho châu Âu câu lạc bộ bóng đá vinh dự cao nhất cúp!

Trên mặt của mỗi người đều tràn đầy hưng phấn khoái hoạt tiếu dung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.