Chương 223: Một năm ước hẹn

Chương 223: Một năm ước hẹn

() Champions League trận chung kết rốt cục rơi xuống đại mạc, một cái mùa giải chém giết chinh chiến bây giờ đều thành tới.

Mỗi cái Liverpool đám cầu thủ tại trở lại trong phòng thay quần áo về sau đều tranh nhau cùng Champions League chụp ảnh chung, sau đó lại thông qua smartphone đem ảnh chụp phát đến người Twitter bên trên hoặc là mặt trên sách.

Trần Anh Hùng không có làm loại chuyện này, bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn.

Tiến phòng thay quần áo hắn liền kêu gọi sống phóng túng đoàn các đoàn viên, tranh thủ thời gian tắm rửa thay quần áo, bọn hắn muốn đi phó ước!

Lúc trước hắn liền cùng Denisov bọn hắn liên hệ tốt lắm, muốn lấy chúc mừng Liverpool đoạt giải quán quân danh nghĩa, ở buổi tối hôm ấy thật tốt điên cuồng một phen.

Dù sao đội bóng muốn ngày mai mới sẽ lên đường trở về Liverpool, buổi tối đó là bọn hắn zì yóu thời gian hoạt động.

Martin. O'Neill cũng sẽ không can thiệp.

Mùa giải này cuối cùng một trận đấu, cũng là khó khăn nhất một trận đấu kết thúc, cái này mùa giải cũng liền kết thúc. Tất nhiên đều kết thúc, còn có cái gì kỷ luật yêu cầu đâu này?

Buổi tối hôm nay, mỗi một quả Liverpool cầu thủ đều có thể rộng mở chơi!

Đây là bọn hắn đang liều một cái mùa giải về sau, nên được hưởng đãi ngộ.

※※※ đem Trần Anh Hùng khi tỉnh lại, hắn đã về tới đội bóng ngủ lại khách sạn trong phòng, hắn nằm tại trên giường của mình, sát vách ngủ trên giường Skrtel, đem tiểu tử kia chăn mền kẹp ở giữa hai chân, không biết tại ma sát cái gì đây. . . Hắn cảm giác được đầu hơi đau nhức, hắn lắc lắc, nhức đầu cảm giác càng thêm hơn.

Tê —— hắn hít vào một hơi.

Thật không biết hôm qua hắn uống bao nhiêu.

Hắn thậm chí ngay cả phát sinh hôm qua hết thảy đều không nhớ rõ. Trí nhớ của hắn chỉ dừng lại ở hôm qua hắn cùng nhiều năm không thấy Denisov câu kiên đáp bối lẫn nhau rót rượu một khắc này.

Bất quá nghĩ cũng biết, hắn uống rất nhiều rất nhiều Vodka, liền cùng uống nước như thế, lớn nhất cúp lớn nhất cúp hướng trong cổ họng ngã.

Hắn ngồi dậy, tựa ở đầu giường.

Cảm giác này khiến cho hắn nghĩ tới chính mình lần thứ nhất say rượu ở trong thành phố này dáng vẻ. Đó cũng là tại sau trận đấu, tại trong tửu điếm. Đó là hắn lần thứ nhất tham gia đội 1 thi đấu, cũng là hắn nghề nghiệp kiếp sống trận đầu trận chính thức.

Vừa mới ra sân thời điểm, xướng ngôn viên thậm chí đều không biết lai lịch của hắn, trong tay đầy đủ không có bất kỳ cái gì tài liệu có liên quan đến hắn —— đây đều là sau đó các truyền thông nói cho hắn biết, bằng không hắn làm sao có thể rõ phát sinh ở diễn truyền bá thất chuyện xưa đâu này?

Thế nhưng rất nhanh hắn tại chính mình trận đầu giải đấu bên trong đá vào một bóng, trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi.

Hắn một bóng thành danh.

Để ăn mừng hắn quả cầu này, hắn bị Denisov bọn hắn lôi kéo đi St. Petersburg hộp đêm.

Ở nơi đó đã trải qua điên cuồng một đêm.

Ngày thứ hai khi tỉnh lại còn không biết mình thân ở phương nào.

Lúc trước lúc kia, hắn vẫn chỉ là một cái vô danh tiểu tốt, cứ việc đá vào bóng, thế nhưng lực ảnh hưởng vẻn vẹn cực hạn ngay tại chỗ mà thôi.

Hắn hôm nay thế nhưng là danh dương thế giới số một xạ thủ.

Thân phận không đồng dạng, bất quá có nhiều thứ còn là giống nhau. . . Trần Anh Hùng từ trên giường nhảy xuống tới, đầu còn có chút đau nhức, hắn đều không ngừng dao động, càng dao động càng đau nhức. Thế nhưng đong đưa đong đưa, cảm giác đau đớn dần dần dần ít đi. Kỳ thật không phải không đau đớn, mà là hắn bị đau nhức chết lặng, đã thích ứng.

Đây chính là hắn đối đãi đau đớn phương thức.

"Sáng sớm, vừa mở mắt liền thấy ngươi ở chỗ này động kinh, ta còn tưởng rằng hoặc là ngươi uống nhiều quá liền còn không có tỉnh, hoặc là liền là ta uống quá nhiều rồi còn không có tỉnh đây. . ." Sau lưng vang lên Martin. Skrtel mơ mơ màng màng thanh âm.

Trần Anh Hùng xoay người sang chỗ khác thấy hắn vui vẻ: "Ngươi đầu có đau hay không?"

Skrtel lắc đầu, sau đó đột khởi lông mày, hít vào một hơi: "Đau nhức."

"Vậy liền học ta lắc đầu. . ."

"Không!" Skrtel không chút do dự cự tuyệt Trần Anh Hùng hảo ý.

"Vì cái gì? Ta chiêu này hết sức linh!"

"Ta sợ ra ngoài bị người coi như là dập đầu thuốc lắc. . ."

"Em gái ngươi!" Trần Anh Hùng hướng hắn thụ căn ngón giữa.

※※※ buổi sáng rời giường Liverpool đám cầu thủ đều đã khuya, có thể thấy được hôm qua bọn hắn chơi có bao nhiêu điên cuồng.

Có môn lộ như Trần Anh Hùng dạng này, liền hẹn lấy người địa phương cùng đi hộp đêm bên trong happy. Không có đường người cũng không sợ, ngủ lại trong tửu điếm là tự mang hộp đêm  có thể tại trong tửu điếm chơi, chơi đến tốt còn có thể trực tiếp mang trở về gian phòng của mình bên trong đi.

Cho nên hôm qua tất cả mọi người rất điên cuồng.

Martin. O'Neill không có đi chơi, hắn liền ở trong phòng của mình, cho thê tử hài tử gọi điện thoại, sau đó liền ngủ rồi. Chỉ huy một trận khẩn trương kích thích thi đấu, hắn cảm giác được tinh lực không thể tiếp tục được nữa, cần nghỉ ngơi.

Đối với trong hành lang thỉnh thoảng truyền đến ồn ào âm thanh, hắn mắt điếc tai ngơ.

Cái cuối cùng rời giường Liverpool cầu thủ là Santon, hắn cũng là hôm qua sống phóng túng đoàn bên trong chơi nhất người điên cuồng. Thật không hổ là cùng Balotelli chơi "**" người a. . . Chờ tất cả mọi người dùng qua hơi chậm một chút bữa sáng về sau, bọn hắn thu thập xong hành lý ngồi lên xe buýt, thẳng đến sân bay.

Tại Liverpool bên kia, một trận long trọng nhận điện thoại nghi thức đã chuẩn bị xong.

Bọn hắn đem tại Liverpool nội thành bên trong ngồi xe mở mui hai tầng xe buýt, tiến hành xe hoa du hành.

Sau đó tại thị trưởng biệt thự dùng cơm.

Ban đêm tại Anfield nhưng là một trận chính thức lại long trọng đoạt giải quán quân lễ ăn mừng.

Đến lúc đó, mùa giải này Liverpool thu hoạch được năm tòa Cúp vô địch đều sẽ bị bày ra đến, hiển lộ rõ ràng bọn hắn vinh quang.

※※※ đi qua mấy giờ phi hành, chứa đầy Liverpool cầu thủ chuyên cơ đem rơi vào John. Lennon sân bay.

Từ sân bay bắt đầu một mực kéo dài đến ngoài phi trường mặt, tất cả đều là lít nha lít nhít đám người, màu đỏ là nơi này chủ sắc điệu, máy bay còn tại hạ xuống thời điểm, đám cầu thủ liền đã thấy dưới đáy cái kia mãnh liệt màu đỏ người trào.

Trần Anh Hùng cùng Gerrard tựa như là tại lễ trao giải bên trên như thế, một người dẫn theo một bên nắm tay, dắt tay mang theo Champions League xuất hiện ở cơ cửa khoang. Đám người phía dưới bên trong lập tức liền phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Hai người hướng về mọi người phô bày một phen cúp, sau đó cất bước đi xuống cầu thang mạn.

Ở phi trường bọn hắn tiếp nhận fans hâm mộ bóng đá cùng truyền thông hoan nghênh, từ cầu thang mạn mãi cho đến về sau cơ lâu, các truyền thông liền đi theo bọn hắn bốn tuần, phỏng vấn mỗi một quả Liverpool đám cầu thủ.

Mà hưng phấn Liverpool đám cầu thủ cùng nhau đi tới, một bên hướng về nhiệt tình fans hâm mộ bóng đá phất tay, một bên trả lời các ký giả đặt câu hỏi.

Một mực đến bọn hắn ngồi lên xe buýt.

Đứng ở trước xe ba chiếc cảnh dùng xe gắn máy hướng vang lên cảnh địch, cảnh đèn lóe lên, du hành đội xe muốn lên đường!

※※※ Liverpool đám cầu thủ ngồi tại xe buýt tầng cao nhất bên trên, thay nhau biểu hiện ra cúp, tiếp nhận hai bên đường fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng cúng bái.

Đem Trần Anh Hùng tự mình một người giơ cúp, hướng về mọi người biểu hiện ra thời điểm, hai bên đường phố fans hâm mộ bóng đá đầu tiên là phát ra "Anh Hùng! Anh Hùng!" tiếng gọi ầm ĩ, sau đó bọn hắn dứt khoát hát lên "Anh Hùng chi ca" .

"Hắn là phương bắc tới hung mãnh Cự Hùng, đụng gãy núi cao xé nát lạnh lẽo đông! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta Liverpool Cự Hùng!"

"Hắn là đông phương tới thần kỳ ác long, phun ra ra ngọn lửa thiêu đốt liệt đỏ tươi! Đại địa bên trên khắp nơi đều đưa hát vang: Anh Hùng! Trần Anh Hùng! Chúng ta Liverpool ác long!"

"Tất cả mọi người phải tiếp nhận hiện thực này, Anh Hùng vô địch đã trở thành sự thật! Hướng về trên thế giới nhất cường đại nhất Anh Hùng tràn ngập kính ý cùng sợ hãi cúi người chào thật sâu đi!"

"Vạn tuế! Anh Hùng! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế ——!"

Đang không ngừng "Vạn tuế" âm thanh bên trong, Trần Anh Hùng một tay đem cúp giơ lên cao cao, đáp lại fans hâm mộ bóng đá la lên.

※※※ ban đêm tại sân Anfield chúc mừng nghi thức là long trọng nhất.

Có thể dung nạp hơn bốn vạn người sân Anfield buổi tối đó chui vào vượt qua sáu vạn người fans hâm mộ.

Đem Liverpool cầu thủ không có xuất ra một tòa Cúp vô địch thời điểm, bọn hắn liền phát ra một hồi tiếng hoan hô to lớn.

Đương nhiên, Champions League cúp mà đưa tới tiếng hoan hô là lớn nhất.

Lần này lễ ăn mừng nghi thức người chủ trì là bởi vì bệnh tim mà rời đi nghiệp vụ cương vị già Hartson, hắn bị Liverpool câu lạc bộ một lần nữa mời trở về.

Đại ca một thân thẳng trang phục chính thức, đâm một cái nơ con bướm, cầm lấy microphone tại đèn tựu quang dưới, tựa như là một cái phong độ nhẹ nhàng già thân sĩ. Đầy đủ nhìn không ra hắn tại hơn nửa năm trước, bởi vì trái tim tân kém chút buông tay nhân gian.

Hắn lần lượt hướng về mọi người giới thiệu ra sân Liverpool đám cầu thủ, tựa như hắn làm hiện trường DJ lúc như thế. Mỗi một cái tên, đều có thể dẫn tới reo hò.

Trần Anh Hùng lấy được tiếng hoan hô tự nhiên là lớn nhất.

Bởi vì cái này năm tòa Cúp vô địch, đều cùng hắn có quan hệ trực tiếp.

Mỗi một quả Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều bởi vì bọn hắn có thể có được Trần Anh Hùng mà vô cùng kiêu ngạo.

Samuel. Lặng yên tỳ đứng tại hắn bộ phiếu vị trí bên trên, hắn nhìn Liverpool thi đấu ở ngay vị trí này bên trên.

Cùng bên người vô số bóng giống như mê, nhìn hết sức bình thường.

Hắn giơ cao cánh tay, cùng cái khác bóng giống như mê hô to tên Trần Anh Hùng, đem chính mình sùng bái đều hiến tặng cho vị này đặc thù người.

※※※ Trần Anh Hùng cầm lấy microphone đứng trên đài, đến phiên hắn lên tiếng, gần như mỗi cái cầu thủ mới nói vài câu.

Hắn không có lập tức nói chuyện, mà là nhìn lấy toàn trường fans hâm mộ bóng đá.

Mọi người đều yên tĩnh trở lại, trước đó còn tiếng hoan hô liên tiếp sân bóng bên trong, bây giờ an tĩnh liên đi cây kim đều có thể nghe thấy.

Hắn mở miệng: "Ta rất muốn nhớ kỹ ta từng nói với các ngươi, quán quân không chỉ một, đây chẳng qua là bắt đầu. . . Thế nhưng ta quên ta lúc nào nói qua câu nói này. . . Có lẽ ta cho tới bây giờ đều không có nói qua, chỉ là tại ta trong đầu suy nghĩ một chút. . ."

Hắn gãi đầu một cái.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá đều nở nụ cười.

"Ai nha! Mặc kệ!" Trần Anh Hùng nhíu chặt lấy lông mày triển khai, hắn phất phất tay, "Đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là ta muốn nói cho các ngươi —— trước kia những quán quân kia không phải kết thúc, cái này mùa giải bốn quả quán quân cũng không phải kết thúc, những này cũng chỉ là bắt đầu. Lúc nào kết thúc? Tận lực dài tận lực xa. Trước từ mùa giải tiếp theo bắt đầu đi, đây là cá nhân ta dã tâm, ta hiện tại cùng các ngươi chia sẻ —— mùa giải tiếp theo  ta muốn bảo vệ vương miện cái này mùa giải tất cả quán quân, còn cầm xuống trước kia không có cầm qua quán quân! Nói ngắn gọn, ta muốn thắng được tất cả quán quân! Không còn một mống!"

Toàn trường fans hâm mộ đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ nói lời như vậy.

Cho nên tại Trần Anh Hùng nói xong lời này về sau, hiện trường cũng không có vang lên một hồi to lớn reo hò. . . Trần Anh Hùng nhìn lấy những cái kia không có kịp phản ứng fans hâm mộ bóng đá, cười: "Làm sao? Không tin phải không? Rất đơn giản, một năm về sau, để cho chúng ta thấy rõ ràng. Đến lúc đó chúng ta còn ở nơi này, tuyên bố cuối cùng đáp án!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.