Chương 224: Trần Anh Hùng cùng Liverpool thành công triết học

Chương 224: Trần Anh Hùng cùng Liverpool thành công triết học

() 《 Anh Hùng cùng chúng ta một năm ước hẹn 》

Ngày thứ hai, 《 Liverpool Les Échos 》 dùng dạng này tiêu đề đến đưa tin ngày hôm qua đoạt giải quán quân lễ ăn mừng.

Mặc dù hôm qua biểu hiện ra Cúp vô địch là lễ ăn mừng mục đích chủ yếu, thế nhưng là thật đến lễ ăn mừng thời điểm, mọi người mới phát hiện liền ngay năm tòa ngân quang lóng lánh Cúp vô địch đều đoạt không đi Trần Anh Hùng đầu ngọn gió.

Hắn chỉ dùng một câu liền đem tất cả lực chú ý đều hấp dẫn đến trên người mình.

Từ đó về sau, mãi cho đến đoạt giải quán quân lễ ăn mừng kết thúc, lại đến buổi sáng hôm nay, tất cả mọi người đang thảo luận hắn, về phần Champions League quán quân?

Mọi người đã sớm cao hứng qua.

Cũng không thể nói Champions League quán quân đều không có lực hút, chủ yếu là Trần Anh Hùng lời nói này quá kinh thế hãi tục.

Bởi vì hắn vậy mà nói muốn tại mùa giải tiếp theo bảo vệ vương miện hết thảy quán quân, thuận tiện lấy thêm đến trước đó không có cầm quán quân, cũng chính là ôm đồm toàn bộ quán quân!

Lời nói này khẩu khí to lớn, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Nhắc tới quả mùa giải Liverpool có thể trở thành vĩ đại Tứ Quan Vương (nếu như đem Community Shield coi là, liền là Ngũ Quan Vương) đó là có vận khí thành phần.

Cho nên thế giới bóng đá trong lịch sử có thể trở thành Tam Quan Vương đội bóng có rất nhiều, nhưng là có thể bảo vệ vương miện Tam Quan Vương đội bóng, một chi cũng không có.

Bởi vì muốn trở thành tất cả quán quân, cần không chỉ là thực lực, còn muốn có vận khí.

Mà vận khí thứ này là nhất không nói chính xác. Cái này mùa giải Liverpool vận khí tốt, mùa giải tiếp theo bọn hắn còn có thể có được vận khí tốt như vậy sao? Vạn nhất đội bóng tao ngộ lớn diện tích tổn thương bệnh làm sao bây giờ? Vạn nhất tại ma quỷ thi đấu trình bên trong luân phiên bị gặp cường địch làm sao bây giờ? Vạn nhất ở trong trận đấu gặp một lần then chốt tính ngộ phán, thành người bị hại sẽ làm thế nào? Chỉ cần một cái ngoài ý muốn, bọn hắn tại bảo vệ vương miện nhiều như vậy quán quân con đường bên trên liền có thể thất bại trong gang tấc, bọn hắn chỉ cần mất đi một cái quán quân, coi như thất bại.

Cho nên rất nhiều người cũng không có thể lý giải Trần Anh Hùng tại sao phải nói lời như vậy.

Đây là đắc ý quên hình sao?

Liền ngay Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng không tin Trần Anh Hùng nói lời.

Kỳ thật bọn hắn đối với cái này mùa giải thành tích đã phi thường hài lòng. Bọn hắn thậm chí còn làm xong mùa giải tiếp theo còn lâu mới có được như thế huy hoàng chuẩn bị tâm lý —— nào có trường thịnh không suy đội ngũ đâu này? Bọn hắn đã hết sức thỏa mãn, không dám yêu cầu xa vời lại nhiều, sợ quá tham lam sẽ bại nhân phẩm, dẫn đến dưới mùa giải vận khí hỏng bét.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà so với bọn hắn còn tham lam!

Hắn không chỉ có muốn bảo vệ vương miện quán quân, hắn còn muốn ôm đồm tất cả quán quân.

Hắn làm như thế, thật không sợ nép người phẩm trước giờ bại quang sao?

Chỉ có Liverpool "Màu đỏ Cự Hùng" hoàn toàn như trước đây tín nhiệm Trần Anh Hùng —— chỉ cần là Trần Anh Hùng nói, vậy hắn liền nhất định có thể thực hiện!

Bọn hắn có thể nói bên trên là Trần Anh Hùng "Fan cuồng" nhưng bọn hắn không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh.

※※※ rất nhanh, đi qua truyền thông đưa tin, Trần Anh Hùng tại đoạt quan lễ ăn mừng đã nói lời nói này liền truyền khắp toàn bộ nước Anh, dịch não toàn bộ châu Âu đại lục, còn xa truyền bá đến Trung Quốc.

Tất cả mọi người thấy được Trần Anh Hùng cuồng ngôn.

Có người chẳng thèm ngó tới: "Hắn cũng là thật biết đoạt danh tiếng, bất quá loại lời này liền là bản thân lăng xê, không cần để ý."

Cũng có người kinh ngạc không thôi: "Ôm đồm hết thảy quán quân? Có thể cầm một lần Tứ Quan Vương cũng rất không tệ, hắn lại còn muốn cầm hai lần?"

Có người đùa cợt mỉa mai: "Hắn nhất định là điên rồi. Cái này mùa giải thành công to lớn khiến cho hắn đã mất đi tỉnh táo, hơi đắc ý quên hình. Đầu óc trở nên hơi không bình thường!"

Còn có người đau khổ khuyên bảo: "Cần gì chứ? Nói như vậy không phải bại nhân phẩm sao? Anh Hùng ngươi bây giờ đem lời nói như thế đầy, đến lúc đó làm không được làm sao bây giờ? Đây chính là tự tát bạt tai a! Chúng ta khiêm tốn một chút không được sao? Ngươi đây là đem toàn bộ Liverpool đều gác ở trên lửa nướng a!"

Những người này lại đều quên, Trần Anh Hùng làm ra hứa hẹn, có loại nào là không có hoàn thành. . . Đương nhiên cũng có người lựa chọn tin tưởng, chỉ bất quá những người này số lượng quá ít, căn bản không tạo thành lực ảnh hưởng, thậm chí đều không được xếp vào thống kê trong đám người.

※※※ đoạt giải quán quân lễ ăn mừng về sau ngày thứ hai, đội bóng liền chính thức nghỉ, đám cầu thủ đường ai nấy đi, đi nghỉ phép buông lỏng.

Martin. O'Neill lại bị câu lạc bộ tổng giám đốc Niang gọi vào phòng làm việc của hắn bên trong, chính là vì Trần Anh Hùng ngày hôm qua cái kia lời nói.

Đem Martin. O'Neill tiến vào tổng giám đốc văn phòng thời điểm, Niang đang đang xem báo, là báo hôm nay, trên mặt bàn còn thả mấy phần. Niang cầm lên một phần lật đến thể dục bản, rất nhanh liền xem hết, sau đó buông xuống lấy thêm khởi một phần khác.

Hắn chỉ nhìn những cái kia có quan hệ Trần Anh Hùng bộ phận, chỉ nhìn có treo cái kia Trần Anh Hùng cuồng ngôn cái kia bộ phận.

Thấy O'Neill sau khi đi vào, hắn buông xuống báo chí, sau đó đứng dậy nghênh đón. Bây giờ O'Neill thế nhưng là Tứ Quan Vương huấn luyện viên trưởng, chính mình cũng phải biểu đạt ra đầy đủ tôn trọng. Cứ việc mọi người đều biết cái này bốn quả quán quân bên trong có bao nhiêu là Trần Anh Hùng công lao, thế nhưng hiện tại thời đại này, muốn tìm một cái hợp tác với mọi người tốt như vậy, đồng thời còn nghe lời khiêm tốn điệu thấp, có trình độ huấn luyện viên trưởng xác thực không dễ dàng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Niang cũng không giống như lại toàn cầu tuyển đẹp trai.

Cho nên hắn đứng dậy chủ động nghênh hướng O'Neill, hướng về hắn truyền đạt ra chính mình coi trọng cùng tôn trọng. Khiến cho hắn thấy hài lòng.

Hai người ở trên ghế sa lon ngồi xuống về sau, Niang hỏi hắn: "Hôm qua Anh Hùng cái kia lời nói, ngươi đều nghe được đi, Martin?"

O'Neill gật gật đầu. Lúc ấy hắn liền đứng tại trong đội ngũ, nghe được không thể lại rõ ràng.

"Ngươi thấy thế nào?"

O'Neill không có trả lời ngay vấn đề này, mà là cười nói về một kiện chuyện cũ.

"Ta nhớ tới cái này mùa giải sơ, chúng ta cùng một chỗ họp thương lượng chuyển nhượng sách lược cùng mới mùa giải mục tiêu, tất cả chúng ta nói ra đều là cố gắng bảo vệ vương miện giải đấu quán quân. Chỉ có Anh Hùng một người hô lên muốn bắt Tứ Quan Vương. . . Cũng là chúng ta đều cảm thấy hắn điên rồi, đây là không thể tưởng tượng nổi, là không thể nào thực hiện. . . Nhưng là bây giờ đô sự thực cho ta một bạt tai." Hắn mở ra tay."Cho nên ngươi bây giờ hỏi ta vấn đề này, ta liền nghĩ đến lúc trước ta ý nghĩ."

Niang cũng cười.

Chuyện này lúc ấy hắn ở đây, cũng là kinh nghiệm bản thân người một trong, bây giờ hắn có một loại tự mình đã trải qua dẫn đến lịch sử cải biến sự kiện trọng đại bên trong cảm giác.

"Anh Hùng xác thực ưa thích khẩu xuất cuồng ngôn, tại truyền thông bên trên không ít bởi vì cái này cùng người khác đá nước bọt kiện cáo." Martin. O'Neill tiếp tục nói."Bất quá tựa hồ có rất ít người chú ý tới, hắn những này cuồng ngôn, đại bộ phận đều thành hiện thực. . . Sẽ rất ít có người đem kết quả cùng hắn cuồng ngôn liên hệ tới. Ta trước kia cũng cho là hắn chỉ là tập quán tính khẩu xuất cuồng ngôn mà thôi, thế nhưng hiện tại ta không nghĩ như vậy."

Niang nhiều hứng thú nhìn lấy hắn, lắng nghe hắn giảng thuật chính mình đối Trần Anh Hùng cải biến nhận biết quá trình.

"Ta cảm thấy hắn khẩu xuất cuồng ngôn là vì cho mình một mục tiêu, sau đó đem chính mình bức đến tuyệt lộ, đem hết toàn lực đi hướng phía mục tiêu cố gắng, lại thêm chính hắn siêu phàm thoát tục thực lực cường đại, sau cùng kết cục liền đều không kém. Cho nên nếu như hắn nói rằng mùa giải muốn ôm đồm tất cả quán quân, ta tin tưởng hắn chính là chuẩn bị hướng phía cái mục tiêu này cố gắng. Bất quá muốn ôm đồm hết thảy quán quân không phải một mình hắn định đoạt, cần toàn đội cố gắng, cho nên ta quyết định duy trì hắn. Hắn nói rằng mùa giải mục tiêu của hắn là ôm đồm hết thảy quán quân, cái kia đây chính là Liverpool đội bóng mục tiêu."

Niang cười ha hả: "Nói hay lắm, Martin! Đây cũng là chúng ta Liverpool câu lạc bộ mục tiêu!"

Hắn liền mang ý nghĩa Liverpool câu lạc bộ cao tầng thái độ.

"Vì trợ giúp đội bóng hoàn thành cái mục tiêu này, ngươi cần gì người, chúng ta đều sẽ tận lực giúp ngươi đưa đến Anfield."

Martin. O'Neill lại lắc đầu: "Không. Liverpool hiện tại được đội hình hết sức hoàn chỉnh, cũng rất mạnh thịnh, ta nghĩ không ra cần gì cường viện, nếu có, cũng đều là dự bị cầu thủ cùng một ít có tiềm lực cầu thủ trẻ. . . Ta có một cái ý nghĩ, Niang. Chúng ta cần vì tương lai dự trữ càng có bao nhiêu hơn tiềm lực cầu thủ, bởi vì Liverpool vương triều muốn thời gian duy trì cũng không phải chỉ có hai ba năm. Lúc trước Ferguson có thể mượn cửu nhị một đời trường kỳ xưng bá nước Anh giới đá banh vài chục năm, ta nghĩ chúng ta cũng có thể làm như thế. Cho nên bước kế tiếp đội bóng xây đội phương châm trọng điểm hẳn là rơi xuống đào tạo trẻ phía trên."

Niang thật bất ngờ O'Neill vậy mà lại trả lời như vậy, bất quá hắn cũng thừa nhận O'Neill lời nói đều là chính xác.

Đội 1 thực lực đã rất mạnh mẽ, nhất là Trần Anh Hùng. Cái này từ nơi này mùa giải bên trong là có thể kiểm nghiệm đi ra, tại 4 đầu trên chiến tuyến đồng thời tác chiến, còn có thể cầm tới bốn quả quán quân, nếu như còn muốn nói "Thực lực của chúng ta còn không được, cần bổ sung mạnh tới đâu viện binh" không khỏi cũng quá làm kiêu.

Bọn hắn nhất định phải hào phóng thừa nhận điểm này, cái kia ngay tại lúc này được Liverpool đội 1 thật vô cùng mạnh.

Nhưng nếu như muốn khiến cho Liverpool tiếp tục cường đại xuống, tuyệt đối không phải dựa vào tiếp tục mua người liền có thể làm được, biện pháp tốt nhất hẳn là bồi dưỡng chính bọn hắn lực lượng dự bị.

"Đây là một ý kiến hay, Martin. Thế nhưng bọn hắn không thể giúp chúng ta mùa giải tiếp theo chiếu cố."

O'Neill cười nói: "Vậy liền mua chút dự bị đi, chúng ta có Trần Anh Hùng, đại bộ phận lúc đều có thể yên tâm."

"Nói như vậy, cái này mùa hè, ta ngược lại có thể buông lỏng một chút rồi?"

"Ta biết một cái không tệ thắng cảnh nghỉ mát, có muốn hay không ta đề cử cho ngươi?"

Hai người đều nở nụ cười.

Tràn đầy tự tin, cùng đối tương lai ước mơ.

Đem bên ngoài còn đang giễu cợt cùng nghi vấn Trần Anh Hùng cuồng ngôn lúc, chưởng quản lấy Liverpool chiếc chiến hạm này hai người, cũng đã liền Trần Anh Hùng cuồng ngôn chế định kế hoạch cụ thể.

Hay là đây chính là vì cái gì Liverpool có thể trở thành mùa giải này thành công nhất đội bóng nguyên nhân, mà những người khác chỉ có thể là tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ phàm nhân.

Kỳ thật đều là phàm nhân, tạo thành Liverpool đội bóng cùng câu lạc bộ đều là một đám người bình thường, thế nhưng vì cái gì bọn hắn có thể thành công, mà những người khác không thể thành công đâu này?

Thành công tựa như Tứ Quan Vương, Ngũ Quan Vương như thế, tuy đều có vận khí thành phần, thế nhưng là vô hạn khen đại vận khí tác dụng, lại không để ý đến rất nhiều còn lại càng trọng yếu hơn đồ vật, cũng khó trách sẽ có nhiều người như vậy thủy chung tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ đây. Nguyên nhân bọn hắn luôn luôn lòng mang may mắn, cảm thấy mình ngồi trong nhà, nói không chắc liền có thể có được nữ thần may mắn lọt mắt xanh đâu này? Cho là có vận khí liền cái gì đều có thể, nếu như không có vận khí, chính mình lại cố gắng thế nào đều không thu hoạch được gì.

Thật tình không biết, vận khí cũng có thể là là dựa vào cố gắng của mình liều tới đâu này?

Kết thúc tuyệt sát rất nhiều người nói vận khí tốt, nhân phẩm tốt. Nhưng nếu như ngươi tại thi đấu tới gần lúc kết thúc liền không chạy, không liều mạng, nhấc tay đầu hàng, ngươi lại làm sao lại thu hoạch được kết thúc tuyệt sát vận khí đâu này? Chỉ sợ liên uy hiếp một chút đối phương khung thành tư cách đều không có.

Nếu như đem chính mình ép lên tuyệt cảnh, là có thể vứt bỏ hết thảy may mắn cùng do dự, giao xuất toàn lực đi cố gắng, đi liều.

Kết quả cuối cùng thường thường cũng sẽ không rất xấu.

Đây chính là Trần Anh Hùng thành công triết học.

Hiện tại, đây cũng là Liverpool thành công triết học.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.