Chương 225: Nike quả bóng lão đại

Chương 225: Nike quả bóng lão đại

() Trần Anh Hùng cũng không có ra mặt đáp lại truyền thông bên trên đối với hắn cuồng ngôn nghi vấn cùng trào phúng, hắn mang theo Gabriela nghỉ phép đi.

Lần này bọn hắn nhận lấy Taylor. Swift mời, đi nước Mỹ thăm hỏi nàng, thuận tiện cùng một chỗ kết bạn du lịch.

Taylor điện thoại không phải gọi cho hắn, mà là đánh tới Gabriela trên điện thoại di động, Trần Anh Hùng chính mình cũng không biết hai nữ nhân này lúc nào quan hệ tốt như vậy.

Hai người bọn họ trước đi tham gia Taylor. Swift một cái ca nhạc hội, vì nàng đâm tràng tử.

Sau đó chờ Taylor. Swift sau khi hết bận, bọn hắn lại cùng lên đường đi Phi Châu du lịch.

Dọc theo con đường này liền ba người bọn họ, hai nữ nhân, một người nam.

Đối với rất nhiều người mà nói, Trần Anh Hùng ngày hôm đó tử trôi qua cùng đế vương như thế, trái ôm phải ấp.

Chỉ có Trần Anh Hùng mới biết được buồn khổ —— bên cạnh có một cái bóng đèn, hắn muốn cùng Gabriela thân mật một phen đều làm không được.

Nhưng cái này không trở ngại các truyền thông suy đoán hắn cùng Taylor. Swift quan hệ.

Rất nhiều người thậm chí đều nhận định Trần Anh Hùng hiện tại là chân đạp hai cái thuyền, mà lại cái này hai cái thuyền cũng đều lơ đễnh!

Như thế hoang ngân vô độ, sân bóng đắc ý sân bóng cũng đắc ý. . . Cái này còn có thiên lý hay không! Trên đời này chuyện tốt đều để một mình hắn cho chiếm xong!

※※※ Trần Anh Hùng tại hai vị mỹ nữ đồng hành, du lịch xong Phi Châu đại lục, sau đó ba người bọn hắn cùng một chỗ bay trở về nước Mỹ, ngoại trừ muốn đem Gabriela đưa trở về bên ngoài, hắn còn muốn đi Nike tổng bộ bái phỏng một chuyến, trao đổi mới kế hoạch hợp tác.

Lấy tên hắn mệnh danh là giày chơi bóng hệ liệt đã chính thức ra lò, cái này giày chơi bóng thiết kế cùng chế tác quá trình bên trong, Trần Anh Hùng cũng tham dự nghiên cứu, hắn vì nghiên cứu phát minh tổ cung cấp rất nhiều kinh nghiệm cùng trực tiếp số liệu, khiến cho nghiên cứu phát minh tổ có thể thấy rõ đến một cái đỉnh cấp xạ thủ thứ cần thiết, sau đó thêm đến bọn hắn thiết kế phương án bên trong.

Cũng bởi vậy, về sau mỗi một song mỗi một khoản "Anh Hùng 100" hệ liệt giày chơi bóng giày lưỡi bên trong đều sẽ thêu lên một câu nói như vậy: "Cảm tạ Trần Anh Hùng" dùng để diễn tả đối với hắn tham dự thiết kế cảm tạ chi tình, cùng. . . Đây là một cái rất không tệ hình tượng mở rộng thủ đoạn.

Trần Anh Hùng đem tại Nike tổng bộ tự mình mặc thử đệ nhất song "Anh Hùng 100" giày chơi bóng, thuận tiện bên trên sân bóng đi thử nghiệm một phen, đương nhiên toàn bộ quá trình đều là có camera đi theo quay chụp, cái này về sau cũng sẽ thành Nike tuyên truyền mở rộng sản phẩm mới thủ đoạn. Điểm này tất cả mọi người sẽ không lạ lẫm, bởi vì Nike đã dùng qua rất nhiều lần. Nổi danh nhất liền là Ronaldinho xuyên lấy bọn hắn đưa tới mới giày chơi bóng, sau đó ra sân xạ môn liên tục trúng mục tiêu khung thành xà ngang, toàn bộ quá trình quả bóng không có rơi một lần địa phương.

Ngoại trừ những này dùng cho Internet virus phương thức marketing thủ đoạn bên ngoài, Trần Anh Hùng còn muốn tham dự quay chụp một bộ hình quảng cáo.

Đây vẫn chỉ là Nike công ty buôn bán hợp đồng.

Còn lại mấy cái bên kia cùng Trần Anh Hùng hợp đồng phát ngôn xí nghiệp đều đứng xếp hàng chờ Trần Anh Hùng tham gia bọn hắn đủ loại hoạt động thương nghiệp đây.

Cho nên kỳ thật chân chính thuộc về Trần Anh Hùng tư nhân thời gian là vô cùng ít ỏi.

Có thể bồi hai quả mỹ nữ đi một chuyến Phi Châu, đã vô cùng không dễ dàng.

Vừa mới kết thúc một cái mùa giải, Trần Anh Hùng không chỉ có là người, tại tập thể vinh dự bên trên cũng thu được bội thu, mà tập thể vinh dự hắn là công thần lớn nhất, điểm này tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Hắn tại thi đấu đạt thành tựu cao, tất nhiên sẽ dẫn đến kinh tế của hắn thu nhập nước lên thì thuyền lên.

Có rất nhiều mới hợp đồng cần hắn ký tên, có rất nhiều già hợp đồng cần làm ra điều chỉnh, hoặc là gia hạn hợp đồng, hoặc là đi tìm tốt hơn phát ngôn hợp đồng.

Cái này mùa hè, Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện đoàn đội đều bề bộn nhiều việc.

※※※ Trần Anh Hùng tại New York tham gia Nike chuyên môn chuẩn bị sản phẩm mới buổi họp báo, hắn cầm lấy có thêu chính mình danh tự "Anh Hùng 100" giày chơi bóng, lui qua trận các phóng viên chụp ảnh.

Nhưng nếu như sản phẩm mới buổi họp báo chỉ là như thế, không khỏi quá không thú vị một chút.

Cái này giày chơi bóng bán điểm là "Phát huy đầy đủ sát thủ bản sắc" không giống như trước là giày chơi bóng hoặc là thiên về tại khống chế tính, hoặc là thiên về tại tốc độ, không có nói bất kỳ một cái nào thiên về điểm, vậy liền mang ý nghĩa lấy đây là một đôi "Giống như Anh Hùng toàn diện giày chơi bóng" —— đây cũng là Nike lời quảng cáo một trong.

Tại đơn giản sản phẩm biểu hiện ra về sau, sẽ tiến vào thực tế nghiệm chứng khâu.

Hết thảy phóng viên đều sẽ bị mời được một tòa trong phòng sân bóng đi chứng kiến Trần Anh Hùng ăn mặc cái này mới giày chơi bóng làm khảo thí.

Bao quát khảo thí đối khống chế bóng tinh chuẩn tính free kick, cùng biểu hiện ra loại này giày chơi bóng đối với xạ môn là gia tốc tăng lực hiệu quả đặc thù khảo thí.

Trần Anh Hùng ăn mặc Nike huấn luyện áo thun, dưới chân ăn mặc mới giày chơi bóng, này đôi "Anh Hùng 100" là màu đỏ viền vàng, nhìn hết sức loá mắt, đương nhiên không thích nó người sẽ cho rằng "Quá sáo bao" bất quá đây là Trung Quốc quốc kỳ chủ sắc điệu, Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia áo cầu thủ cũng từng áp dụng qua cái này phối màu.

Đương nhiên, Liverpool mới mùa giải áo cầu thủ cũng chính là loại này phối màu —— màu đỏ thêm màu vàng hoa văn.

Trần Anh Hùng trước hướng về ở đây các truyền thông phô bày chính mình free kick kỹ xảo, mười cái free kick, van cầu trúng mục tiêu, trong đó có năm trái là từ lý luận góc chết vị trí chui vào.

Sắc xong mười cái bóng về sau, Trần Anh Hùng vẫn không quên cho giày chơi bóng đánh một chút quảng cáo, biểu thị ăn mặc này đôi giày chơi bóng, xác thực tăng lên hắn đối quả bóng khống chế tính, khiến cho sờ bóng bộ vị càng chính xác, bắn ra đi quả bóng tự nhiên cũng liền chuẩn xác hơn.

Kỳ thật cùng giày chơi bóng quan hệ thật không lớn, loại trình độ này, tại hắn phó bản bên trong khổ luyện free kick thời điểm thường thường đá đi ra.

Hắn phó bản bên trong cũng không có mặc cái gì ngưu bức giày chơi bóng a. . . Hắn mười cái free kick như thế tinh chuẩn, trong đó năm trái chợ trực tiếp đánh chết sừng, nhìn những ký giả kia tán thưởng không thôi. Trần Anh Hùng free kick ghi bàn bọn hắn không phải không nhìn qua, chỉ là khoảng cách gần như vậy nhìn hắn free kick biểu diễn, bóng này vào so penalty cũng còn dễ dàng, mọi người cũng cảm thấy hết sức mới mẻ.

Bất quá đây không phải màn kịch quan trọng, màn kịch quan trọng sau đó trình diễn.

Các phóng viên nhìn lấy một đám thân mang áo lam túi các công nhân chợt từ bên ngoài nối đuôi nhau mà vào, không có hai người giơ lên một mặt cao cỡ một người pha lê.

Sau đó một lần sắp đặt tại trên kệ, tổng cộng 10 mặt.

Cất kỹ về sau, các công nhân rời đi. Hiện trường người chủ trì nói cho các phóng viên tại, vẫn là muốn khiến cho Trần Anh Hùng biểu diễn dùng quả bóng xạ thủy tinh trò hay, nhìn hắn có thể một sút bắn thủng mấy khối pha lê.

Các phóng viên bừng tỉnh đại ngộ.

Một chiêu này không phải Nike bản gốc.

Nguyên lai tại gia thực đa số Cristiano. Ronaldo quay chụp một cái phim phóng sự, tên là "Khiêu chiến cực hạn" dùng để biểu hiện ra người Bồ Đào Nha thân thể công tác tình huống, để lộ hắn như thế ngưu bức bí mật.

Trong đó lại một hạng liền là Cristiano. Ronaldo xạ bóng đá thủy tinh khảo thí.

6 nhanh pha lê, Ronaldo dùng hai cước, mỗi chân ba khối pha lê.

Mọi người hiện tại hứng thú lớn hơn, bọn hắn thậm chí hướng phía trước chen lấn chen, đều muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng một cước này có thể đá phá mấy khối pha lê.

Trong lòng bọn họ âm thầm suy đoán, đoán chừng ba khối pha lê liền là mức thấp nhất độ.

Ở đây ai cũng biết Trần Anh Hùng cùng Cristiano. Ronaldo bất hòa, hai người mặc dù đồng thời Pro Evolution Soccer toàn cầu đại sứ hình tượng người, thế nhưng gần nhất đã có tin tức, Trần Anh Hùng cùng Pro Evolution Soccer gia hạn hợp đồng một cái giá lớn liền là tăng lên chính mình đại ngôn phí, cùng đá văng ra người Bồ Đào Nha, để cho mình độc chiếm cái này toàn cầu thân phận của đại ngôn nhân.

Cho nên nếu như Trần Anh Hùng sau cùng biểu hiện còn không bằng Ronaldo, chẳng phải là lúng túng?

Ngay trước nhiều ký giả như vậy trước mặt, Nike công ty dám bày ra như thế một cái phần khảo thí, đã nói lên bọn hắn đối Trần Anh Hùng vẫn là có tuyệt đối tự tin.

Chỉ bất quá Cristiano. Ronaldo cũng là Nike công ty hợp đồng đại ngôn nhân, nếu như Trần Anh Hùng cuối cùng thành tích so Ronaldo tốt, đây không phải là rõ ràng đá Ronaldo mặt sao?

Bởi vì ai cũng biết hai người quan hệ không tốt, Trần Anh Hùng tự nhiên không thể nào là hướng Ronaldo gửi lời chào, chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn muốn khiêu chiến Ronaldo, đem hắn giẫm tại chính mình dưới chân.

Cái này tiền cảnh ít nhiều khiến người cảm thấy hơi thê lương.

Cristiano. Ronaldo thế nhưng là lúc trước Nike công ty nặng cân đẩy ra ngôi sao, nhưng ai có thể nghĩ tới bây giờ lại bị coi như Trần Anh Hùng thượng vị bàn đạp đâu này?

Nhưng người nào gọi hiện tại là Trần Anh Hùng danh tiếng đang thịnh đâu này? Cristiano. Ronaldo tính là gì? Hắn một cái mùa giải đá vào 105 quả bóng sao? Hắn dẫn đầu MU hoặc là Real Madrid cầm tới qua một cái mùa giải tất cả quán quân sao?

Đều không có, như vậy tự nhiên là người có tài mới chiếm được, Trần Anh Hùng thượng vị cũng chính là rất tự nhiên sự tình.

Thế giới hiện thực liền là như thế tàn khốc, trần trụi buôn bán quan hệ hợp tác, là không có nhiều nhân tình vị có thể giảng.

Nếu như về sau Cristiano. Ronaldo còn có thể một lần nữa chứng minh chính mình, như vậy lại đem Trần Anh Hùng giẫm tại dưới chân thượng vị, cũng là chuyện rất bình thường, liền ngay chính hắn đều sẽ không cảm thấy có cái gì không tốt.

Nhưng đầu tiên, Trần Anh Hùng được có thể đem Cristiano. Ronaldo giẫm tại dưới chân mới được.

Giẫm không đến dưới chân, nói cái gì đều là không tốt, nói không chắc còn trái lại phụ trợ đối thủ cao lớn hình tượng đâu này?

Cho nên mấu chốt là Trần Anh Hùng có thể một sút bắn thủng mấy khối pha lê. Ronaldo xạ môn lực lượng cũng là lấy lớn xưng, sút xa phá khung thành với hắn mà nói liền cùng ăn cơm như thế, hắn cũng từng trình diễn qua bốn mươi mét có hơn thế giới sóng phá khung thành, nếu bàn về xạ môn lực lượng, hắn sẽ không thua bất luận kẻ nào, tất nhiên hắn đều chỉ có thể xạ phá ba khối pha lê, vậy đã nói rõ cái này pha lê cũng không có mọi người coi là được tốt như vậy đá.

Như vậy Trần Anh Hùng sẽ giao ra một phần cái gì giải bài thi tới đâu này?

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng.

※※※ Trần Anh Hùng đem quả bóng bày ở khoảng cách khối thứ nhất pha lê ước chừng mười mét chỗ.

Sau đó đẩy ra đến, kéo ra khỏi chạy lấy đà khoảng cách.

Hiện trường một mảnh tĩnh lặng, chụp ảnh các phóng viên đem màn ảnh nhắm ngay Trần Anh Hùng, tùy thời chuẩn bị nhấn cửa chớp.

Trần Anh Hùng hít sâu một hơi, bắt đầu chạy lấy đà.

Hắn đương nhiên rõ cái này an bài là muốn dùng làm gì.

Hắn nhất định phải đá ra so Ronaldo tốt hơn thành tích tới mới có thể chứng minh mình mới là Nike quả bóng hạng mục bên trong lão đại!

Mấy bước về sau hắn đến quả bóng đằng trước, vung hắn thô chắc đùi phải, sau đó từ chính giữa hung hăng rút trúng quả bóng!

Quả bóng đằng không bay lên, cao độ không hề cao, gào thét lên xông về những cái kia pha lê.

Rất nhanh liền cùng khối thứ nhất phát sinh tiếp xúc.

Bịch một tiếng vang thật lớn, tiếp theo là miểng thủy tinh đi soạt âm thanh.

Sau đó những cái kia soạt âm thanh một lần tiếp một lần vang lên.

Đến mức càng về sau mọi người lỗ tai đều chết lặng, không biết cụ thể vang lên bao nhiêu lần, vẫn là dứt khoát liền nối liền thành một mảnh.

Đem quả bóng cuối cùng dừng lại, mà soạt âm thanh cũng toàn đều biến mất về sau, mọi người thấy những cái kia pha lê đã là một mảnh hỗn độn, khối thứ nhất đã triệt để bị đánh nát, trụi lủi trên kệ không có cái gì, phía sau pha lê cũng đều tàn phá không thể.

Mọi người bắt đầu đếm lên đếm.

Một, 2. . . 3!

Đã đuổi ngang Cristiano. Ronaldo kỷ lục!

Thế nhưng điều này hiển nhiên còn không phải cuối cùng một khối, nguyên nhân vì mọi người còn tại hướng xuống số.

4, năm. . . 6. . . 7. . . 8. . . 8!

Ròng rã tám khối pha lê, bị Trần Anh Hùng vừa rồi cái kia lôi đình vạn quân một sút đá quả vỡ nát!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.