Chương 226: Người mới cười người cũ giận

Chương 226: Người mới cười người cũ giận

()  ròng rã tám khối pha lê, bị Trần Anh Hùng một sút đánh nát, khối thứ nhất dứt khoát bị oanh được vỡ nát, quả bóng đứng tại khối thứ năm thủy tinh chỗ. Năm vị trí đầu khối pha lê là bị quả bóng trực tiếp đụng nát, sau ba khối nhưng là bị xung kích sóng liên lụy đến.

Khối thứ chín pha lê mặc dù không có bể nát, thế nhưng phía trên đã xuất hiện một ít sau khi đụng vết rạn, hiển nhiên nếu như nhiều mấy mảnh vụn đánh tới thủy tinh lời nói, nói không chắc khối thứ chín cũng phá.

Đừng nhìn pha lê là rất yếu đuối, rất dễ dàng lọt vào phá hư, hơi làm điểm sức lực liền có thể đập nát một khối pha lê.

Nhưng quả bóng không phải thiết chùy, quả bóng cũng là mềm, mặc dù tràn đầy khí thể về sau để nó phồng lên. Nhưng mọi thứ nhìn qua cao tốc chụp ảnh người, nhất định đều sẽ đối quả bóng tại va chạm quá trình bên trong biến hình khắc sâu ấn tượng. Một cái vòng tròn phình lên hình cầu có thể đầy đủ biến dẹp. Cho nên muốn để loại này dễ dàng biến hình vật thể đánh nát một khối pha lê không là vấn đề, chặn đánh nát rất bao nhanh cách xa nhau khoảng cách nhất định pha lê coi như khó khăn.

Cristiano. Ronaldo như thế am hiểu lực mạnh sút xa cầu thủ mới một hơi đá nát ba khối pha lê, Trần Anh Hùng lại một sút phá tám khối!

Ở đây các phóng viên đếm rõ ràng cụ thể nát bao nhiêu khối pha lê về sau, đều phát ra "Tê" một tiếng, đây là bọn hắn hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Hoàn thành biểu diễn Trần Anh Hùng còn hướng về phía các phóng viên làm ra cho đùi Latin động tác.

Đây là hắn tại sút xa phá khung thành về sau thỉnh thoảng sẽ làm chúc mừng động tác.

Hiển nhiên hắn đối với mình biểu hiện hôm nay cũng rất hài lòng.

Kịp phản ứng các phóng viên đèn flash đại tác, đem Trần Anh Hùng bao phủ trong đó.

Ở bên cạnh quan sát Nike công ty các cao tầng cũng phi thường hài lòng.

Lựa chọn đến đỡ Trần Anh Hùng còn tiếp tục mở rộng Cristiano. Ronaldo, tại nội bộ kỳ thật cũng là có tranh cãi. Phản đối người cho rằng Trần Anh Hùng là một cái Á Châu người, hắn đều màu da có lẽ sẽ ảnh hưởng đến Nike toàn cầu chiến lược, dù sao mặc dù trên miệng nói không cho phép kì thị chủng tộc, thế nhưng là kì thị chủng tộc là ở khắp mọi nơi, năm nay tại nước Anh phát sinh mấy chuyện liền rất tốt chứng minh điểm này.

Bọn hắn lo lắng lựa chọn Trần Anh Hùng làm Nike tại toàn cầu phạm vi đại sứ hình tượng người, sẽ khiến một ít kì thị chủng tộc người phản cảm.

Mặt khác cùng người Bồ Đào Nha so ra, Trần Anh Hùng xem như một cái "Người mới" Nike công ty trước đây đã tại Cristiano. Ronaldo trên người hao tốn đại lượng tâm huyết tới mở rộng cùng tuyên truyền hắn, giai đoạn trước đầu nhập vào nói như vậy, nói từ bỏ liền từ bỏ, thật sự là thật là đáng tiếc. Dù sao Ronaldo hình tượng đã hết sức thành thục, mà Trần Anh Hùng tại buôn bán tuyên truyền lĩnh vực tương đối mà nói vẫn còn tương đối mới, tốn hao trọng kim tạo ra cuối cùng hình tượng lại là cái bộ dáng gì, không ai nói rõ được. Cho nên nói lựa chọn Trần Anh Hùng lời nói liền mang ý nghĩa muốn gánh chịu nguy hiểm to lớn.

Đương nhiên chỗ tốt cũng không phải là không có. Duy trì lựa chọn Trần Anh Hùng người liền cho rằng đầu tiên kì thị chủng tộc người cảm thụ không cần đi cân nhắc, bởi vì thể dục thế giới bên trong mọi người chỉ chú trọng ngôi sao hiệu ứng, Tiger Ngũ Tư vẫn là có Á Châu huyết thống người đâu, hắn không như cũ lúc trước giới thể dục thu nhập cao nhất ngôi sao? Mặt khác Michael. Jordan là một người da đen, nhưng cái này không trở ngại hắn trở thành NBA trong lịch sử thành công nhất cầu thủ. Cho nên màu da căn bản cũng không phải là vấn đề. Mà lại Trần Anh Hùng còn có một cái đặc biệt có ưu thế chỗ, ưu thế này thậm chí có thể coi là to lớn. Đó chính là hắn sau lưng Trung Quốc chợ.

Trần Anh Hùng thân vì một cái người Trung Quốc, hơn nữa còn không có gia nhập Trung Quốc đội tuyển quốc gia, vậy thì không tồn tại bị đối thủ cạnh tranh Adidas lợi dụng hắn hình tượng tới tuyên truyền chính mình chuyện buồn nôn. Nike lấy được là một sạch sẽ thuần túy Trần Anh Hùng.

Đồng thời hắn tại Trung Quốc fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị chí cao vô thượng, tại mới nhất chợ trong điều tra, tại Trung Quốc có cao tới chín mươi chín phần trăm người biết Trần Anh Hùng, có vượt qua 73% người hiểu rõ vô cùng Trần Anh Hùng, có bảy mươi phần trăm người hết sức ưa thích Trần Anh Hùng.

Những này số liệu có thể nói cho những người phản đối kia, Trần Anh Hùng tại Trung Quốc to lớn nhân khí, đầy đủ có thể triệt tiêu khả năng xuất hiện kì thị chủng tộc người chống lại.

Kỳ thật cuối cùng quyết định Nike lựa chọn ai nhân tố vẫn là thành tích.

Ở đây ngoại hình tượng tới nói, Trần Anh Hùng cùng Cristiano. Ronaldo không sai biệt lắm, không phân sàn sàn nhau. Như vậy quyết định vận mệnh bọn họ dĩ nhiên chính là thi đấu thành tích.

Kết quả cái này mùa giải Trần Anh Hùng biểu hiện lớn thêm đều nhìn ở trong mắt. Mặc dù Cristiano. Ronaldo dẫn đầu Real Madrid lấy được giải đấu quán quân, bất quá hắn cũng chính là cái này một cái tập thể vinh dự.

Trần Anh Hùng tại tập thể vinh dự phương diện xong bạo hắn.

Người vinh dự phương diện cũng là như thế, La Liga tốt nhất xạ thủ là Messi, Trần Anh Hùng thì lấy được hắn chỗ tham gia hết thảy tranh tài tốt nhất xạ thủ.

Nhất là Trần Anh Hùng sáng tạo kỷ lục một mùa giải ghi bàn phá trăm, tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong một cái mùa giải vào 62 quả giải đấu vào bóng.

Ngưu bức như vậy biểu hiện lập tức chinh phục Nike tốc độ đánh cao tầng, khiến cho những cái kia trước đó còn chưa quyết định người cũng kiên định đầu nhập vào duy trì Trần Anh Hùng trong trận doanh tới.

Thế là mới có phía sau những chuyện này, bao quát vì Trần Anh Hùng thiết kế kỷ niệm áo thun, thiết kế lấy tên hắn rõ ràng hệ liệt giày chơi bóng. Phải biết đây chính là liên Cristiano. Ronaldo đều không có hưởng thụ được đãi ngộ a... Bây giờ Trần Anh Hùng tại sản phẩm mới buổi họp báo bên trên biểu hiện càng đã chứng minh mọi người lựa chọn hắn là chính xác, cho nên các cao tầng tâm tình cũng cũng không tệ.

※※※ ngày thứ hai, có quan hệ trận này sản phẩm mới buổi họp báo một số chi tiết liền thông qua truyền thông miệng truyền khắp toàn thế giới.

Đem Cristiano. Ronaldo rõ Trần Anh Hùng tại sản phẩm mới buổi họp báo bên trên đá nát tám khối pha lê việc này, có thể nghĩ hắn sẽ có nhiều phẫn nộ.

Đương nhiên Nike công ty cũng không có khả năng lựa chọn Trần Anh Hùng, liền triệt để từ bỏ người Bồ Đào Nha, bọn hắn khẳng định sẽ phái ra một cái phó luôn mang theo quan hệ xã hội đoàn đội đi trấn an Ronaldo, cho hắn một ít điều kiện ưu đãi, mọi việc như thế. Nhưng đến tột cùng có thể hay không đàm thành, vậy cũng không biết.

Chuyện này vốn là cùng Trần Anh Hùng cũng không quan hệ, hắn từ trước tới giờ không cân nhắc kẻ thất bại cảm thụ.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn chính mình đi làm việc đây.

Tại New York kết thúc Nike sản phẩm mới buổi họp báo về sau, hắn cùng Nike ở giữa hợp tác còn chưa kết thúc, hắn muốn vì Nike quay chụp một chi tên là "Anh Hùng" hệ liệt TV hình quảng cáo, cùng một số áp phích.

Tại Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic bên trên, Nike đã từng đi ra một cái "Vĩ đại" hệ liệt quảng cáo. Đem "Vĩ đại" nhân cách hóa.

Bây giờ bọn hắn dự định ra một cái "Anh Hùng hệ liệt" . Cái này "Anh Hùng" một câu hai ý nghĩa, đã chỉ Trần Anh Hùng chính mình, cũng chỉ Anh Hùng cái này cố hữu thứ tự, những cái kia vĩ đại trác tuyệt, làm ra qua nổi trội cống hiến, có thể làm việc người khác không thể người, đều có thể xưng là Anh Hùng.

Không thể không nói, Trần Anh Hùng ba hắn Trần Đào thật cho con của hắn lấy một cái tên rất hay... Liền cái tên này, liền có thể khiến cho Trần Anh Hùng nhiều kiếm thật nhiều tiền. Đương nhiên Trần Anh Hùng chính mình cũng có công lao, ban đầu ở Zenit xuất đạo thời điểm, hắn không có lựa chọn tại chính mình áo cầu thủ dãy số bên trên ấn tiếng Hán ghép vần "YINGXIONG" người nước ngoài ai biết đây là ý gì đâu này? Liền cùng Nhật Bản người người Hàn những cái kia danh tự như thế, tại người nước ngoài xem ra, liền là liên tiếp không có chút ý nghĩa nào phát âm mà thôi. Hắn lựa chọn "HERO" làm vì mình áo cầu thủ danh tự, cùng loại với Brazil cầu thủ cho mình đi biệt danh như thế, có bao nhiêu người còn nhớ rõ "Kaka" tên thật nhưng thật ra là "Ricardo. Isaksson. Santos. Lôi Đặc" đâu này? Thế là lang lảnh trôi chảy "HERO" liền thay thế "YINGXIONG" truyền khắp toàn bộ thế giới.

Quay chụp quảng cáo bỏ ra 3 ngày thời gian, bởi vì không chỉ là TV quảng cáo, còn có mặt phẳng quảng cáo.

TV quảng cáo còn phải đi qua hậu kỳ chế tác, đại khái mới mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh lúc mới bắt đầu, liền sẽ tại toàn cầu đài truyền hình cùng trên internet phát hình.

Bất quá mọi người cũng là rất nhanh liền có thể thấy mặt phẳng quảng cáo.

"Ai dám tại đầy trời hư thanh bên trong kiên trì đi con đường của mình, đi đánh bại địch nhân, đi ôm thắng lợi? Anh Hùng dám!"

"Ai có thể không nhìn những cái kia chế giễu cùng mỉa mai, không nhìn con đường phía trước gian nan hiểm trở, ngẩng cao lên đầu, khiến cho tất cả ngạo mạn cùng thành kiến cuối cùng ở trước mặt hắn cúi đầu xuống? Anh Hùng có thể!"

"Sẽ chỉ đá phá kỷ lục người không phải Anh Hùng, có can đảm khiêu chiến quyền uy, không nhìn khuôn sáo trói buộc, có thể làm việc người khác không thể, mới là Anh Hùng!"

"Cuồng ngôn vọng ngữ? Người bình thường không hiểu, đây chẳng qua là chí tồn cao vời Anh Hùng tại trình bày hắn mục tiêu kế tiếp mà thôi."

"Làm là anh hùng, cự tuyệt bình thường!"

Đến lúc đó những này văn án sẽ phối hợp Trần Anh Hùng đủ loại pose, xuất hiện tại trên poster, dán thiếp đến toàn thế giới các ngõ ngách đi. Chỉ cần có Nike đối câu hình nhãn hiệu chỗ, liền nhất định sẽ có Trần Anh Hùng thân ảnh, cùng những này có thể phiến động lòng người ngữ.

※※※ cùng Nike hoạt động thương nghiệp đều kết thúc về sau, Trần Anh Hùng còn được tiếp tục lưu lại nước Mỹ.

Hắn phải cùng mới xí nghiệp ký kết mới tài trợ hợp đồng.

Tại hắn cùng Red Bull đồ uống bốn năm phát ngôn hợp đồng đến kỳ về sau, hai bên liền gia hạn hợp đồng thù lao vấn đề không có đàm khép. Lúc trước Trần Anh Hùng cùng Red Bull hợp đồng thời điểm là năm 2011, là hắn lấy được Champions League quán quân về sau một năm kia, bất quá hắn dù sao chỉ là hắn cái thứ nhất Champions League quán quân, đầu ngọn gió kém xa hiện tại. Lúc ấy Red Bull cho hắn giá tiền là mỗi năm một triệu Euro.

Thế nhưng hiện tại Trần Anh Hùng phá vỡ hàng loạt ghi chép, đã sớm không phải thằng cùi bắp ngày xưa.

Một năm mới một triệu Euro tài trợ hợp đồng đã không thể thỏa mãn hắn.

Kỳ thật song phương gia hạn hợp đồng từ năm trước liền bắt đầu nói chuyện, lúc kia Red Bull lấy Trần Anh Hùng còn không có gì ra dáng tập thể vinh dự làm lý do, không đồng ý đề cao thù lao, hi vọng duy trì tại giá gốc không thay đổi. Dracula như thế người keo kiệt tự nhiên không cho phép đối phương làm như thế, hắn nói cho Red Bull đã các ngươi cảm thấy Anh Hùng mấy năm này còn không có gì đem ra được vinh dự, vậy chúng ta thì chờ một chút xem đi, cái này nhất đẳng, liền chờ đến kinh thế hãi tục một cái mùa giải.

Lần này đến phiên Dracula không vứt Red Bull, không có ba trăm vạn Euro hằng năm giá cả, không bàn nữa!

Ba trăm vạn, Red Bull đương nhiên không nguyện ý ra, hai bên liền trực tiếp đàm phán không thành.

Red Bull không tiếp thụ được, nhưng không có nghĩa là không có còn lại xí nghiệp không tiếp thụ được. Liền hướng về phía Trần Anh Hùng sau lưng to lớn Trung Quốc chợ, hằng năm một triệu Euro vậy cũng là hẳn là, chớ đừng nói chi là bản thân hắn thành tích còn như thế xuất sắc, lực ảnh hưởng cao như thế, nhìn xem liên Nike đều đang liều mạng đẩy hắn, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Trần Anh Hùng tương lai buôn bán hình tượng một mảnh tốt đẹp a!

Cho nên cuối cùng Pepsi rút ra được thứ nhất, lấy hằng năm 280 vạn Euro giá cả cùng Trần Anh Hùng ký ba năm hiệp ước.

Hiện tại Trần Anh Hùng liền muốn đi cùng Pepsi hợp đồng.

Đồng thời quay chụp một chi hình quảng cáo, chi này hình quảng cáo trước chỉ tại Trung Quốc chợ đưa lên.

Mặt khác dựa theo lệ cũ, qua sang năm Brazil World Cup trước đó Trần Anh Hùng khẳng định còn có thể cùng Pepsi kỳ hạ nhiều ngôi sao bóng đá cùng một chỗ hợp tác quay chụp một bộ chuyên môn vì World Cup mà chế tác hình quảng cáo.

Loại đãi ngộ này trước kia tại Trần Anh Hùng phát ngôn Red Bull thời điểm thế nhưng là không hưởng thụ được.

Red Bull mặc dù cũng rất nổi danh, thế nhưng ở thế giới phạm vi bên trong, có danh khí nhất đồ uống vẫn là Coca Cola cùng Pepsi hai nhà này cacbon-axit đồ uống.

Đây là toàn tuổi trẻ đồ uống, cùng Red Bull loại công năng này đồ uống nhưng khác biệt.

Tại cùng Pepsi hợp đồng về sau, Trần Anh Hùng rốt cục muốn rời khỏi Mỹ quốc, dưới một cái mục đích hơn là Nhật Bản.

Hắn là đi cùng Konami gia hạn hợp đồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.