Chương 227: Quán quân nắm bắt tới tay mềm, kiếm tiền đếm tới nương tay

Chương 227: Quán quân nắm bắt tới tay mềm, kiếm tiền đếm tới nương tay

()  Trần Anh Hùng đối Cristiano. Ronaldo vây quét là toàn phương vị, nếu như nói hắn cùng Messi trực tiếp giao chiến vẫn chỉ là tại trên sân bóng, như vậy hắn cùng Ronaldo ở giữa chiến tranh đã đốt tới bên ngoài sân, đốt tới trọng yếu nhất tiền bên trên.

Trần Anh Hùng vừa mới chen rơi mất Ronaldo tại Nike vị trí, bây giờ lại đem hắn từ Pro Evolution Soccer toàn cầu đại ngôn nhân đầu đem ghế xếp bên trên đuổi xuống dưới.

Cũng khó trách bây giờ Ronaldo đối Trần Anh Hùng là càng phát ra thấy ngứa mắt.

Từ xưa đến nay, diệt người tài lộ liền là nhất nhận người hận đến một loại cách làm. Bởi vì ngươi đập người ta bát cơm, để cho người ta liên cơm đều ăn không được, người còn không cùng ngươi liều mạng a?

Trần Anh Hùng như thế liền đập Cristiano. Ronaldo hai quả bát cơm.

Hai người bọn họ hiện tại hoàn toàn là không chết không thôi.

Trần Anh Hùng đi Nhật Bản, chính là muốn cùng Konami gia hạn hợp đồng. Đi qua một phen đàm phán... Kỳ thật chủ yếu là Trần Anh Hùng thành tích nói rõ hết thảy.

Cái này mùa giải đối với Trần Anh Hùng thật sự mà nói là quá huy hoàng, thành tích của hắn không riêng gì hiện tại, liền ngay coi là lịch sử, cũng không ai có thể tới tương đề tịnh luận.

Như vậy lại dưới tình huống như vậy, Nhật Bản Konami còn cần phân vân đến tột cùng tuyển người nào không?

Bọn hắn không chút do dự đá văng người Bồ Đào Nha, nhìn về phía Trần Anh Hùng ôm ấp.

Từ nay về sau, Pro Evolution Soccer chơi đùa trang bìa đem kết thúc Trần Anh Hùng cùng Ronaldo hai người một trái một phải giằng co cách cục, tiến vào Trần Anh Hùng độc bá trang bìa thời đại.

Lần này hai bên ký kết mới hợp đồng, kỳ hạn ba năm, hằng năm Konami đem thanh toán cho Trần Anh Hùng 150 vạn Euro đại ngôn phí dùng.

Kỳ thật sớm tại ba năm trước đây, Trần Anh Hùng hợp đồng Konami thời điểm, còn tại Trung Quốc trong nước dẫn tới qua một hồi không lớn không nhỏ phong ba.

Chủ yếu là trên internet, không ít Trung Quốc fans hâm mộ cho rằng Trần Anh Hùng không nên phát ngôn Nhật Bản xí nghiệp, bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân... Một năm kia Trung quốc phản Nhật cảm xúc tăng vọt, trên đường cái mở Nhật Bản xe chủ xe đều xui xẻo, công khai phát ngôn Nhật Bản xí nghiệp, đây không phải là tìm đánh sao?

Cho nên lúc đó trên internet phản Nhật sóng trào tăng vọt, Trần Anh Hùng cũng đi theo lọt vào tác động đến, khiến cho hình tượng của hắn nhận lấy liên lụy. Đương nhiên, trong này nói cũng có Tạ Lượng sống động thân ảnh, những Trần Anh Hùng đó đắc tội qua đám người, đều tại chuyện này bên trong xuất lực không nhỏ, ra sức biểu diễn.

Có người phê bình Trần Anh Hùng phát ngôn Nhật Bản xí nghiệp, sau đó trợ giúp Nhật Bản xí nghiệp tới kiếm Trung Quốc đồng bào tiền, lại để cho Nhật Bản người cầm lấy từ trong tay chúng ta kiếm được tiền chạy tới chiếm trước Điếu Ngư Đảo, cùng Trung quốc chúng ta đối đầu... Như thế nào như thế nào.

Ngay từ đầu phê bình Trần Anh Hùng sóng trào rất mạnh, thế nhưng là về sau hướng gió dần dần thay đổi. Duy trì Trần Anh Hùng người hướng về những cái kia người chống lại trình bày một cái không thể tranh luận, sắt như thế sự thật.

Trần Anh Hùng phát ngôn Konami, kiếm Nhật Bản người tiền, là từ Nhật Bản người trong túi bỏ tiền, điểm này không có người có thể phủ nhận a?

Người chống lại đã nói, không sai, hắn kiếm chính là Nhật Bản người tiền. Thế nhưng là lông dê xuất hiện ở dê trên người, Nhật Bản người tiền không phải là từ Trung Quốc trong tay người kiếm được?

Người ủng hộ một câu liền đem người chống lại người đều hỏi chết: "Anh Hùng phát ngôn Konami Pro Evolution Soccer chơi đùa, xin hỏi các ngươi những người này ở trong có mấy cái chơi là bản chính Pro Evolution Soccer?"

Một đám người đều á khẩu không trả lời được... Đúng a, chúng ta chơi Pro Evolution Soccer tuyệt đại đa số đều là từ trên mạng hạ đồ lậu, PS 4 máy chơi game bên trong Pro Evolution Soccer cũng đều là phá giải bản... Chúng ta một phân tiền không cho Konami cống hiến a!

Nói như vậy, Trần Anh Hùng phát ngôn Konami  chẳng khác gì là sạch kiếm a!

Nghĩ như vậy, người chống lại đã cảm thấy suy nghĩ thông suốt, trong lòng dễ chịu.

Cũng không dây dưa cái gì Trần Anh Hùng phát ngôn Nhật Bản xí nghiệp phải chăng thuộc về bán nước hán gian.

Kết quả này khiến cho Tạ Lượng đám người rất là khó chịu, chỉ là dân ý không thể trái, chỉ bằng chính bọn hắn thực tế khó mà nhấc lên sóng gió gì tới.

Chuyện này cứ như vậy hành quân lặng lẽ.

Đến bây giờ, ba năm qua đi, năm 2015, Trần Anh Hùng lần nữa cùng Konami gia hạn hợp đồng, trở thành Pro Evolution Soccer độc nhất vô nhị toàn cầu đại ngôn nhân về sau, Trung quốc truyền thông bên trên đều là tự hào cùng vui sướng, đã sẽ rất ít có người phê bình Trần Anh Hùng đây là bán nước.

Ngược lại còn nói chuyện say sưa Trần Anh Hùng tại Nhật Bản là như thế nào hấp kim, là như thế nào dọc theo đường đều nhận những cái kia điên cuồng đến Nhật Bản fans hâm mộ hoan nghênh.

Nhật Bản là một cái tôn trọng cường giả quốc gia, người ở đó đối cường đại người đều quen thuộc tại khúm núm, đối với không bằng bọn hắn người thì lòng mang khinh miệt.

Nếu như là vừa mới thành danh thời điểm, Trần Anh Hùng tương lai vốn cũng tán dương không chiếm được tốt. Thế nhưng là bây giờ Trần Anh Hùng, mang một mùa giải ghi bàn phá trăm dư uy đi vào Đông Doanh, chỗ đến, hàng trăm hàng ngàn Nhật Bản fans hâm mộ bóng đá đường hẻm hoan nghênh, không thiếu nữ fans hâm mộ còn giơ "Ta nguyện ý cùng ngươi cùng chung **" quảng cáo.

Bởi vì tại Nhật Bản trong mắt người, Trần Anh Hùng liền là hoàn toàn xứng đáng cường giả. Nếu là cường giả, cái kia nên tôn trọng, sùng bái, mà không cần quản hắn có phải hay không người Trung Quốc... Trần Anh Hùng hết sức hưởng thụ tại Nhật Bản làm đến đế cảm giác, người nơi này đối với hắn đều cúi đầu khom lưng, khiến cho hắn lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

Hắn còn có cơ hội lần nữa hưởng thụ loại đãi ngộ này, bởi vì liền cuối năm nay, hắn đem cùng Liverpool cùng đi đến Nhật Bản, tham gia FIFA Club World Cup.

Đến lúc đó Nhật Bản chắc chắn một lần nữa nhấc lên một hồi màu đỏ Anh Hùng phong bạo!

※※※ tại Nhật Bản kết thúc hoạt động thương nghiệp về sau, hắn rốt cục về tới Trung Quốc. Tại Thượng Hải cùng đã lâu không gặp phụ mẫu gặp quả mặt, qua hai ngày an tĩnh gia đình sinh hoạt, lại thuận tiện quan tâm một chút lấy chính mình danh tự mệnh danh trang phục nhãn hiệu tình huống phát triển.

Sau đó hắn lại tham gia hoạt động thương nghiệp đi... Hắn sắp xuất hiện tịch liên tưởng một cái từ thiện vận động, ngoài ra còn muốn cùng liên tưởng gia hạn hợp đồng bốn năm, hằng năm có thể từ liên tưởng ở đây cầm tới 180 vạn Euro, hẹn hợp hai ngàn vạn nhân dân tệ.

Từ thiện vận động kỳ thật liền là một cái từ thiện tiệc tối, tiệc tối bên trên Trần Anh Hùng mang theo bạn gái của mình có mặt, sau đó lại tiệc tối bên trong sẽ tiến hành một ít đấu giá, chỗ trù được khoản tiền chắc chắn hạng đều sẽ rót vào chuyên môn quỹ từ thiện bên trong, trợ giúp Trung Quốc tây bộ nghèo khó địa khu hài tử đến trường.

Tham gia buổi dạ tiệc này là cần vé vào cửa, mà vé vào cửa là công khai ghi giá, xòe ra phiếu một vạn người dân tệ, số tiền kia cũng đem quyên vào quỹ từ thiện bên trong.

Tại tiệc tối bên trên, Trần Anh Hùng lấy ra hắn đá vào một mùa giải 100 bóng món kia áo cầu thủ, liền là tại cùng Newcastle United đội giao đấu lúc món kia áo cầu thủ, sau đó kí lên tên của mình, ngoài ra còn cống hiến ra một đôi thân bút kí tên là giày chơi bóng, cùng một cái Liverpool toàn đội kí tên quả bóng.

Từ thiện vận động là đã sớm thông tri Trần Anh Hùng, khiến cho hắn làm một chút chuẩn bị, cái này quả bóng liền là hắn vì thế chuyên môn khiến cho Liverpool toàn đội cho hắn ký.

Cái này ba món đồ đáng giá nhất cũng không phải cái kia Liverpool toàn đội kí tên quả bóng, mà là áo cầu thủ. Mặc dù chỉ có Trần Anh Hùng một người kí tên, thế nhưng ý nghĩa phi phàm —— đây là thế kỷ quả bóng trong lịch sử cái thứ nhất một mùa giải phá trăm cầu thủ tại ghi bàn phá trăm lúc mặc rơi trận áo cầu thủ a!

Sớm tại Trần Anh Hùng một mùa giải phá trăm tin tức truyền khắp toàn thế giới về sau, tại trên mạng liền có không ít fans hâm mộ cùng áo cầu thủ nhóm người sưu tầm tại bốn phía tìm mua cái này áo cầu thủ. Thậm chí có người vì đó ra giá đến hai ngàn ba trăm Euro!

Phải biết cái này áo cầu thủ liền xem như tại Liverpool xung quanh trong cửa hàng bán cũng mới bất quá 75 Euro... Cuối cùng cái này áo cầu thủ tại lần này từ thiện tiệc tối bên trên đập đi ra hai vạn không ngàn nhân dân tệ, là toàn trường mua đắt nhất vật đấu giá.

※※※ hợp đồng Pepsi, gia hạn hợp đồng liên tưởng cùng Konami, trừ cái đó ra, Trần Anh Hùng còn thu hoạch một số phần còn lại phát ngôn hợp đồng. Cái này mùa hè hắn ký hợp đồng quá nhiều dĩ vãng bất luận cái gì một năm, ai bảo hắn là hiện nay giới đá banh phong quang nhất thành công nhất cầu thủ đâu này? Trên sân bóng vinh dự nắm bắt tới tay mềm, dưới trận tiền này tự nhiên cũng phải đếm tới nương tay.

Dracula đầy đủ khai phá hắn giá trị buôn bán, đem giá trị của hắn phát vung tới cực hạn. Chỉ cần là tìm tới cửa xí nghiệp, có thể xuất ra khiến cho hắn hài lòng buôn bán hợp đồng hợp tác, nhãn hiệu cũng là tại riêng phần mình trong lĩnh vực có khá lớn ảnh hưởng lực, hắn đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tỉ như cùng Vodafone gia hạn hợp đồng bốn năm, hằng năm 240 vạn Euro.

Phát ngôn lục tiễn kẹo cao su, hai năm hợp đồng, hằng năm một triệu Euro.

Phát ngôn Hải Phi Ti nước gội đầu, ba năm, hằng năm 180 vạn Euro.

Phát ngôn ny chiều nhã nam sĩ dưỡng da vật dụng, bốn năm, hằng năm 150 vạn Euro.

Phát ngôn trong nước Trung Quốc bảo hiểm nhân thọ, bốn năm, hằng năm một triệu Euro.

Phát ngôn Louis. Vuitton rương bao, bốn năm, hằng năm hai triệu Euro.

Phát ngôn Nikon máy ảnh kỹ thuật số, ba năm, hằng năm 180 vạn Euro.

Phát ngôn Ray Ban kính mát, ba năm, hằng năm một triệu Euro.

Phát ngôn hơi mềm chính mình mới đẩy ra tay cơ phẩm bài "Mpho Ne" bốn năm, hằng năm 150 vạn Euro.

Phát ngôn Philips Plasma TV, hợp đồng bốn năm, hằng năm 180 vạn Euro.

... Tóm lại, Trần Anh Hùng bây giờ hình tượng đã khắp vải một cái nhân sinh sống bên trong mỗi một cái góc. Một cái cuồng nhiệt đáng tin Anh Hùng fans hâm mộ, gần như đầy đủ có thể chỉ mua Trần Anh Hùng phát ngôn thương phẩm, liền đầy đủ hắn tuyệt đại bộ phận sinh hoạt cần thiết.

Tỉ như hắn có thể mua hơi mềm điện thoại, sau đó lựa chọn Vodafone thông tin hiệp nghị phục vụ. Mang Ray Ban kính râm, nhai lấy lục tiễn kẹo cao su trang khốc. Gội đầu dùng Hải Phi Ti, rửa mặt dùng ny chiều nhã rửa mặt sữa, cạo râu dùng may mắn dao cạo râu. Ở nhà chơi game liền chơi Pro Evolution Soccer, lên mạng dùng liên tưởng máy tính, nhìn Trần Anh Hùng thi đấu dùng Philips năm mươi tấc Plasma TV. Ra ngoài cùng các bằng hữu đá bóng xuyên Nike "Anh Hùng 100" hệ liệt giày chơi bóng. Đầu tư quản lý tài sản lựa chọn Standard Chartered, có mặt chính thức trường hợp xuyên Armani trang phục chính thức, trên cổ tay mang Tissot bề ngoài. Đi ra ngoài du lịch kéo lấy Louis. Vuitton túi du lịch, trên cổ treo quả Nikon máy ảnh kỹ thuật số, lái càng dã tính có thể siêu cường Hummer H 9, toàn thế giới đi đâu không được?

Đây chính là một cái đáng tin Anh Hùng fans hâm mộ sinh hoạt —— đương nhiên, đầu tiên hắn được có nhất định cơ sở kinh tế, điểu ti thế nhưng là mở không dậy nổi Hummer, mua không nổi túi xách LV bao. Bất quá bọn hắn có thể dùng liên tưởng trên máy vi tính bên trên mới sóng Weibo, chơi đùa Pro Evolution Soccer... Dựa vào những này nhãn hiệu mở rộng tuyên truyền, Trần Anh Hùng nổi tiếng mở rộng đến toàn thế giới, đồng thời không chỉ có cực hạn tại quả bóng lĩnh vực. Dù là ngươi không phải fans hâm mộ, ngươi từ không quan tâm quả bóng, nhưng chỉ cần ngươi dùng những vật này, ngươi xem tivi quảng cáo, ngươi liền sẽ biết Trần Anh Hùng đại danh cùng hình tượng của hắn.

Trần Anh Hùng, đã không chỉ có chỉ là một quả bóng đá minh tinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.