Chương 228: Năm thu nhập cao nhất hoạt động bóng đá thành viên

Chương 228: Năm thu nhập cao nhất hoạt động bóng đá thành viên

()  Trần Anh Hùng cái này mùa hè điên cuồng ký rất nhiều hợp đồng, đây đều là các truyền thông biết đến, chợt liền có truyền thông đối Trần Anh Hùng một năm dù sao vẫn thu nhập cảm thấy hứng thú.

Vật này đều rất tốt tính, bởi vì cụ thể con số tất cả mọi người là biết đến, chỉ cần đảo lộn một cái đi qua báo cáo tin tức là được rồi.

Đầu tiên là câu lạc bộ cho mở ra tiền lương, đây là một trái thành viên cơ bản nhất thu nhập.

Trần Anh Hùng cùng Liverpool lúc trước ký kết lần thứ nhất hợp đồng trong vòng năm năm, bất quá không dùng đến đến hợp đồng đến kỳ, hai bên liền đã gia hạn hợp đồng qua một lần, hợp đồng kỳ hạn năm năm, đến năm 2018 đến kỳ.

Đến lúc đó Trần Anh Hùng đem tuổi tròn ba mươi tuổi.

Theo lý thuyết, cầu thủ nghề nghiệp kiếp sống huy hoàng nhất hoàng kim năm tháng liền là 26 tuổi đến ba mươi tuổi cái này bốn năm. Qua ba mươi tuổi, cầu thủ tố chất thân thể cùng thi đấu trạng thái liền bắt đầu không thể tránh khỏi trượt.

Nếu như Liverpool chỉ là muốn lợi dụng Trần Anh Hùng, như vậy đến ba mươi tuổi bọn hắn là có thể thừa dịp Trần Anh Hùng còn bán được lên giá thời điểm, đem hắn bán đi, nói không chắc còn có thể kiếm một món hời.

Thế nhưng là lấy Trần Anh Hùng Trần Tỉnh, Niang tư nhân quan hệ, Liverpool câu lạc bộ chỉ sợ là sẽ không đem hắn bán đi kiếm tiền.

Hiện tại Trần Anh Hùng lương tuần là toàn đội cao nhất, đã siêu việt Gerrard, vì mười lăm vạn bảng Anh.

Hắn lần thứ nhất cùng Liverpool ký hợp đồng lúc lương tuần là mười ba vạn, gần với Gerrard 14 vạn. Bất quá mấy năm qua. Gerrard dần dần già đi, câu lạc bộ không có khả năng cho một cái nghề nghiệp kiếp sống đã hướng đi khâu cuối cùng cầu thủ tăng lương. Cho nên Gerrard mới hợp đồng lương tuần còn hàng, rơi xuống mười vạn bảng Anh.

Hiện tại Trần Anh Hùng một tuần kiếm mười lăm vạn bảng Anh, hẹn chắp tay trước ngực 90 ngàn Euro.

Một năm 52 quả tuần lễ, chỉ là tiền lương hắn liền là 988 vạn Euro tiền lương, gần một ngàn vạn! Phải biết đây chính là thuế sau thực phải tính mục đích nha.

Ngoại trừ tiền lương, liền là tiền thưởng. Trần Anh Hùng tại cùng Liverpool ký kết phần thứ nhất hợp đồng thời điểm, cũng không có giống cùng Napoli hợp đồng như vậy, làm nhiều như vậy nhiều kiểu phong phú tiền thưởng, liền là đơn giản nhất ghi bàn thưởng. Vào một trái ban thưởng hai vạn bảng Anh, đã coi như là rất cao số lượng, không có Hattricks cùng lập cú đúp những này ngoài định mức tiền thưởng yêu cầu, nhiều lắm là liền là cầm tốt nhất xạ thủ về sau, sẽ có một triệu bảng Anh khen thưởng thêm, mà lại cái này ban thưởng vẫn là theo mùa giải tính, không theo thi đấu tính toán. Nói cách khác hắn ở cái này mùa giải bên trong cầm một cái tốt nhất xạ thủ, là có thể cầm tới một triệu bảng Anh ngoài định mức tiền thưởng, thế nhưng là nếu như hắn cầm bốn quả tốt nhất xạ thủ, tựa như năm nay như thế, vậy hắn cuối cùng cũng vẫn là cầm cái này một triệu.

Căn này tiền thưởng hợp đồng tại gia hạn hợp đồng thời điểm cũng không có thay đổi động đậy, duyên tập xuống tới.

Trần Anh Hùng mùa giải này các hạng chính thức tranh tài ghi bàn số cộng lại là 105 quả, đây chính là hai trăm mười vạn bảng Anh, mặt khác hắn còn lấy được tốt nhất xạ thủ, lại nhiều cầm một triệu. Tiền thưởng bộ phận liền là ba trăm mười vạn bảng Anh, tương đương Euro ước chừng là 395 vạn.

Đi qua cái này mùa giải hắn có thể từ câu lạc bộ cầm tới tiền liền là 988 vạn thêm 395 vạn, 1383 vạn.

Thế nhưng cố định tiền lương thêm tiền thưởng mãi mãi cũng không phải Trần Anh Hùng loại này đẳng cấp siêu sao chủ yếu thu nhập, buôn bán phí tài trợ mới là.

Để cho chúng ta đến xem Trần Anh Hùng buôn bán phát ngôn thu nhập đi.

Trước không tính những cái kia năm nay mới ký hợp đồng, chỉ tính trước đó ký, cho tới bây giờ đều còn hữu hiệu hợp đồng.

Tissot bề ngoài, một năm một triệu.

TCL, một năm 119 vạn.

Nike, một năm tám trăm vạn.

Hummer, một năm 225 vạn.

Gillette, một năm 160 vạn.

Mới sóng Weibo, một năm 240 vạn.

Standard Chartered, một năm 150 vạn.

Khuất thần thị, một năm 150 vạn.

Armani nam sĩ trang phục chính thức, một năm hai triệu.

Sau đó tới nhìn năm nay mới hợp đồng.

Nike mới đẩy ra "Anh Hùng 100" đem tại bắt đầu tiêu thụ về sau sinh ra ngoài định mức chia cho Trần Anh Hùng, chẳng qua trước mắt còn không có.

Có là phía dưới những này —— Pepsi, một năm 280 vạn.

Konami Pro Evolution Soccer, một năm 150 vạn.

Liên tưởng, một năm 180 vạn.

Vodafone, một năm 240 vạn.

Lục tiễn kẹo cao su, một năm một triệu.

Hải Phi Ti nước gội đầu, một năm 180 vạn.

Ny chiều nhã nam sĩ dưỡng da, một năm 150 vạn.

Người Trung Quốc thọ, một năm một triệu.

Louis. Vuitton rương bao, một năm hai triệu.

Nikon máy ảnh kỹ thuật số, một năm 180 vạn.

Ray Ban kính mát, một năm một triệu.

Hơi mềm điện thoại "Mpho Ne" một năm 150 vạn.

Philips Plasma TV, một năm 180 vạn.

Trở lên đơn vị tất cả đều là Euro.

Đem những này đều cộng lại, lại thêm hắn tại câu lạc bộ trong tay cầm tới tiền, hắn một năm này thu nhập là... 5717 vạn... Euro!

Cái này thu nhập khiến cho Trần Anh Hùng chính thức trở thành thế giới bóng đá năm thu nhập cao nhất cầu thủ, siêu việt Messi, Cristiano. Ronaldo đám người, hơn nữa còn là xa xa dẫn trước. Messi đám người nghĩ muốn đuổi tới, đều hết sức không dễ dàng.

Gãy hợp thanh niên dân tệ lời nói liền là kinh người bốn trăm triệu 3877 vạn!

Rất nhiều người mấy đời đều không kiếm được tiền, Trần Anh Hùng một người một năm liền đã kiếm được!

Nếu như ở trong nước, Trần Anh Hùng đã sớm bước vào ngàn tỉ phú hào hàng ngũ.

Nhưng cái này còn không phải Trần Anh Hùng cực hạn, bởi vì tương lai theo hắn tiếng tăm càng lúc càng lớn, thành tích càng ngày càng tốt, hắn sẽ còn thu hoạch được càng nhiều hợp đồng, mặt khác đem "Anh Hùng 100" bắt đầu đem bán về sau, Trần Anh Hùng sẽ từ nơi này khoản giày chơi bóng tiêu thụ thu nhập bên trong thu hoạch được liên tục không ngừng trích phần trăm, có lẽ cuối cùng khả năng đạt tới thu nhập chính là một cái thiên văn sổ tự!

※※※ một năm có thể kiếm nhiều tiền như vậy, đối với mỗi người tới nói đều nên tính là chuyện tốt.

Nhưng nếu như ngươi là một cái danh nhân, một cái nổi danh cầu thủ chuyên nghiệp, một cái bản thân liền rất có tranh cãi cầu thủ chuyên nghiệp, nhưng không thấy được là một chuyện tốt.

Bởi vì trên thế giới này có rất nhiều người... Bọn hắn thù giàu.

Có tiền trong mắt bọn hắn liền là một hạng sai lầm, về phần tiền này là tiền tài bất nghĩa, vẫn là ngươi tân tân khổ khổ bớt ăn bớt mặc kiếm được, cùng bọn hắn không có chút nào quan hệ. Bọn hắn chỉ cần biết rằng ngươi nhiều tiền, vậy chính là có tội.

Truyền thông ở phương diện này là nhất quán bôi đen cầu thủ chuyên nghiệp.

Liền xem như đưa tin cầu thủ chuyên nghiệp thu nhập thời điểm, cũng phần lớn là từ một loại thật không tốt góc độ cắt vào, để cho người ta nhìn liền sẽ cảm thấy cầu thủ chuyên nghiệp rất muốn không nên kiếm nhiều tiền như vậy như thế.

Tỉ như các truyền thông sẽ thường thường đưa tin cầu thủ chuyên nghiệp vung tay quá trán mua sắm xe tốt biệt thự, chơi gái, xuất nhập hộp đêm, mua sắm đủ loại xa xỉ phẩm, điên cuồng party, say rượu ẩu đả, đi đua xe siêu tốc . . . chờ một chút, những báo cáo này kỳ thật đều tại trong lúc vô hình sâu hơn người bình thường đối với những này nhà giàu mới nổi bất mãn.

Bởi vì truyền thông vốn chính là tại dựa theo "Nhà giàu mới nổi" cái này hình tượng tới thiết kế đóng gói đám cầu thủ.

Bọn hắn cường điệu đám cầu thủ trình độ thấp, tố chất thấp, bọn hắn cường điệu những người này qua lại trải qua hoặc là trong khu ổ chuột tiểu lưu manh, hoặc là liền là đầu đường lưu manh, nếu như không phải quả bóng lời nói bọn hắn khẳng định sẽ vào ngục giam... Bọn hắn còn cường điệu những này trình độ thấp, tố chất thấp người vậy mà có thể dễ dàng liền kiếm được chúng ta những người bình thường này cả một đời đều không kiếm được tiền, quả thực là tội không thể xá!

Đương nhiên, đám cầu thủ tố chất thấp đây là sự thật, nhưng tố chất thấp cùng bọn hắn bằng mồ hôi kiếm tiền căn bản là không có quan hệ.

Tố chất lại thấp, chỉ muốn người ta không có trộm cắp ăn cướp đi lừa gạt, tại trong sân huấn luyện huấn luyện, nhẫn thụ lấy thường nhân khó có thể chịu đựng huấn luyện cường độ, đang kịch liệt trong trận đấu bỏ ra mồ hôi cùng vất vả, bày ra huấn luyện của mình bên trong thu hoạch những vật kia, kiếm được tiền coi như lại nhiều lại có vấn đề gì đâu này?

Người ta chính mình kiếm được tiền, bọn hắn nguyện ý đi mua xe tử vẫn là phòng ở, nguyện ý đi tán gái vẫn là đi say rượu, dù là cầm lấy đi tặng người, đều là của người khác zì yóu, người bên ngoài không có quyền can thiệp, chỉ cần bọn hắn không có làm chuyện phạm pháp.

Rất nhiều truyền thông một mực cường điệu những nghề nghiệp này cầu thủ kiếm tiền rất nhanh rất nhẹ nhàng rất dễ dàng, cũng rất ít đề cập những này cầu thủ vì kiếm số tiền này, giao xảy ra điều gì một cái giá lớn.

Nhiều như vậy giấu trong lòng đối quả bóng yêu thích, đối nghề nghiệp quả bóng ước mơ, dự định coi đây là sống người, nhất cuối cùng thành công đến bờ bên kia lại có bao nhiêu người đâu? Nghề này cạnh tranh kịch liệt chi tàn khốc, lại có bao nhiêu người hiểu, đồng thời muốn đi tìm hiểu đâu này?

Trung Quốc có câu có câu nói rất hay: "Chỉ thấy tặc ăn thịt, không thấy được tặc bị đánh."

Đây là rất nhiều người phổ biến tồn tại tâm thái.

Huống chi cầu thủ chuyên nghiệp bản thân liền là thanh xuân cơm, có thể kiếm tiền thời gian làm việc rất ngắn, tất nhiên ngắn ngủi, như vậy tự nhiên hồi báo liền cao, bởi vì khan hiếm.

Cái này cùng người mẫu là một chút, rất nhiều người chỉ thấy T hình trên đài người mẫu phong quang cùng thu nhập, lại không thấy được nghề này vất vả.

Nói trở lại, bất luận cái gì nghề đều khổ, chỉ bất quá đám cầu thủ chỗ muốn trả ra đại giới cùng đại đa số người bình thường không giống nhau.

Rất nhiều cầu thủ kết thúc nghề nghiệp của mình kiếp sống về sau, đều là một thân tổn thương bệnh, tại bọn hắn lúc còn trẻ, hay là thân thể còn có thể tiếp nhận. Thế nhưng là khi bọn hắn dần dần già đi thời điểm, những này chôn ở trong người bom hẹn giờ liền sẽ bị một cái tiếp một cái dẫn nổ.

Vì ngày sau dưỡng lão, không đến mức thời gian trôi qua quá thê thảm, lúc tuổi còn trẻ kiếm nhiều một ít có cái gì không đúng sao?

Đạo lý kia kỳ thật rất nhiều người đều hiểu, thế nhưng thù giàu che đậy tâm trí của bọn hắn, để bọn hắn căn bản không muốn đi nhìn cái này.

Cho nên các truyền thông bên trong có rất nhiều đưa tin Trần Anh Hùng trở thành thế giới bóng đá năm thu nhập cao nhất cầu thủ lúc cắt vào góc độ đều rất kỳ quái.

Bọn hắn trắng trợn phủ lên Trần Anh Hùng đã kiếm bao nhiêu tiền, cường điệu hắn còn quá trẻ liền thân gia năm ngàn vạn Euro, sau đó lời nói xoay chuyển, bắt đầu cường điệu khởi hắn tính tình của người này cùng tính cách đến cỡ nào hỏng bét, tại trên sân dưới sân đưa tới bao nhiêu tranh luận, bên ngoài đối bình luận của hắn là như thế nào khen chê không đồng nhất... Dù sao cuối cùng khiến cho các độc giả xem hết bọn hắn đưa tin về sau, liền một cái cảm giác —— tên tiểu tử hư hỏng này kiếm tiền khó khăn! Nhất định là một cái nhà giàu mới nổi! Trình độ thấp, tố chất thấp, không lựa lời nói, bốn phía gây thù hằn!

Đối với những này truyền thông đưa tin, Trần Anh Hùng căn bản không rảnh để ý.

Đau xót bồ đào tâm lý xác thực tồn tại, mà lại rất có chợ.

Dù sao mặc kệ cái khác người làm sao ghen ghét hắn, số tiền này cũng sẽ không từ ngân hàng của mình tài khoản bên trong bay đến những cái kia ghen ghét người trong túi áo đi.

Hắn vì chính mình trở thành trên thế giới thu nhập cao nhất hoạt động bóng đá thành viên mà thấy cao hứng, bởi vì hắn đã tại kinh tế thu nhập bên trên siêu việt Messi, bước kế tiếp chính là muốn tại thi đấu trong lĩnh vực đem Messi từ vương tọa bên trên kéo xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.