Chương 229: Chuyển nhượng dẫn viện binh

Chương 229: Chuyển nhượng dẫn viện binh

()  Trần Anh Hùng đang bận bịu bốn phía hấp kim thời điểm, Liverpool câu lạc bộ tổng giám đốc Niang cũng không có nhàn rỗi.

Mặc dù nói năm nay mùa hè tại đội bóng đội hình phương diện cũng không cần thay máu, thế nhưng là công tác của hắn cũng không có chút nào nhẹ nhõm.

Hắn vẫn là cần khắp thế giới bay, vì tăng cường đội bóng thực lực tổng hợp mà bốn phía tìm người gia nhập liên minh.

Đi qua mùa giải trước kiểm nghiệm, đã chứng minh đội bóng đội hình chủ lực thực lực là rất mạnh, đồng thời cũng đã chứng minh năm ngoái mùa hè thêm dày băng ghế thực lực cử động là chính xác. Bởi vì nếu như không có tăng cường đội bóng dự bị thực lực, năm ngoái đa tuyến tác chiến đội bóng là căn bản nấu không được.

Mà mới mùa giải, đội bóng nếu như còn muốn ôm đồm hết thảy quán quân, tiến một bước tăng cường băng ghế độ dày là nhất định phải.

Đồng thời, nếu có thực lực đầy đủ đá đội 1 chủ lực cầu thủ, Niang cũng là sẽ không bỏ qua. Chỉ cần giá tiền phù hợp, hết thảy tốt đàm.

Liverpool sân bóng mới Stanley công viên sân bóng đã tại mùa giải trước chính thức mở xây. Sân bóng mới công trình tựa như là một cái hấp kim lỗ đen, liên tục không ngừng hấp thụ lấy Liverpool câu lạc bộ tài chính.

Làm câu lạc bộ đại quản gia, Niang tự nhiên là phải tiết kiệm một điểm.

※※※ tại hậu vệ phương diện, Uruguay hậu vệ trung tâm Cotes bởi vì một mực không chiếm được Martin. O'Neill tín nhiệm, đang bị cho mướn bên ngoài một cái mùa giải về sau, hướng về câu lạc bộ đưa ra hi vọng chính thức chuyển sẽ rời đi xin.

Câu lạc bộ bên này đạt được O'Neill đồng ý, đối Cotes rời đi lớn bật đèn xanh.

Cotes nếu như rời đi, Liverpool xuất hiện ở trong trận cũng chỉ có ba cái chân chính hậu vệ trung tâm, theo thứ tự là a nghiên cứu, Skrtel cùng Pepe, cho nên đội bóng cần bổ sung lực lượng dự bị. Nhất là cân nhắc đến dưới mùa giải thi đấu trình dày đặc hơn, thi đấu càng tấp nập, tại hậu vệ trung tâm nhân tuyển bên trên, Martin. O'Neill liền không chỉ là thoả mãn với để cho bọn họ tới đá dự bị đơn giản như vậy, hắn muốn mua được không phải chuẩn bị bất cứ tình huống nào dự bị, mà là tùy thời có thể ra sân thi đấu, làm chủ lực thay phiên cầu thủ.

Bốn quả phòng thay phiên hậu vệ trung tâm, tổng cộng có 12 bộ tổ hợp, vậy thì đầy đủ đối phó tất cả tình huống, trừ phi Liverpool tao ngộ hậu vệ trung tâm vị trí lớn diện tích tổn thương bệnh, bằng không không cần lại lo lắng hậu vệ trung tâm nhân tuyển.

Tại hậu vệ trái vị trí bên trên, trước mắt đội bóng chủ lực ra sao nút. Enrique, Santon cái này có thể đánh hai cái trái phải biên hậu vệ là dự bị, Santon năng lực đã không bằng trước kia tại Inter Milan xuất đạo lúc, làm dự bị là một cái không tệ dự bị, thế nhưng khiến cho hắn đá chủ lực cũng có chút lực bất tòng tâm. Hiện tại được tình huống là Martin. O'Neill cho rằng Jose. Enrique thực lực đã hơi dần dần theo không kịp đội bóng yêu cầu. Đem Liverpool chỉ là một chi tại Premiership bên trong tranh đoạt trước bốn đội bóng lúc, Enrique là một cái xuất sắc hậu vệ trái. Thế nhưng tuổi của hắn đã lớn, sang năm đầu năm liền ba mươi tuổi, làm một cái dựa vào thân thể ăn cơm hậu vệ biên tới nói, tuổi tác tăng lớn, liền mang ý nghĩa tố chất thân thể hạ xuống.

Đồng thời bởi vì Santon đối Enrique không cách nào cấu thành uy hiếp, cho nên Enrique khó tránh khỏi sẽ sinh ra một ít lười biếng tâm lý. Dù sao không phải mỗi một trái thành viên đều giống như Trần Anh Hùng như thế, đối với vinh dự quán quân "Đòi hỏi vô độ" mùa giải trước thành công to lớn, đầy đủ khiến cho không ít cầu thủ vừa lòng thỏa ý, mất đi tiếp tục phấn đấu động lực, nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên ngủ ngon.

Điển hình nhất ví dụ liền là Ý trung tâm huấn luyện cầu thủ  Inter Milan. Bọn hắn tại Mourinho suất lĩnh dưới lấy được 200 9- 2010 mùa giải Tam Quan Vương, ôm đồm toàn bộ quán quân. Đây là một cái rất đáng gờm thành tích, lúc ấy liền có rất nhiều châu Âu truyền thông nhao nhao biểu thị châu Âu giới đá banh đem trở lại "Đại Quốc Tế thời đại" . Tin tưởng lúc kia rất nhiều Inter Milan fans hâm mộ bóng đá đây cũng là như thế ước mơ.

Nhưng hiện thực là tàn khốc.

Đem Mourinho rời đi Inter Milan, đi Real Madrid truy cầu rộng lớn hơn sân khấu về sau, Inter Milan lập tức đã mất đi phấn đấu động lực.

Bọn hắn bắt đầu đem chủ yếu tinh lực đặt ở nội đấu bên trên, cùng đồng đội đấu, cùng câu lạc bộ đấu, cùng huấn luyện viên trưởng đấu.

Bọn hắn giấu trong lòng Tam Quan Vương vinh quang, sống bằng tiền dành dụm, một mực ăn cho tới bây giờ, Inter Milan còn trong hao tổn không ngừng. Đâu còn có một chút xíu cái gì "Đại Quốc Tế" phong thái?

Lấy sử làm gương, Niang muốn tránh cho chính mình đội bóng xuất hiện Inter Milan vấn đề như vậy. Bất luận cái gì dự định nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên sống bằng tiền dành dụm cầu thủ, hắn đều đem không chút lưu tình thanh tẩy.

Đúng vậy, trước đó hắn cùng Martin. O'Neill thương lượng đúng là không cần thiết thanh tẩy cầu thủ, nhưng đây là không cần thiết. Nếu như tất yếu phải vậy, hắn không ngại khiến cho những cầu thủ đó kiến thức một chút hắn đồ đao có bao nhiêu sắc bén.

Vì phòng ngừa Jose. Enrique mất đi động lực, đồng thời cũng vì cho Jose. Enrique tìm một cái thích hợp người thay thế, tại hậu vệ trái vị trí bên trên y nguyên cần nhân duyên, mà lại không phải Santon loại kia đẳng cấp dự bị cầu thủ.

Ở giữa sân phương diện, đội bóng dự định đem Charlie. Adam xử lý sạch, thế nhưng bọn hắn cũng không tính dẫn viện binh, mà là đem một mực cho mướn bên ngoài rèn luyện Shelvey triệu hồi đội 1, dưới mùa giải hắn đem lấy đội 1 phòng thân phận của cầu thủ tham gia trận đấu.

Ở giữa sân phương diện, Liverpool thực lực vẫn là rất mạnh. Tại đường giữa bọn hắn có được Lucas, Inler, Shelvey, Gerrard, Götze năm người.

Cũng chính là đường biên cầu thủ còn không quá đủ.

Chân chính đường biên cầu thủ chỉ có Gareth. Bale, Sanchez cùng Adam. Johnson, Michael. Kelly bốn người.

Dưới mùa giải thi đấu càng nhiều, chỉ dựa vào bốn người này thật sự là hơi không an toàn, chớ đừng nói chi là vạn nhất bọn hắn thụ quả tổn thương cái gì được, đơn giản liền đội bóng tai hoạ ngập đầu... Nhất không cần bổ sung nhân viên là mũi nhọn tấn công.

Không chỉ có không cần bổ sung, khả năng còn muốn thanh lý dư thừa rườm rà cầu thủ.

Tỉ như Klasnic liền sắp rời đi đội bóng, tại Liverpool cho Trần Anh Hùng làm dự bị thật sự là quá khổ cực, người này liên League Cup loại này gân gà thi đấu đều không buông tha, Klasnic muốn thu hoạch được ra sân cơ hội gần như là không thể nào —— mùa giải trước hắn tại đội bóng bên trong vậy mà một trận đấu đều không có đánh qua, mà hắn không có tổn thương không có bệnh, một phút đồng hồ thi đấu không có tham gia, xác thực có đủ hiếm thấy.

Coi như lại Liverpool có thể cầm tới lại nhiều vinh dự, cái kia cũng vô dụng. Bởi vì ra sân số lần không đủ, hắn thậm chí đều không có Giải Ngoại Hạng Anh kim bài.

Cho nên Klasnic dự định tại chính mình nghề nghiệp kiếp sống thời kì cuối tìm có thể thi đấu đội bóng, kiếm nhiều tiền tiền ít cũng không sao cả, vinh dự cái gì được càng không quan tâm, đều phần này bên trên, có thể đá bóng cũng không tệ rồi, còn cân nhắc nhiều như vậy làm cái gì đây?

Có Trần Anh Hùng, Liverpool gần như có thể không cần mua sắm tiền đạo, không chỉ có như thế, những cái kia đội dự bị cùng đội thanh niên bên trong tiền đạo nhóm, chỗ đi tốt nhất liền là chuyển sẽ rời đi Liverpool, đi một chi có thể đá tới tranh tài đội bóng.

Nếu như không phải Suarez cùng Trần Anh Hùng quan hệ tốt, nói không chắc Liverpool liên Suarez đều bán đi, liền dựa vào Trần Anh Hùng một người liền đầy đủ.

Coi như xuống lần nữa mùa giải Suarez khỏi bệnh tái xuất, chỉ sợ cũng không cách nào cam đoan mỗi trận đấu đều có thể ra sân từ đầu. Dù sao cái này mùa giải nửa đoạn sau, tại hắn vắng mặt dưới tình huống, Liverpool 4231 trận hình lấy được thành công to lớn, Martin. O'Neill rất có thể sẽ còn kéo dài bộ này trận hình chiến thuật.

Tại mũi nhọn tấn công bên trên tiết kiệm được danh ngạch, là có thể bổ sung đến tuyến phòng ngự đi lên.

Vì bổ sung những địa phương này thực lực, Niang lại được làm trên không phi nhân.

※※※ Niang trước từ hậu vệ trung tâm nhân tuyển bên trên tìm lên.

Hắn đã có mục tiêu, cái kia chính là Ý tuyển thủ quốc gia Salvatore. Bocchetti.

Vị này đã 29 tuổi hậu vệ trung tâm đúng là hắn nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong nhất kỳ, kinh nghiệm phong phú. Mặc dù thân có cao hay không, thế nhưng hắn xuất sắc bật lên đầy đủ đền bù phương diện này nhược điểm.

Tạp vị chuẩn xác, tác phong ương ngạnh hung mãnh, lại thêm hắn là một cái Ý hậu vệ, có được phòng thủ gien, xong tất cả đều là của hắn chủng tộc thiên phú.

Ngoài ra Bocchetti còn có một cái ưu thế —— tiếng nói của hắn thiên phú. Hắn sẽ nói lưu loát một tràng tiếng Anh cùng tiếng Tây Ban Nha, tại Nga đá bóng trải qua cũng làm cho hắn sẽ tiếng Nga.

Như thế một cái ngôn ngữ ngày mới tới Liverpool, tối thiểu nhất ngôn ngữ phương diện sẽ không tồn tại vấn đề gì.

Cho nên Niang quay quả trước mắt hiệu lực tại Fiorentina hậu vệ trung tâm rất là có hứng thú.

Đồng thời dự định đem hắn đưa đến Liverpool tới.

Hắn đem cùng Skrtel, a nghiên cứu, Pepe tạo thành bốn người hậu vệ trung tâm đội hình, trường kỳ thay phiên.

Nhưng là muốn đem Bocchetti từ Fiorentina mang đi cũng không dễ dàng, bởi vì Bocchetti là Fiorentina trong chủ lực hậu vệ.

Bất quá Niang có biện pháp của hắn.

Một mực nháo muốn chuyển nhượng Cotes hiện tại rốt cục có thể phát huy được tác dụng.

Fiorentina không phải lo lắng thả đi Bocchetti, sẽ ảnh hưởng đến chính mình đội bóng phòng thủ chất lượng sao?

Không quan hệ, chúng ta Liverpool lấy đi các ngươi một cái hậu vệ trung tâm, sẽ cho ngươi thêm nhóm một cái hậu vệ trung tâm!

Xem chúng ta cỡ nào tâm thắt khách hàng a... Kỳ thật Cotes trình độ là rất không tệ, nói thế nào cũng là Uruguay tuyển thủ quốc gia nha... Chủ yếu là chủ của chúng ta huấn luyện viên Martin. O'Neill không tín nhiệm hắn a... Cho nên khiến cho hắn tại Liverpool không có ra sân cơ hội. Ta mặc dù là một cái câu lạc bộ quản lý, thế nhưng ta cũng tôn trọng huấn luyện viên trưởng ý nguyện nha.

Bởi vậy ta mới có thể nhịn đau cắt thịt, đem Cotes khiến cho cho các ngươi... Tóm lại đâu, các ngươi Fiorentina không có có tổn thất cái gì, còn chiếm tiện nghi. Chúng ta Liverpool đầy đủ liền là sống Lôi Phong a!

Về phần Bocchetti bản ý nguyện của người, gần như không có bất ngờ.

Liverpool là mùa giải trước toàn bộ châu Âu giới đá banh đầu ngọn gió nhất sức lực đội bóng, liền cùng năm đó Barcelona như thế, có được Trần Anh Hùng như thế một cái quái vật, quán quân liền có bảo hộ.

Ai không muốn đi chi này đội bóng mạ vàng a? Đi vào một vòng, liền vinh dự ngang.

Cầm quán quân, cơ hồ là hết thảy cầu thủ chuyên nghiệp mục tiêu. Khoản này chuyển nhượng tương đương đưa Bocchetti một trận Đại Phú Quý, hắn khả năng không tới sao?

Lại nói, hắn cùng Napoli hậu vệ Criscito quan hệ cá nhân rất sâu đậm.

Mà Criscito cùng Trần Anh Hùng quan hệ tốt đẹp, thực tế không được còn có thể đánh người tình bài nha.

Khiến cho Trần Anh Hùng tìm tới Criscito, sau đó Criscito làm thuyết khách, thuyết phục Bocchetti gia nhập liên minh Liverpool cũng nên vấn đề không lớn.

Dù sao Niang tại phi vãng Ý thời điểm, cũng không có cảm thấy khoản giao dịch này có bao nhiêu khó. So đây càng khó làm giao dịch hắn đều thành công cầm xuống, còn sợ một cái Bocchetti cùng Fiorentina sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.