Chương 230: Chuyển nhượng đàm phán kỹ xảo

Chương 230: Chuyển nhượng đàm phán kỹ xảo

()  tựa như Niang dự đoán như thế, Bocchetti khoản này chuyển nhượng giao dịch lớn nhất khó khăn không phải cầu thủ bản thân, mà là Fiorentina câu lạc bộ.

Hắn là bí mật đến Ý, sau đó trước đi tìm liền tại quê nhà Napoli nghỉ phép Bocchetti, hướng về hắn biểu đạt Liverpool hứng thú.

Quả nhiên, Bocchetti bản thân đối với có thể có được Liverpool ưu ái hết sức hưng phấn, đối với gia nhập liên minh chuyện này không nói một chữ "Không" biểu thị chỉ cần người đãi ngộ phương diện không có vấn đề, hắn vô cùng nguyện ý gia nhập liên minh Liverpool.

Một màn này nhìn Niang hơi thổn thức.

Lúc trước hắn thân là Liverpool tổng giám đốc lần ra mua người thời điểm, rất nhiều truyền thông đều đối Liverpool cầm khinh thường thái độ, cho rằng Liverpool cùng cái khác đội bóng cạnh tranh, căn bản không có ưu thế gì có thể nói.

Tình huống thực tế cũng là như thế. Rất nhiều cầu thủ vừa nghe nói là Liverpool, liền không nguyện ý tới. Liverpool cái này đã từng biển chữ vàng, ngoại trừ tại một bộ phận nước Anh cầu thủ bên trong còn có nhất định lực hấp dẫn bên ngoài, tại toàn bộ châu Âu đại lục, cùng liên tục giá sàn cổ phiếu cũng không có gì khác biệt, có thực lực cầu thủ đều chướng mắt, không nguyện ý đến, sợ bị bảo hộ. Liền ngay Liverpool đội hình chính mình cầu thủ, lúc ấy cũng đang lo lắng thoát đi cái này vũng bùn.

Đây chính là Niang cùng Trần Tỉnh vừa mới tiếp nhận lúc Liverpool.

Đem truyền thông truyền ra bọn hắn đang cầu mua Trần Anh Hùng thời điểm, gần như không có người tin tưởng. Nguyên nhân rất đơn giản, ngay lúc đó Liverpool căn bản là không có tư cách cùng cái khác trung tâm huấn luyện cầu thủ  cạnh tranh, muốn thành tích không thành tích, đòi tiền không có tiền.

Chỉ là không ai từng nghĩ tới Liverpool cuối cùng không phải dựa vào tiền, cũng không phải dựa vào huy hoàng vinh dự hấp dẫn Trần Anh Hùng, mà là đá đến nhân tình bài... Nghĩ nhớ ngày đó, nhìn nhìn lại hiện tại mọi người tranh nhau chen lấn muốn phải thêm minh Liverpool.

Niang không thể không thổn thức cảm khái.

Nếu như không phải Trần Anh Hùng, loại tình huống đó còn không biết phải bao lâu mới có thể có được cải thiện.

Bây giờ Liverpool vì cái gì có thể hấp dẫn đến nhiều như vậy cầu thủ ánh mắt, đạt được bọn hắn ưu ái? Không cũng là bởi vì chi này Liverpool có thể thu hoạch được rất nhiều quán quân à, khiến cho những cái kia cao cấp cầu thủ cho rằng đi cũng sẽ không hạ giá, có chạy đầu có mục tiêu, có thực xuất hiện trong lòng mình lý tưởng vĩ đại khả năng.

Những vật này cuối cùng đều hội tụ đến Trần Anh Hùng trên người.

Trước kia Niang liền có ý thức lợi dụng một chút, đánh lớn Anh Hùng bài, nói cho những cái kia do dự đám cầu thủ, đội ngũ chúng ta bên trong có Trần Anh Hùng, đi theo Trần Anh Hùng, ngươi sợ hãi lấy không được quán quân sao?

Đây quả thực là mọi việc đều thuận lợi vũ khí, chỉ cần hắn nói ra, đối phương lo nghĩ lập tức liền sẽ bỏ đi.

Chẳng qua hiện nay, đã không cần Niang có ý thức lợi dụng điểm này, bởi vì điểm này sớm sẽ theo mùa giải trước Liverpool quét ngang châu Âu hành trình, bị truyền bá ra, đồng thời sâu thực tại mỗi cái cầu thủ trong lòng.

Bocchetti sảng khoái như vậy đáp ứng gia nhập liên minh Liverpool, liền là xuất phát từ loại tâm lý này. Hay là liền ngay Bocchetti chính mình cũng không có có ý thức đến, cái này hoàn toàn là một loại trong tiềm thức ý nghĩ, liền chi phối hắn làm ra loại này quyết định.

※※※ làm xong Bocchetti bản thân về sau, Niang mới chính thức đi cùng Fiorentina liên hệ.

Fiorentina thái độ cũng giống vậy không ra Bocchetti sở liệu.

Bọn hắn cự tuyệt, biểu thị Bocchetti là bọn hắn hàng không bán.

Vừa nghe thấy lời ấy, Niang liền cười.

Hậu vệ là hàng không bán lời này hắn thật đúng là vô cùng thiếu nghe qua, chớ đừng nói chi là Bocchetti loại này không phải là Fiorentina chính mình bồi dưỡng ra được, cũng không phải Fiorentina người địa phương, cũng không phải Fiorentina ngũ bên trong tinh thần lãnh tụ, cờ xí cầu thủ.

Fiorentina dựa vào cái gì nói hắn là hàng không bán?

Đây không phải rõ ràng sao?

Fiorentina nghĩ bán đi Bocchetti, thế nhưng cần Liverpool xuất ra đầy đủ "Thành ý" tới.

Cái gọi là "Thành ý" liền là Euro, bảng Anh cũng được.

Lúc trước Nesta làm Roma người địa phương, lại là Lazio chính mình bồi dưỡng ra được lãnh tụ cờ xí, không giống nhau là Lazio hàng không bán, kết quả thế nào? Vì hoàn lại nợ nần, giảm bớt kinh tế gánh vác, hắn bị bán cho AC Milan.

Nếu như Liverpool hiện tại rất có tiền, nhiều tiền lắm của giống Manchester City, như vậy giải quyết Bocchetti đơn giản một chút hồi hộp đều không có, trực tiếp dùng tiền đập chết Fiorentina là được rồi, một chút kỹ thuật hàm lượng đều không cần.

Thế nhưng hiện tại Niang không muốn như thế vung tay quá trán được dùng tiền, đây chỉ là Liverpool mùa giải này đệ nhất bút dẫn viện binh, nếu như liền đại thủ bút, sau này dẫn viện binh còn thế nào hạ xuống giá tiền tới? Đến lúc đó toàn bộ châu Âu đều sẽ biết Liverpool là người ngốc nhiều tiền kẻ ngốc, mặc kệ bọn hắn muốn mua ai, đều sẽ đối mặt người bán ác ý nâng giá.

Chớ đừng nói chi là hiện tại Liverpool tài chính không coi là nhiều tốt, bởi vì gánh vác lấy Stanley công viên sân bóng kiến thiết công trình.

Niang không được không tinh đá kế hoạch.

Hắn nghĩ Fiorentina đưa ra năm trăm vạn Euro báo giá.

Cái này báo giá bị Fiorentina không chút do dự cự tuyệt. Bọn hắn thậm chí cho rằng Fiorentina là tới tiêu khiển bọn hắn —— Fiorentina trong chủ lực hậu vệ, Ý đội tuyển quốc gia tuyển thủ quốc gia, tại hậu vệ trung tâm vị trí bên trên gần với đá chủ lực Ranocchia cùng Chiellini, vậy mà liền chỉ trị giá năm trăm vạn Euro? Nói đùa cái gì!

Không có tiền cũng đừng mua chúng ta Bocchetti!

Năm trăm vạn Euro bị cự tuyệt cái này không có vượt quá Niang dự kiến.

Đàm phán kỳ thật cũng là cực kỳ kỹ xảo. Nếu như ngươi ngay từ đầu liền đem chính mình giá ra quá cao, về sau ngươi cũng chỉ có thể đi lên gia tăng, mà không có cách nào hạ xuống. Ý nghĩ nếu như ngươi vừa lên tới liền đem giá tiền định rất thấp, mặc dù có thể sẽ làm tức giận đối phương, nhưng lại cũng sẽ cho đối phương một cái tâm lý ám chỉ —— ta khó đối phó, ta sẽ không ra quá nhiều tiền.

Như thế đương chi sau hắn thoáng nâng giá, có lẽ liền sẽ để đối phương thỏa mãn.

Huống chi hắn còn có Cotes đây.

Cotes có nguyện ý hay không tới Fiorentina?

Cái này không là vấn đề, hắn chỉ là muốn đi một nhà có thể đá tới tranh tài đội bóng. Mặc kệ là Premiership vẫn là Serie A, La Liga. Huống chi Fiorentina cũng không tính là một chi nhược lữ, tối thiểu nhất có thể tham gia European Cup, vận khí tốt, còn có thể cầm tới Champions League tư cách dự thi.

Dạng này đội bóng đối với Cotes tới nói chắc cũng đủ. Nếu như nói Cotes muốn đi trung tâm huấn luyện cầu thủ ... Hắn hẳn phải biết mình tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  vẫn là làm dự bị, liền đi theo Liverpool như thế. Tất nhiên hắn nghĩ phải thoát đi Liverpool, bày đặt Tứ Quan Vương vinh dự không cần, vì cái gì hắn sẽ đi một chi còn không bằng Liverpool trung tâm huấn luyện cầu thủ  tiếp lấy làm dự bị đâu này?

Niang đem song phương tâm tính đều phân tích thấu triệt mới dám đưa ra quả cầu này thành viên thêm tiền mặt giao dịch hình thức.

※※※ đang bị Fiorentina cự tuyệt về sau, hắn đưa ra 600 vạn Euro báo giá.

Không ngoài dự liệu lại bị cự tuyệt.

Sau đó hắn đã tăng tới bảy trăm vạn Euro.

Lần này Fiorentina cự tuyệt thời gian không có nhanh như vậy. Có thể nhìn ra được bọn hắn đã tại nghiêm túc cân nhắc phần này báo giá.

Fiorentina cũng không phải Porto cùng Lyon loại này hắc điếm, nhất định phải đem chính mình cầu thủ từng cái đều bán đi mấy ngàn vạn Euro mới bằng lòng bỏ qua.

Bọn hắn rất rõ ràng Bocchetti thực lực, cũng rõ ràng Liverpool đội Bocchetti lực hấp dẫn. Cùng Liverpool so ra, liên trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều không phải là Fiorentina xác thực không có lực hấp dẫn gì... Cho nên nếu như mạnh lưu không được, thả đi Bocchetti liền là lựa chọn duy nhất, chỉ là bọn hắn đồng thời cũng hi vọng bán đi Bocchetti có thể cho đội bóng mang đến càng nhiều lợi ích.

Suy tính mấy ngày sau, bọn hắn lại cự tuyệt bảy trăm vạn Euro báo giá.

Niang rõ nhanh đến Fiorentina lằn ranh.

Cái giá tiền này đối với Fiorentina vẫn rất có lực hấp dẫn, bọn hắn cự tuyệt cũng không phải là không nguyện ý mua, chỉ là đang chờ đợi tốt hơn báo giá.

Thế nhưng lần này Niang cũng không tính tiếp tục tăng lên báo giá, hắn lần nữa ra giá, liền là bảy trăm vạn Euro. Một điểm không nhiều, một phần không thiếu.

Lần này Fiorentina không phải trực tiếp cự tuyệt, bọn hắn hướng về Liverpool đưa ra mới báo giá. Có quan hệ Bocchetti, bọn hắn hi vọng Liverpool có thể ra giá một ngàn vạn Euro.

Vậy thì thuần túy là công phu sư tử ngoạm.

Bocchetti tuyệt đối không đáng một ngàn vạn, bằng không hắn cũng không phải là Ý a đội tuyển quốc gia dự bị, mà là tuyệt đối chủ lực.

Tiếp theo đây cũng là một loại cò kè mặc cả sách lược mà thôi. Nếu Fiorentina có thể tiếp nhận thấp nhất báo giá là tám trăm vạn, nếu như vừa lên tới bọn hắn liền trả giá 850 vạn, cái kia liền không nói được rồi, Liverpool có thể thừa cơ ép giá, ép đến so bảy trăm vạn cũng còn thấp cấp độ.

Mấu chốt là bọn hắn chịu hoàn giới, vậy đã nói rõ Bocchetti căn bản không phải cái gì hàng không bán, chỉ cần giá tiền phù hợp, nói không chắc còn mua một tặng một đây.

Thế nhưng thời gian có hạn, Niang nhiệm vụ còn hết sức nặng nề, hắn cũng không hứng thú cùng Fiorentina làm một cái Bocchetti mài tới mài lui, cọ xát một tháng, liền bớt đi năm mươi vạn.

Hắn trực tiếp ra giá bảy trăm vạn Euro, cộng thêm một cái Cotes, sau đó nói cho Fiorentina, cái này liền là điểm mấu chốt của mình, nếu như Fiorentina không chấp nhận, như vậy liền không có gì để nói.

Bây giờ Liverpool là có tư cách cường thế.

Nếu như đổi thành bốn năm trước, Liverpool muốn dám làm như thế, sớm đã bị đối phương đạp ra ngoài: "Có thích mua hay không, hiếm có!"

Lần này Fiorentina suy tính thời gian có chút dài.

Ngay lúc này, Bocchetti phản bội, hắn tại chính mình Twitter bên trên chợt phát một đầu nhắn lại: "Có lẽ là lúc đổi cái hoàn cảnh tiếp nhận mới khiêu chiến."

Câu nói này đưa tới nhiều suy đoán, vẫn luôn hết sức quan tâm Chuyển Nhượng Thị Trường động tĩnh các truyền thông tựa như là cùng tại buôn bán nô thuyền phía sau cá mập như thế, ngửi thấy mùi máu tươi, chen chúc mà tới.

Nhao nhao đưa tin cùng suy đoán Bocchetti phải chăng muốn rời khỏi Fiorentina.

Một chiêu này làm Fiorentina áp lực rất lớn.

Bất quá cũng để bọn hắn nhận thức được Bocchetti đã bị Liverpool xúi giục, hắn hiện tại đầy trong đầu liền là gia nhập liên minh Liverpool về sau cuộc sống mới.

Fiorentina rõ đại thế đã mất, bọn hắn là lưu tại không Bocchetti.

Tại một phen giãy dụa về sau, bọn hắn đồng ý Liverpool phương diện báo giá.

Mà giống như Niang dự đoán như thế, Cotes bản thân đối với gia nhập liên minh Fiorentina cũng không có gì mâu thuẫn, dù sao Fiorentina vừa mới thả đi một cái hậu vệ trung tâm, chính mình đi Fiorentina liền có thể đá tới chủ lực.

Hắn còn chế giễu Bocchetti, coi là gia nhập liên minh Liverpool là một kiện cỡ nào quang vinh đường sự tình sao? Vừa vào trung tâm huấn luyện cầu thủ  sâu như biển! Rất nhanh tiểu tử ngươi liền biết mình khóc hô hào muốn tới Liverpool, không phải quả địa phương tốt gì!

Đương nhiên, đây đều là Cotes tâm lý vận động, hắn mới không hứng thú đi nhắc nhở Bocchetti đâu, hắn chỉ muốn mau sớm thoát đi Liverpool.

Không thể không nói, Niang đối với lòng người nắm chắc, đã đến một cái cao độ.

Liền dễ dàng như vậy ở giữa, hắn hoàn thành năm nay mùa hè Liverpool đệ nhất bút chuyển nhượng giao dịch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.