Chương 231: A bên trong; Sissoko

Chương 231: A bên trong; Sissoko

()  không thể không nói, Niang động tác xác thực tính nhanh. Mới mười một tháng sáu nhật, Liverpool cùng Fiorentina chính thức liền đều tuyên bố, Bocchetti cùng Cotes đổi ông chủ, Bocchetti chính thức gia nhập liên minh Liverpool, mà Cotes làm cho này bút chuyển nhượng giao dịch thêm đầu đi Fiorentina.

Khi tin tức kia bị tuyên bố ra về sau, các truyền thông đều hơi kinh ngạc. Bọn hắn không phải kinh ngạc Bocchetti đi Liverpool —— nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao đạo lý kia người nước ngoài nhóm cũng là hiểu được. Cũng không kinh ngạc Cotes rời đi Liverpool —— cái này sớm đã có dấu hiệu.

Bọn hắn chỉ là không nghĩ tới thân là mùa giải trước Tứ Quan Vương, Liverpool cũng không có nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên ngủ ngon, thỏa thích hưởng thụ nhiều như vậy quán quân mang cho bọn hắn đủ loại chỗ tốt.

Mà là lập tức liền dấn thân vào đến Chuyển Nhượng Thị Trường, triển khai lôi lệ phong hành chuyển nhượng hành động.

Bocchetti chuyển nhượng Liverpool bản thân không có gì đáng giá ghi lại việc quan trọng.

Thế nhưng khoản này chuyển nhượng giao dịch ý nghĩa tượng trưng lớn xa hơn ý nghĩa thực tế. Ý vị này Liverpool dưới mùa giải hùng tâm cũng không có yếu bớt, bọn hắn còn có càng lớn mục tiêu, tối thiểu nhất còn muốn tiếp tục tranh đoạt quán quân.

"... Đây là một cái tín hiệu, là Liverpool cho còn lại đối thủ cạnh tranh tín hiệu, nói cho bọn hắn Liverpool cũng không có bị bốn quả quán quân nhét đầy cái bao tử, khẩu vị của bọn hắn còn chưa đầy đủ, dục vọng là không bờ bến! Ta nghĩ đây mới là chi này đội bóng địa phương đáng sợ nhất!"

Có một nhà truyền thông đối khoản này chuyển nhượng giao dịch là như thế đánh giá.

Bocchetti sẽ không biết, hắn tại trong lúc vô hình lựa chọn vậy mà thành Liverpool chí tồn cao vời biểu tượng.

※※※ Niang nhưng không có lòng dạ thanh thản đi xem các truyền thông đối với hắn chuyển nhượng hành động đánh giá.

Tại cầm xuống Bocchetti về sau hắn ngựa không ngừng vó bay tới Senegal, mục tiêu nhân vật a bên trong. Sissoko.

Vị này tại Ligue 1 đã trở thành thế giới nhất lưu hậu vệ trái, liền là Liverpool nhất con mồi mới.

Cầm xuống Sissoko độ khó sẽ phải so cầm xuống Bocchetti lớn hơn.

Bocchetti là bản thân muốn đến Liverpool, đồng thời Liverpool không có cái gì đối thủ cạnh tranh. Fiorentina trong chủ lực hậu vệ đối với rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói lực hấp dẫn không đủ. Lại thêm Bocchetti bản nhân thân cao chỉ có một mét bảy tám, làm một cái hậu vệ trung tâm tới nói, cái này thân cao là khuyết điểm của hắn, cũng làm cho rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đối với hắn hứng thú không lớn nguyên nhân chủ yếu.

Thế nhưng Sissoko không đồng dạng, sớm tại Porto thời điểm hắn liền hấp dẫn nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  ánh mắt, AC Milan đã từng một lần lấy một ngàn năm trăm vạn Euro một cái giá lớn đem hắn cầm xuống. Chỉ là bởi vì kiểm tra người lúc không có quá quan, mới bị đánh trở về. Lúc ấy AC Milan cho ra lý do cực kỳ buồn cười, Milan phòng thí nghiệm cho rằng Sissoko răng có vấn đề, bởi vì răng dẫn phát qua cơ bắp chứng viêm, đồng thời không có khỏi hẳn, sẽ ảnh hưởng đến hắn sau này phát huy. Kỳ thật cái này căn bản chính là một cái lấy cớ, nguyên nhân chân chính có lẽ là AC Milan cho rằng tiêu xài một ngàn năm trăm vạn Euro mua một cái mới 21 tuổi tuổi trẻ hậu vệ trái quá mạo hiểm, cho nên bọn hắn hướng về Porto đưa ra hi vọng trước lấy một trăm năm mươi cái giá mười vạn cho mướn Sissoko một năm, cộng thêm ưu tiên thu mua điều khoản. Thế nhưng là yêu cầu này bị Porto dùng "Rao giá trên trời" phương thức cự tuyệt.

Porto là cái gì đội bóng?

Là kế Lyon về sau châu Âu nổi danh hắc điếm, mắt thấy một ngàn năm trăm vạn Euro muốn tới sổ, nhưng bởi vì như thế không rời đầu nguyên nhân thành bọt nước, bọn hắn còn có thể đáp ứng AC Milan yêu cầu mới là lạ, mục tiêu của bọn hắn liền là một ngàn năm trăm vạn Euro, 150 vạn người nhà căn bản không để vào mắt.

Cứ như vậy AC Milan cùng tên này đỉnh cấp hậu vệ trái bỏ lỡ cơ hội, sau đó mặt trong ngang nhặt được quả tiện nghi —— lấy Sissoko trước mắt giá trị bản thân cùng tiếng tăm đến xem, Lyon xác thực xem như nhặt được tiện nghi.

Ở đâu ngang mấy cái này mùa giải bên trong, hắn tiến bộ thần tốc, đã trưởng thành là hiện nay thế giới bóng đá có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh cấp hậu vệ trái. AC Milan về sau cũng từng hối hận qua, muốn đem đã Lyon Sissoko một lần nữa đưa đến San Siro sân bóng. Thế nhưng lúc này cũng không phải là chỉ là một ngàn năm trăm vạn Euro có thể thành công được.

Bọn hắn mặt trong ngang vô tình cự tuyệt, huống chi về sau AC Milan lâm vào khủng hoảng tài chính, còn không ngừng có lão bản Berlusconi muốn rút vốn bán ra AC Milan tin tức, Milan tự nhiên là không có lòng dạ thanh thản lại đi đau khổ truy cầu Sissoko. Mặc dù bọn hắn thật hối hận.

Nhưng ai khiến cho hắn của ban đầu nhóm liên một ngàn năm trăm vạn Euro đều không bỏ được thống thống khoái khoái trốn tới đâu này?

※※※ Sissoko làm một tên hậu vệ trái, tại Porto thời điểm liền đã từng nổi danh, lúc ấy tại Porto cùng MU Champions League trong trận đấu, hắn thành công đông kết Cristiano. Ronaldo, nhất chiến thành danh.

Về sau hắn ở đâu ngang thời điểm, gặp Real Madrid, toàn trận đấu đông kết Di Maria, đồng thời tại cùng Cristiano. Ronaldo hai lần trong lúc giao thủ cũng không có ở vào hạ phong.

Sissoko tố chất thân thể vô cùng xuất sắc, đây cũng là không ít người da đen cầu thủ đặc chất. Hắn thân cao một mét tám một, thể trọng 75 kg.

Làm một cái hậu vệ biên, phòng thủ là bản chức nghiệp vụ, tại phương diện phòng thủ, Sissoko vô cùng cường ngạnh. Cái này từ hắn có thể đông kết đỉnh phong thời kỳ Cristiano. Ronaldo liền có thể nhìn ra được.

Thế nhưng như thế vẫn chưa đủ. Phòng thủ kỹ hậu vệ trái nhiều lắm thì một tên ưu tú hậu vệ trái, chân chính quyết định hắn có hay không là một tên cấp Thế Giới hậu vệ trái khảo sát nhân tố là tấn công.

Hiện đại quả bóng đối với hậu vệ biên trợ công yêu cầu là rất nhiều  vừa hậu vệ ở trong trận đấu tấn công nhiệm vụ thậm chí so phòng thủ cũng còn nặng.

Một cái sẽ không tiến công hậu vệ biên thậm chí nhiều bán không giá khởi điểm, mà một cái tấn công mạnh hơn phòng thủ hậu vệ biên lại có thể tuỳ tiện bán đi giá trên trời.

Sissoko tại phe tấn công mặt tài hoa làm người tán thưởng, hắn trợ công kiên quyết mà có uy hiếp. Tốt đẹp tố chất thân thể khiến cho hắn có thể nhẹ nhõm đối phó vừa đi vừa về chạy nước rút, không đến mức công đi lên về sau về không được, mất đi vị trí phòng thủ.

Như thế một cái đỉnh cấp hậu vệ trung tâm, Liverpool nghĩ muốn bắt lại hắn nhưng cũng không dễ dàng.

Một năm trước, Niang đã từng động qua tâm nghĩ, thế nhưng lúc kia Lyon là một bộ không có bốn ngàn vạn Euro đừng nghĩ khiến cho Sissoko rời đi thái độ.

Liverpool đương nhiên sẽ không vì một cái hậu vệ trái ra nhiều tiền như vậy.

Một năm trước Lyon như thế có lực lượng nguyên nhân ở chỗ Sissoko cùng Lyon có hợp đồng mang theo.

Lúc đó đi qua một lần gia hạn hợp đồng, Sissoko cùng Lyon hợp đồng muốn tới 201 6 năm mới đến kỳ.

Hiện tại một năm qua đi, tình huống phát sinh biến hóa.

Sissoko cùng Lyon hợp đồng còn thừa lại một năm, nếu như Lyon không giống tại mùa giải kết thúc về sau liền cả người cả của đều không còn, bọn hắn tốt nhất hiện tại liền thả Sissoko rời đi, như thế còn có thể kiếm một bút. Sissoko người đại diện đã cự tuyệt cùng Lyon tiến hành gia hạn hợp đồng đàm phán. Tin tức này đã sớm truyền khắp toàn bộ châu Âu giới đá banh, tất cả mọi người rõ Sissoko lần này là quyết tâm muốn đi.

Hắn đã 27 tuổi, nghề nghiệp kiếp sống thời đại hoàng kim mở ra, nếu như tiếp tục lưu lại Lyon, hắn đem tấc công chưa lập, hắn phải đi trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Cho nên lần này cùng lần trước không giống nhau, lần trước Sissoko còn trẻ, bởi vì chuyển nhượng vấn đề tiền phí tổn không có đàm khép, lưu lại cũng còn có thể chịu được.

Nhưng hôm nay, lại để cho hắn cùng Lyon gia hạn hợp đồng, đó là tuyệt đối không thể.

Lyon chính mình vô cùng rõ ràng điểm này, năm nay mùa hè Sissoko là khẳng định phải đi. Thế nhưng trong vòng ngang tác phong, muốn có thể đi, cho câu lạc bộ đem tiền kiếm đủ lại đi!

Mùa giải này đối với Liverpool tới nói, mang đi Sissoko khả năng có, thế nhưng muốn trả ra đại giới cũng rất lớn.

Ngoài ra, ngoại trừ tiền tài phương diện vấn đề, Liverpool còn đem gặp phải nhiều đối thủ cạnh tranh.

Bao quát Barcelona cùng Real Madrid ở bên trong châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm đều đối Sissoko vươn cành ô liu.

MU dự định mua sắm Sissoko tới thay thế đã già nua Evra, Manchester City nhiều tiền lắm của cũng muốn đưa vào Sissoko, bọn hắn sớm tại bên trên một cơ hội thời điểm, liền đã từng vào trong ngang đi ra giá.

Ngoài ra, Ashley. Cole xuất ngũ về sau, Chelsea cũng cần một cái đỉnh cấp hậu vệ trái, Sissoko tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Nhiều như vậy trung tâm huấn luyện cầu thủ  tranh đoạt một người, là Lyon nhất vui lòng thấy, hắn thậm chí đều không cần chính mình nâng giá, khiến cái này trung tâm huấn luyện cầu thủ  chính mình tranh quả đầu rơi máu chảy là đủ rồi.

※※※ Niang hướng dẫn vẫn là cái kia một bộ, trước tìm cầu thủ bản thân, hỏi một chút ý nguyện của hắn. Nếu như cầu thủ bản thân đối ngươi đội bóng căn bản là không có hứng thú, như vậy cũng so với trước tìm câu lạc bộ, uổng phí công phu mà thôi.

Nếu như cầu thủ bản thân có hứng thú lại đi cùng cái khác đội bóng cạnh tranh một phen.

Bất quá Sissoko không hề tại Pháp quốc, mùa giải kết thúc hắn liền đi Senegal nghỉ phép. Đây cũng là vì cái gì Niang biết bay đến Senegal tới nguyên nhân.

Hắn phải ngay mặt cùng Sissoko nói một chút, như thế mới có thể biểu thị tôn trọng của mình.

Mặc dù Liverpool là mùa giải trước châu Âu giới đá banh thành công nhất đội bóng, thế nhưng là thân là Liverpool tổng giám đốc, Niang cũng không có cảm thấy mình tại cầu thủ trước mặt nên cao cao tại thượng, bày làm ra một bộ trung tâm huấn luyện cầu thủ  quản lý giá đỡ tới.

Đây có lẽ là hắn luôn có thể mọi việc đều thuận lợi nguyên nhân đi... Muốn đánh động cầu thủ, dựa vào là không chỉ có riêng là đội bóng huy hoàng chiến tích cùng phong phú tiền lương.

Một số thời khắc, đánh người tình bài vẫn là rất có tác dụng.

Tỉ như Trần Anh Hùng... ※※※ tại Senegal một chỗ thắng cảnh nghỉ mát, Niang rốt cục gặp được Sissoko.

Đương nhiên cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể nhìn thấy, hắn đầu tiên cùng Sissoko người đại diện a bên trong. Ba Lạp Đặc gặp mặt nói chuyện qua một lần, còn thuận tiện lấp ít tiền.

Lúc này mới gặp được Sissoko bản thân.

Hai bên ngay tại thắng cảnh nghỉ mát nào đó trong tửu điếm nói chuyện một cái buổi chiều.

Niang hướng về Sissoko biểu đạt Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill hứng thú với hắn, sau đó tự nhiên lại là hướng về hắn tuyên truyền một phen Liverpool, uyển chuyển ám chỉ Sissoko —— đi theo Trần Anh Hùng có thịt ăn, quán quân khẳng định nắm bắt tới tay mềm. Nhìn xem cái này mùa giải đi... Liền là chứng cứ rõ ràng!

Tóm lại, liền là hiểu chi lấy lý lấy tình động.

Tựa như là dẫn dụ cô gái nhỏ quái thúc thúc như thế, hy vọng có thể đem Sissoko ngoặt hồi trở lại nhà mình.

Thế nhưng cái này mấy ngày nay tử, Sissoko cùng hắn người đại diện lộ ra nhưng đã nghe qua quá nhiều cùng loại nếu như vậy, bọn hắn căn bản không có hứng thú, cũng không tin.

Không có cách, Niang đành phải sử xuất đòn sát thủ.

Hắn đem Liverpool dưới mùa giải mục tiêu nói cho Sissoko.

"Dưới mùa giải, mục tiêu của chúng ta là ôm đồm hết thảy quán quân!"

Câu nói này quả nhiên rất có lực rung động, vừa mới vừa ném ra đến, liền đem hai người sợ choáng váng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.