Chương 232: Tới cùng một chỗ cầm quán quân

Chương 232: Tới cùng một chỗ cầm quán quân

()  Niang dựa vào cho Sissoko người đại diện a bên trong. Ba Lạp Đặc lúc trước mới rốt cục đạt được gặp Sissoko một mặt cơ hội.

Hắn tự nhiên hết sức trân quý cơ hội lần này, Sissoko là mục đích tiền thế giới bên trên cấp cao nhất hậu vệ trái, cũng đáng được hắn như thế ăn nói khép nép.

Bất quá hắn đem nước miếng đều nói khô rồi, nhìn đối phương hai người cũng vẫn là không hứng thú lắm dáng vẻ. Nếu như không phải Ba Lạp Đặc bí mật thu chính mình chỗ tốt, nói không chắc hắn đã sớm đuổi chính mình đi.

Nhưng nếu như mình lại không bỏ ra nổi cái gì ra dáng có lực hấp dẫn đồ vật đến, chỉ sợ hắn thật liền được bản thân đi.

Lúc này hắn nghĩ tới Trần Anh Hùng cuồng ngôn, nghĩ đến chính mình cùng Martin. O'Neill ở giữa cái kia phiên nói chuyện, nghĩ đến Liverpool mùa giải tiếp theo mục đích.

Hắn cũng không biết cái này có hữu dụng hay không, thế nhưng lấy ngựa chết làm ngựa sống, quyền đem đánh cược lần cuối.

Hắn đem cái mục tiêu này ném ra ngoài.

"Dưới mùa giải, chúng ta Liverpool mục tiêu là ôm đồm hết thảy quán quân! Cho nên chúng ta cần lực lượng của ngươi, a bên trong."

Niang nhìn chằm chằm Sissoko, đặc biệt chân thành nói.

Sissoko không có cho hắn trả lời, bởi vì hắn cùng mình người đại diện Ba Lạp Đặc đều choáng váng.

Bọn hắn cho là mình nghe lầm, người đại diện Ba Lạp Đặc nói ra: "Thật xin lỗi, Lộ tiên sinh... Cái kia, ta không có nghe lầm, ngươi mới vừa nói là mới mùa giải, Liverpool muốn ôm đồm toàn bộ quán quân? Cái này toàn bộ quán quân là chỉ..."

"Là chỉ Liverpool tham gia hết thảy thi đấu quán quân." Niang cho đối phương một cái khẳng định đáp án.

Đối diện hai người lại không nói, bọn hắn nhìn nhau một chút, đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được chấn kinh.

Liverpool mới mùa giải có thể tham gia cái gì thi đấu? Giải Ngoại Hạng Anh, League Cup, nước Anh Cup FA, Community Shield, Champions League giải đấu, European Super Cup, FIFA Club World Cup.

Đây chính là Liverpool có thể tham gia hết thảy thi đấu.

Nếu như cầm tới hết thảy quán quân, Liverpool há không phải liền là..."Thất Quan Vương" sao?

Thất Quan Vương... Thế giới bóng đá trong lịch sử còn không có đội bóng có thể làm được!

Barcelona rất lợi hại, lại cũng chỉ là Lục Quan Vương.

Không phải nói Barcelona không bằng Liverpool cái gì. Đây là có nguyên nhân, mà lại đối với Barcelona tới nói là không thể kháng lực —— Giải Bóng Đá Anh đội bóng so Tây Ban Nha giải đấu đội bóng thêm một cái cả nước tính chất cúp thi đấu, liền là League Cup. Mà lại bởi vì League Cup quán quân như thế có thể có tư cách tham gia European Cup, cho nên xem như đạt được UEFA thừa nhận chính thức cúp thi đấu.

Bởi vì cái này, Liverpool mới có thể đi tranh đoạt Thất Quan Vương, mà Barcelona bất kể thế nào cố gắng, cũng vẫn là Lục Quan Vương.

Mặc dù kỳ thật đều như thế, thế nhưng là con số bên trên nói ra so người khác thêm một cái, vẫn là muốn túm một ít.

Sissoko cùng người đại diện a bên trong. Ba Lạp Đặc đều cảm thấy cái này hết sức không thể tưởng tượng nổi. Bởi vì mùa giải trước Liverpool có thể cầm tới Tứ Quan Vương đã hết sức bất khả tư nghị, trong này vận khí thành phần là rất trọng yếu. Đừng nói Thất Quan Vương, bọn hắn liên Liverpool lấy thêm một cái Tứ Quan Vương đều cảm thấy không có khả năng.

Thật không nghĩ đến Liverpool vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn.

Sissoko cảm thấy không phải Liverpool điên rồi, liền là Liverpool vị này tổng giám đốc vì hấp dẫn chính mình gia nhập liên minh, mà không từ thủ đoạn.

Cũng là Ba Lạp Đặc bởi vì cầm Niang tiền, vẫn phải nói vài câu, hắn hỏi: "Thế nhưng là chúng ta không cho là các ngươi có thể thực hiện cái mục tiêu này."

Không nghĩ tới Niang lại cười, lộ ra vô cùng tự tin.

"Ta nói cho các ngươi một chuyện... Trước mùa giải trước đó, chúng ta tại chế định mới mùa giải mục tiêu thời điểm, tất cả mọi người nhao nhao biểu thị mục tiêu của chúng ta là bảo vệ vương miện giải đấu quán quân. Nhưng Anh Hùng đưa ra dị nghị, hắn nói vì cái gì chúng ta không đem bốn quả quán quân đều cầm đây? Đến lúc đó chúng ta không có người tin tưởng hắn, cho là hắn là tại nói hươu nói vượn... Thế nhưng hiện tại kết quả mọi người đều thấy được. Mà ta sẽ nói cho các ngươi biết, cái này Thất Quan Vương mục tiêu liền là Anh Hùng xách ra. Đương nhiên, ý nghĩ này rất điên cuồng, hết sức không thể tưởng tượng nổi, lúc trước hắn lời nói này bị truyền thông cho hấp thụ ánh sáng sau khi đi ra, có rất nhiều người chế giễu hắn, cho là hắn điên rồi. Thế nhưng chúng ta Liverpool, dự định cùng hắn cùng một chỗ điên một lần!"

Niang nói xong lời cuối cùng, trên mặt biểu lộ đã rất chân thành.

Hắn muốn nói cho đã mặt lộ vẻ nghi ngờ vẻ Sissoko, chúng ta là nghiêm túc, cũng không phải nói đùa, ngươi đừng tưởng rằng ta vì kéo ngươi nhập bọn, liền sẽ không lựa lời nói.

Sissoko nghe xong Niang kể xong chuyện này về sau, cũng rơi vào trầm mặc.

Trần Anh Hùng là hiểu rất rõ, toàn bộ châu Âu cũng đang thảo luận nhân vật, hắn đã từng còn cùng Trần Anh Hùng tại Champions League bên trong giao thủ qua, lúc kia Trần Anh Hùng còn tại Napoli, lúc ấy trong bọn họ ngang đầy đủ không phải là đối thủ của Napoli, cũng không phải là đối thủ của Trần Anh Hùng.

Cho nên hắn đối Trần Anh Hùng năng lực vẫn là có chính mình nhận biết.

Hắn không phải loại người như vậy mây diệc vân người, bất quá nếu là người khác đều nói Trần Anh Hùng rất lợi hại, hắn nhất định sẽ gật đầu.

Nguyên lai là người kia ý tứ à... Sissoko ở trong lòng suy tư trong chốc lát về sau, đối Niang gật gật đầu: "Hết sức cảm tạ ngươi nói cho ta biết những này liên các phóng viên cũng không biết chuyện xưa, Lộ tiên sinh. Thế nhưng ta nghĩ ta hiện tại không ngay lập tức sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn, ta cần phải thương lượng cùng suy nghĩ một chút."

Niang rõ đây là muốn đuổi người, bất quá kết quả này với hắn mà nói cũng không tính hỏng, tối thiểu nhất không có bị ở trước mặt cự tuyệt, vậy đã nói rõ còn có một số hi vọng.

Hắn đứng dậy hướng về hai vị cáo từ. Sissoko thì đáp ứng một khi có kết quả, liền sẽ để Ba Lạp Đặc gọi điện thoại cho Niang.

※※※ đưa tiễn Niang về sau, Ba Lạp Đặc về tới Sissoko bên người, hỏi hắn đối chuyện này thấy thế nào.

"Ngươi tin tưởng lời hắn nói à, a bên trong." Ba Lạp Đặc hỏi Sissoko.

Sissoko nhún nhún vai: "Ta không tin hắn, thế nhưng ta tin tưởng Trần Anh Hùng."

"A?" Ba Lạp Đặc không nghĩ tới Sissoko vậy mà lại làm ra trả lời như vậy.

"Bằng vào ta đối người kia hiểu rõ, hắn là một cái cuồng vọng phách lối không ai bì nổi người, hắn nói lời như vậy, ta không có chút nào sẽ cảm thấy giật mình... Cho nên, ta cảm thấy hắn nói hẳn là thật. Liverpool là thật muốn tranh đoạt dưới mùa giải bảy cái quán quân."

"Tốt a, quán quân ai cũng nghĩ, thế nhưng là bọn hắn có thể làm đến sao?"

Sissoko lắc đầu: "Ta đây cũng không biết. Bất quá ta có thể khẳng định một chút, bọn hắn nhất định sẽ không không thu hoạch được gì."

"Ngươi đối Liverpool liền có lòng tin như vậy?" Ba Lạp Đặc hỏi.

Sissoko lại lắc đầu: "Không phải đối bọn hắn có lòng tin, mà là đối Trần Anh Hùng có lòng tin. Hắn đi Liverpool về sau, hằng năm đều có ít nhất một cái quán quân..."

Ba Lạp Đặc chợt cắt ngang Sissoko lời nói: "Ngươi rời đi Lyon không phải liền là muốn đủ phân lượng quán quân sao?"

Sissoko trong ánh mắt có vật gì đó tại chiếu lấp lánh.

※※※ Niang tại Senegal đợi ba ngày, hắn không có cách nào ở chỗ này chờ một người chờ đến quá lâu, cần phải mua không ít người, hắn thời gian có hạn.

Trong ba ngày này, hắn không có tiếp đến bất kỳ đến từ Sissoko cùng hắn người đại diện điện thoại.

Hắn cho là mình thuyết phục hành động thất bại. Thế nhưng ngay tại hắn sắp trèo lên lên phi cơ thời điểm, hắn nhận được a bên trong. Ba Lạp Đặc điện thoại.

Trong điện thoại, vị này Sissoko người đại diện nói cho Niang, Sissoko đáp ứng Liverpool, nếu như bọn hắn có thể cao đặt trước Lyon câu lạc bộ, đồng thời đưa ra một phần khiến cho hắn hài lòng người hợp đồng, liền sẽ khá có khuynh hướng gia nhập liên minh Liverpool.

"Tương đối có khuynh hướng?" Niang cảm thấy lời nói này quá quái. Cái gì gọi là "Tương đối có khuynh hướng" ?

Ba Lạp Đặc ở bên kia cười: "Ta nghĩ không cần ta nói quá nhiều, ngươi cũng phải hiểu, Lộ tiên sinh."

Niang bừng tỉnh đại ngộ! Cái này không phải liền là đồng ý còn nói uyển chuyển một chút sao?

Hắn lập tức gật đầu: "Ta hiểu! Ta hiểu! Ta hiểu được!"

Cúp điện thoại tâm tình của hắn không tệ.

Chính mình rốt cục làm xong Sissoko, tiếp xuống chỉ cần có thể giải quyết Lyon câu lạc bộ liền không thành vấn đề.

Nhưng hắn hiện tại cũng không tính vào trong ngang báo giá.

Sissoko dạng này cầu thủ, Liverpool gặp phải đông đảo còn lại đội bóng cạnh tranh khiêu chiến, dạng này cầu thủ là không có cách nào tại tháng sáu phần liền đã định.

Chuyển Nhượng Thị Trường còn chưa có bắt đầu, rất nhiều đối Sissoko cảm thấy hứng thú đội bóng đều còn tại quan sát.

Tại trận chiến tranh đoạn này tranh, ai trước không giữ được bình tĩnh, ai liền sẽ trước ở vào hạ phong.

Hiện tại tất cả mọi người chờ lấy Sissoko kết thúc ngày nghỉ trở lại Lyon đi cùng Horace ngả bài.

Đồng thời cũng muốn nhìn một chút còn lại đối thủ cạnh tranh ra giá bao nhiêu, chân chính tranh đoạt đem tại cả tháng bảy bắt đầu.

Mà trước đó, hắn chỉ cần mật thiết chú ý chuyện mới nhất tiến triển là có thể.

Hắn hiện tại muốn đi bận bịu chuyện rồi khác.

Đầu tiên hắn phải đi cho mình giữa sân lại tìm kiếm một vị loại hình công kích đường biên cầu thủ.

Trước mắt đội bóng chỉ có Gareth. Bale, Adam. Johnson, Sanchez cùng Michael. Kelly bốn vị này chính tông đường biên chuyên công kích.

Đối với coi trọng đường biên tấn công Liverpool tới nói, đây là không đủ, huống chi Kelly vẫn là một người dự bị, thực lực cùng mặt khác ba cái không thể đánh đồng. Liverpool chân chính có cấp Thế Giới trình độ cũng chỉ có Bale cùng Sanchez, chỉ dựa vào hai người kia là rất nguy hiểm, Bale cùng Sanchez cũng đã có thụ thương trải qua, mà lại hai người bọn họ đá pháp đều tăng lên bọn hắn thụ thương tỷ lệ, vạn nhất bọn hắn tại mới mùa giải thụ thương làm sao bây giờ? Loại vật này ai cũng không nói chắc được.

Đem hi vọng ký thác vào đám cầu thủ yếu ớt trên thân thể, cái này quá không đáng tin cậy, duy nhất có thể làm cho hắn không hề áp lực tâm lý ký thác hi vọng chỉ có Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng tựa hồ cho tới bây giờ cũng không biết cái gì gọi là "Thụ thương" hắn cũng sẽ không nguyên nhân tổn thương vắng mặt thi đấu. Niang thậm chí cảm thấy được Trần Anh Hùng có thể khiêu chiến một chút Lampard đã từng sáng tạo Giải Ngoại Hạng Anh liên tục ra sân từ đầu kỷ lục —— đương nhiên, hắn đầu tiên muốn khống chế tính tình của mình, không cần bởi vì tích lũy thẻ vàng hoặc là ăn vào thẻ đỏ bị cấm thi đấu... Hiện đại quả bóng thi đấu nguyên lai càng nhiều, thi đấu trình cũng càng ngày càng dày đặc, đám cầu thủ cơ hồ là đang tiêu hao xuất ngũ về sau khỏe mạnh, thiêu đốt sinh mệnh tác chiến, vì để cho bọn hắn có thể thu hoạch được càng nhiều thời gian nghỉ ngơi, đồng thời cũng vì Liverpool khỏi bị tổn thương bệnh làm phức tạp, bổ sung cầu thủ là nhất định phải.

Tối thiểu nhất còn cần một cái có trình độ đường biên cầu thủ.

Hắn đem ánh mắt nhắm ngay "0 07" James. Rodriguez.

Cho nên hắn trạm tiếp theo mục tiêu liền là Tây Ban Nha Madrid —— đừng hiểu lầm, không phải đi Real Madrid nhổ răng cọp, lần này mục đích của hắn hơn là Atletico Madrid.

James. Rodriguez từ Porto sau khi đi ra liền đi tới Atletico Madrid, làm giường đơn quân đoàn hiệu lực đã hai quả mùa giải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.