Chương 233: James; Rodriguez

Chương 233: James; Rodriguez

()  James. Rodriguez là một cái Colombia người, thế nhưng hắn cái tên này James không giống như là Colombia người thường dùng. Cái tên này là bởi vì Rodriguez phụ mẫu ưa thích phim, liền từ đỏ thẫm hệ liệt phim 《0 07 》 bên trong đạt được linh cảm, cho con của mình đi như thế một cái rất quái dị danh tự.

James. Rodriguez.

Cũng bởi vậy, hắn biệt danh liền là "0 07" James. Bang Đức.

Vị này "0 07" không có có trở thành một cái anh tuấn đặc công, nhưng là trở thành một quả bóng đá ngôi sao.

Tại Argentina giải đấu hiệu lực tại Banfield thời điểm, hắn liền đã danh chấn Nam Mỹ, không ít châu Âu câu lạc bộ đối với hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Cuối cùng Porto lấy năm trăm vạn Euro giá cả đem hắn từ Argentina dẫn tới Bồ Đào Nha.

Tại Porto hắn cấp tốc trưởng thành là chủ lực cầu thủ.

Hắn thậm chí bị cho rằng là Colombia Cristiano. Ronaldo.

Đây chính là một cái khá cao đánh giá.

James. Rodriguez đặc điểm là hai bên chân cân đối, bàn mang thành thạo, tại hai quả đường biên đều có thể xong bạo đối thủ, còn có thể đánh ra làm người trợn mắt hốc mồm sút xa.

Hắn am hiểu vị trí là loại hình công kích tiền vệ, liền là cái gọi là "Số chín nửa" cùng cánh trái đột kích thủ.

Dạng này cầu thủ chính là Liverpool cần có, bởi vì hắn nhiều mặt tính, hắn đã có thể đá đường biên, lại có thể đá trúng đường. Tại trên sân bóng liền sẽ thu hoạch được rất nhiều ra sân cơ hội.

Ngoài ra, năng lực của hắn đối với Liverpool đường biên thực lực cũng là một cái tăng lên.

James. Rodriguez hiện tại xem như chuẩn thế giới nhất lưu cầu thủ. Hắn khiếm khuyết không phải thực lực, mà là kỳ ngộ —— mặc kệ tại Porto hắn biểu hiện cho dù tốt, cũng chỉ là một cái tuổi trẻ tân tú, ngôi sao hi vọng.

Coi như chuyển nhượng đi Atletico Madrid, cũng không thể thỏa mãn dã tâm của hắn. Ai cũng biết hắn gia nhập liên minh Atletico Madrid không phải cảm thấy Atletico Madrid có thể thỏa mãn chính mình, mà là Atletico Madrid là duy nhất có thể thỏa mãn Porto yêu cầu đội bóng, sớm ngày thoát đi Porto, mới có thể vì tương lai của mình tranh thủ đến cơ hội, bằng không một mực ở tại Porto, chỉ sợ những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó lại phải lần lượt bị Porto công phu sư tử ngoạm cho dọa lui.

Cho nên tất nhiên chỉ có Atletico Madrid có thể thỏa mãn Porto bốn ngàn vạn Euro chuyển nhượng phí yêu cầu, chính mình liền không chút do dự đáp ứng.

Hắn biết rõ chính mình không có khả năng tại chi này đội bóng đợi quá lâu. Chỉ cần tại La Liga biểu hiện ra thực lực của mình, tự nhiên sẽ dẫn tới trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm phong thưởng. Mà Atletico Madrid dù sao không phải "Hắc điếm" Porto, không làm được đòi hỏi nhiều sự tình tới.

Chính mình muốn đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền dễ dàng hơn nhiều.

Nói trắng ra là, Atletico Madrid liền là James. Rodriguez ván cầu.

Cái này ai cũng biết.

Bất kỳ một cái nào ưu tú cầu thủ đều sẽ không cam lòng tại Atletico Madrid pha trộn.

Hắn đợi thêm đợi những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó quơ tờ chi phiếu tới đón cưới hắn.

Atletico Madrid vô cùng rõ ràng điểm này, bọn hắn từ trước tới giờ không hy vọng xa vời Rodriguez có thể đối ga giường quân đoàn hiệu trung.

Tại Atletico Madrid cái thứ nhất mùa giải, Rodriguez còn tại thích ứng La Liga giải đấu, bồ giải ngoại hạng trình độ dù sao cùng La Liga giải đấu không tại một cái cấp bậc bên trên.

Mà lại Atletico Madrid chiến thuật cùng Porto cũng không giống nhau.

Thích ứng hơn phân nửa mùa giải, Rodriguez rốt cục đá tới chủ lực.

Tại Atletico Madrid cái thứ hai mùa giải là hắn biểu hiện tốt nhất một cái mùa giải, cũng là hắn toàn diện bộc phát điểm một cái mùa giải. Giải đấu ra sân ba mươi lăm lần, có 11 trái, ngoài ra còn có chín lần trợ công.

Mặt khác Atletico Madrid tại European Cup bên trong có thể đá vào Tứ Cường, hắn cũng là lập xuống công lao hãn mã.

Biểu hiện của hắn tự nhiên đưa tới đều nhà giàu có quan tâm.

※※※ Niang rõ đồ vật gì đối Rodriguez có sức hấp dẫn nhất, không phải tiền tài, mà là... Vinh dự.

Hiện nay giới đá banh, cái nào chi đội bóng tại vinh dự phương diện chói mắt nhất, tự nhiên là Liverpool.

Bởi vì Liverpool có Trần Anh Hùng a... Nói đến, Niang xuất hiện tại nhiều như vậy chuyển nhượng giao dịch đều phải cảm tạ Trần Anh Hùng. Mà Trần Anh Hùng có thể nói bên trên là chi này Liverpool "Bản nguyên" —— hắn sau khi đến, rất nhiều còn lại cầu thủ đều hướng về phía năng lực của hắn cùng tiếng tăm, nhao nhao tìm tới, mới hợp thành như thế một chi cường đại Liverpool.

Tỉ như Gareth. Bale, tỉ như Sanchez, tỉ như Santon... Gần như hết thảy truy cầu vinh dự cầu thủ đều không thể coi nhẹ Trần Anh Hùng có thể cho Liverpool mang tới quán quân hiệu ứng.

Bởi vì thật sự là quá chói mắt... Nhìn xem cái này mùa giải Liverpool đi, bọn hắn là Tam Quan Vương... Không, là Tứ Quan Vương!

Đây đều là tại Trần Anh Hùng gia nhập liên minh đội bóng chi sau đó phát sinh, mà tại Trần Anh Hùng gia nhập liên minh trước đó Liverpool đâu này? Suýt nữa rớt hạng.

Cho nên Niang muốn tại Rodriguez trên người lần nữa đá ra Trần Anh Hùng lá vương bài này, nói cho Rodriguez, chúng ta có Trần Anh Hùng, cho nên chúng ta không thiếu quán quân, ngươi đã đến, đảm bảo ngươi quán quân nắm bắt tới tay mềm!

Trên thực tế Rodriguez đối với đi Liverpool cũng cảm thấy rất hứng thú.

Đầu tiên, Liverpool cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  tất nhiên hắn muốn đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  như vậy cái gì trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều như thế.

Sau đó liền nhìn quán quân tiền cảnh, giống AC Milan cùng Inter Milan hai cái này nội chiến không ngừng, căn bản không biết ngày tháng năm nào mới có thể cầm tới quán quân đội bóng, liền xem như trung tâm huấn luyện cầu thủ  hắn cũng không thế nào suy tính.

Hắn biết rõ mình muốn cái gì, tuyệt đối sẽ không tại cái mục tiêu này bên trên đá bất luận cái gì chiết khấu.

Quán quân tiền cảnh, Liverpool hiển nhiên chiếm cứ ưu thế. Bây giờ Liverpool tình thế không thể ngăn cản, cái này đồ đần cũng nhìn ra được.

Rodriguez nếu như muốn cầm quán quân, như vậy Liverpool liền là hắn không thể không suy tính mục tiêu.

Cho nên Rodriguez đối với gia nhập liên minh Liverpool hết sức có hứng thú.

Mặc dù chi này đội bóng đã có được hai thế giới cấp đường biên cầu thủ.

Thế nhưng Niang hướng về hắn hứa hẹn, Martin. O'Neill sẽ an bài cho hắn đầy đủ ra sân thi đấu cơ hội.

Đồng thời James. Rodriguez đối thực lực của mình cũng rất có lòng tin, hắn cho là mình có thể tại cùng Gareth. Bale, Sanchez tranh đoạt bên trong thủ thắng.

Cho nên chỉ cần Liverpool có thể khai trừ một cái thích hợp người hợp đồng, đồng thời còn có thể đả động Atletico Madrid, hắn sẽ có hạn lựa chọn cùng Liverpool hợp đồng.

※※※ Niang tại Rodriguez ở đây đạt được tin tức tốt về sau, liền từ Madrid bay trở về Liverpool.

Hắn toàn cầu phi hành kiếp sống cuối cùng là đã qua một đoạn thời gian.

Hiện tại hắn phải xử lý chính là thanh lý chính mình đội bóng bên trong dư thừa cầu thủ.

Klasnic muốn đi, hắn đã ba mươi lăm tuổi, như thế tuổi tác cầu thủ Liverpool cũng không có ý định từ trên người hắn kiếm được tiền gì, chỉ cần có thích hợp đội bóng, liền sẽ thả người. Sẽ không ở trên đây làm khó dễ vị này cần cù chăm chỉ cho Trần Anh Hùng đá hai năm dự bị, lại ngay cả một câu lời oán giận đều không có lão tướng.

Tại Klasnic trên người không có kiếm được tiền, Niang khẳng định phải đang tra lý. Adam trên người kiếm đủ.

Charlie. Adam, 85 năm người sống, 29 tuổi, nghề nghiệp kiếp sống còn có mấy năm nhưng đánh. Xem như chính vào đang tuổi phơi phới cầu thủ.

Mà lại đối với hắn cảm thấy hứng thú đội bóng không ít.

Dù sao thực lực của hắn vẫn phải có.

Chỉ bất quá tại Liverpool hắn đá không lên chủ lực mà thôi, tại cái khác rất nhiều đội bóng, hắn đều là hoàn toàn xứng đáng giữa sân hạch tâm.

Ngoại trừ Charlie. Adam bên ngoài, còn có rất nhiều đội dự bị cầu thủ muốn ở cái này mùa hè rời đi đội bóng.

Bọn hắn rất nhiều đều là không đạt được đội 1 yêu cầu, nhưng là thông qua năm ngoái Cup FA cùng League Cup đặc sắc biểu hiện, bọn hắn thành công hấp dẫn đến không ít còn lại đội bóng ánh mắt, có Premier League, cũng có Championship cùng Hạng nhất Anh đội bóng, đại đa số cầu thủ hẳn là đều có thể tìm được chính mình thích hợp ông chủ.

Những người này rời đi về sau, đội dự bị sẽ từ đội thanh niên lại đề bạt một nhóm cầu thủ đi lên, sau đó tại đội dự bị bên trong tôi luyện, nhìn xem có hay không thích hợp đội 1 yêu cầu cầu thủ, nếu như không được... Vậy liền lại bán đi cái này một nhóm cầu thủ.

Dù sao có Trần Anh Hùng mang lấy bọn hắn đá Cup FA cùng League Cup  có thể tích lũy rất nhiều kinh nghiệm, đồng thời cũng là không tệ bản thân tuyên truyền.

Niang đối với chuyện này là vui thấy kỳ thành.

Thanh tẩy nhân viên tiến hành tương đối thuận lợi, bởi vì quyền chủ động tại Liverpool bên này.

Thông qua Cup FA trận chung kết, rất nhiều người đều nhận thức được Liverpool đội dự bị đám cầu thủ thực lực không tệ, chỉ bất quá đám bọn hắn không cách nào đạt tới một chi Premiership đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội 1 yêu cầu mà thôi, tuy nhiên lại có thể thỏa mãn yêu cầu của mình.

Dạng này cầu thủ hàng đẹp giá rẻ, là mọi người yêu nhất.

※※※ đội dự bị đội trưởng Spearing là nhất tìm được trước mới ông chủ, bởi vì hắn thân là đội dự bị đội trưởng, lại có tại đội 1 hiệu lực kinh nghiệm, là đội dự bị bên trong thực lực nổi bật nhất cầu thủ, tự nhiên cũng là nhất ăn ngon.

Cuối cùng hắn hắn lựa chọn gia nhập liên minh Sunderland, chuyển nhượng phí là ba trăm vạn bảng Anh.

Tại chuyển nhượng giao dịch còn không có chính thức tuyên bố lúc, Trần Anh Hùng đã rõ khoản này chuyển nhượng.

Bởi vì Spearing chuyên môn gọi điện thoại cho hắn.

Trong điện thoại Spearing nói cho Trần Anh Hùng chính mình muốn rời khỏi đội bóng sự tình, đồng thời cảm tạ hắn.

Bởi vì nếu như không phải lên mùa giải hắn kiên trì dẫn mọi người đá vào Cup FA trận chung kết, sau đó nâng…lên cúp, đội dự bị bên trong lại có bao nhiêu người có thể đạt được còn lại đội bóng quan tâm đâu này?

Nếu như không phải Trần Anh Hùng, nếu như đội dự bị không có ở Cup FA mà biểu hiện xuất sắc, mình cũng không cách nào vì chính mình tranh thủ đến một phần làm hắn hài lòng người hợp đồng.

Cho nên hắn muốn cảm tạ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng ở trong điện thoại cười rất lớn tiếng, vì Jay. Spearing thấy cao hứng.

"Tại Sunderland tranh thủ đá tới chủ lực! Nếu là không được, chúng ta gặp nhau thời điểm, ta sẽ để cho ngươi phòng kèm hai ta lần, cho ngươi thêm giờ sức lực!"

Spearing cười: "Không cho phép nhường, Anh Hùng. Chúng ta đến lúc đó gặp, coi như là chân chính địch nhân rồi."

"Tốt a tốt a, Jay. Đến lúc đó ta đem ngươi đá đến bò đầy đất, ngươi cũng đừng cầu xin tha thứ!"

"Ta sẽ để cho ngươi kiến thức một chút ta cường ngạnh một mặt, Anh Hùng!"

Hai người đá trong chốc lát miệng cầm về sau, Trần Anh Hùng chúc phúc Spearing tại mới đội bóng hảo vận.

Spearing lại lần nữa cảm tạ Trần Anh Hùng.

Sau đó bọn hắn lẫn nhau cúp xong điện thoại.

Có lẽ bọn hắn lại ở sau này trong trận đấu trở thành địch nhân, thế nhưng trên trận kịch liệt đối kháng không có chút nào sẽ ảnh hưởng hữu nghị giữa bọn họ.

Spearing không phải Trần Anh Hùng sống phóng túng đoàn một viên, hắn cùng Trần Anh Hùng quan hệ cũng khẳng định không có Suarez bọn hắn như vậy thân mật.

Nhưng là bằng hữu là chia rất nhiều loại.

Trần Anh Hùng cùng Spearing không hề nghi ngờ là bằng hữu, bọn hắn hữu nghị là cùng một chỗ chinh chiến League Cup cùng Cup FA quá trình bên trong sinh ra.

Bất quá đã thường thấy nghề nghiệp quả bóng loại này tụ tán ly hợp Trần Anh Hùng cũng không có vì Spearing rời đi mà thấy bi thương.

Cái này không có gì tốt bi thương, thấy cao hứng mới là cách làm chính xác.

Người đều có mệnh, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi.

Spearing đường tại Liverpool đi không thông, đổi cái hoàn cảnh có lẽ ngược lại có thể đi được tốt.

Mà Trần Anh Hùng đường đâu, ngay tại Liverpool.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.