Chương 234: Mới mùa giải từ quý trước huấn luyện bắt đầu

Chương 234: Mới mùa giải từ quý trước huấn luyện bắt đầu

()  Jay. Spearing là mới mùa giải thứ một cái rời đi Liverpool người.

Hắn rời đi chính thức tuyên cáo Liverpool thanh tẩy nghiệp vụ bắt đầu.

Klasnic theo sát phía sau, kỳ thật Klasnic cùng Liverpool hợp đồng còn có một năm đến kỳ, thế nhưng là Liverpool lại cho phép Klasnic zì yóu chuyển nhượng. Bởi vì không cần thanh toán chuyển nhượng phí, lựa chọn của hắn mặt sẽ càng rộng, đồng thời bởi vì là miễn phí đạt được tên này cầu thủ, cho nên hắn tại người đãi ngộ phương diện cũng có thể có được một ít đền bù tổn thất.

Klasnic đối với Liverpool như thế trượng nghĩa hành vi hết sức cảm kích, rời đi Liverpool thời điểm hắn biểu thị chính mình mãi mãi cũng là Liverpool người ủng hộ.

Tiếp lấy càng ngày càng nhiều Liverpool đội dự bị cầu thủ rời đi đội bóng.

Lúc trước còn nghi vấn qua Trần Anh Hùng hậu vệ trung tâm Evans lựa chọn chuyển ném mùa giải này Premiership lên lớp ngựa Nottingham Forest.

Rừng rậm đối trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục thành công giết về tới Premiership tới giải đấu, nhưng thật không dễ dàng. Về tới Premiership bọn hắn tự nhiên muốn trắng trợn chiêu binh mãi mã, bây giờ Nottingham Forest đạt được trung đông tập đoàn giúp đỡ, đã không còn là lúc trước cái kia gần như phá sản nghèo túng trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Mua quả Evans tiêu tốn 150 vạn bảng Anh, đối bọn hắn tới nói chỉ là một bữa ăn sáng.

Còn lại đám cầu thủ cũng đều riêng phần mình có chỗ.

Liverpool thanh tẩy nghiệp vụ tiến triển hết sức thuận lợi.

Charlie. Adam là hơi khiến cho Niang phí hết điểm tâm, bởi vì hắn muốn cho Charlie. Adam vì đội bóng ở lâu biết chút tài chính tới.

Cái này mùa giải Liverpool vẫn là tiêu xài nhiều lắm, kiếm được thiếu.

Câu lạc bộ có sân bóng mới tu kiến công trình, đang dùng tiền phương diện là tương đối khẩn trương. Cho nên có thể đủ thiếu bồi điểm liền thiếu đi bồi điểm.

Đối Charlie. Adam cảm thấy hứng thú đội bóng vẫn là rất nhiều.

Thậm chí bao gồm Hotspur cùng Newcastle United đội dạng này trung bình đội bóng.

Cho nên Niang dự định tại những này đội bóng trên người thật tốt làm thịt một đao.

Không sai, Charlie. Adam là chúng ta không cần cầu thủ, thế nhưng chúng ta cũng sẽ không biểu hiện ra loại kia vô cùng đói khát dáng vẻ tới. Muốn mang đi Charlie. Adam, cái kia liền lấy ra đầy đủ thành ý tới đi!

Dù sao hắn không nóng nảy.

※※※ thời gian cực nhanh, đem Trần Anh Hùng kết thúc bận rộn thương vụ vận động, trở về Liverpool thời điểm, đã là cuối tháng sáu.

Premiership đều đội bắt đầu tập huấn, đám cầu thủ ngày nghỉ kết thúc.

Năm nay không có cái gì thế giới tính giải thi đấu, cho nên mọi người không cần chờ đến cả tháng bảy còn tại nghỉ.

Từ các nơi trên thế giới trở về Liverpool đám cầu thủ gặp mặt về sau, lẫn nhau trò chuyện lên ngày nghỉ của bọn hắn sinh hoạt, có thu hoạch gì cùng kiến thức.

Trần Anh Hùng tự nhiên là trong phòng thay quần áo nhân vật tiêu điểm.

Mặc kệ hắn có ở đó hay không, mọi người chủ đề cuối cùng sẽ chuyển dời đến trên người hắn đi.

Cái này mùa hè hắn ký bao nhiêu phần buôn bán hợp đồng, cái này mọi người không biết, thế nhưng là mọi người đều biết hắn đã thành công siêu việt Messi, trở thành hiện nay giới đá banh, năm thu nhập cao nhất cầu thủ.

Có ít người sẽ cảm thấy cùng ngưu bức như vậy cầu thủ tại một trái đội, sẽ có rất lớn áp lực.

Bất quá Liverpool đám cầu thủ tuyệt đại đa số đều sẽ không như thế nghĩ.

Bọn hắn thấy Trần Anh Hùng về sau liền la hét khiến cho hắn mời khách.

Nhất là Suarez. Càng là lấy chính mình khỏi bệnh tái xuất về đơn vị làm lý do, khiến cho Trần Anh Hùng mời khách.

Loại này mời khách chuyện ăn cơm, Trần Anh Hùng cũng là cho tới bây giờ đều không cự tuyệt.

Hắn ưa thích náo nhiệt, mời khách cái gì rất đúng hắn cũng không có kinh tế gánh vác, cho nên hắn vui lòng làm loại này rút ngắn đối có quan hệ sự tình.

Mà lại Suarez khỏi bệnh tái xuất chuyện này xác thực rất đáng được chúc mừng một phen.

Mùa giải trước lễ Giáng sinh trước, Suarez Thập tự dây chằng xé rách, vắng mặt mùa giải trước còn lại tất cả thi đấu, Liverpool bốn quả quán quân, một cái cùng hắn có quan hệ đều không có.

Tại các đồng đội lần lượt giơ lên cúp thời điểm, hắn chỉ có thể tại trước máy truyền hình, hoặc là tại sân bóng nhìn trên đài làm một cái quần chúng.

Hiện tại hắn nhẫn nhịn một bụng sức lực, muốn trở về một lần nữa chứng minh chính mình, vì đội bóng chiếm lấy quán quân công thành nhổ trại.

Mặc dù hắn mới vừa vặn khỏi bệnh tái xuất, khoảng cách chân chính trở lại trên sàn thi đấu còn có đoạn thời gian, nhưng tối thiểu nhất hắn có thể đi theo đội bóng huấn luyện chung, cái này thật là khó lường tiến bộ.

※※※ Martin. O'Neill tại đội bóng tập huấn ngày đầu tiên liền cho đám cầu thủ thông báo cái này mùa giải đội bóng mục tiêu.

"Chúng ta cái này mùa giải mục tiêu là... Cầm tới hết thảy có thể cầm quán quân, thành tựu Thất Quan Vương!"

Bất quá cùng những cái kia ngạc nhiên các phóng viên khác biệt, những này Liverpool cầu thủ cũng không có làm sao kinh ngạc.

Tại cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ cộng sự mấy cái mùa giải về sau, Liverpool đám cầu thủ cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong nhận lấy Trần Anh Hùng ảnh hưởng.

Bởi vì Trần Anh Hùng đã nói không biết bao nhiêu lần đủ loại cuồng ngôn vọng ngữ, thế nhưng mỗi một lần hắn đều đem thực hiện.

Ngay từ đầu mọi người cũng là hết sức kinh ngạc. Thế nhưng là khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng lần lượt đem chính mình nói "Khoác lác" biến thành sự thật về sau, bọn hắn cũng dần dần tiếp nhận cái này thiết lập, không còn trở nên dễ dàng ngạc nhiên.

Bọn hắn so phía ngoài những người kia rõ ràng, mặc kệ Trần Anh Hùng nói lời đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, mặc kệ Trần Anh Hùng định mục tiêu đến cỡ nào khoa trương, hắn cuối cùng nhất định là có thể hoàn thành.

Đã như vậy, chúng ta vì cái gì còn muốn cảm thấy khó có thể tin đâu này?

Cho nên đối với cái này mùa giải điên cuồng Thất Quan Vương mục tiêu, đám cầu thủ đồng thời không có cái gì quá nhiều nghi hoặc liền tiếp nhận.

Đúng vậy, cái mục tiêu này so với quá khứ bất kỳ một cái nào mục tiêu nhìn đều càng bất khả tư nghị, đều khoa trương hơn, đều càng khó có thể tin.

Nhưng Trần Anh Hùng nhất định sẽ giúp bọn hắn giải quyết vấn đề.

Chỉ cần chúng ta có Anh Hùng, vậy liền hết thảy đều là có khả năng.

Martin. O'Neill đều không nghĩ tới đám cầu thủ có thể dễ dàng như vậy liền tiếp nhận cái mục tiêu này quyết định.

Nhưng đây là chuyện tốt, miễn cho hắn phí miệng lưỡi đi giải thích, cũng miễn cho mọi người tâm không đủ.

Tất nhiên tất cả mọi người tiếp nhận cái mục tiêu này, vậy thì dễ làm rồi, cố gắng huấn luyện, hướng phía cái mục tiêu này hăm hở tiến lên là được.

Cho nên hắn phủi tay: "Tốt, các bạn đồng hành. Tất nhiên mục tiêu đều rõ ràng, như vậy chúng ta tiếp xuống mỗi một bước đều muốn nghĩ đến cái mục tiêu này mua vào. Mùa giải trước huấn luyện có lẽ sẽ hết sức vất vả, ta hi vọng các ngươi có thể kiên trì nổi. Ta không biết nói mới mùa giải Liverpool đội hình chủ lực cùng mùa giải trước giống như đúc, ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, cái này hơn một tháng quý trước huấn luyện rất trọng yếu, ta đem căn cứ các ngươi trong huấn luyện biểu diễn ra trạng thái, an bài cho các ngươi khi nào vị trí của các ngươi. Tựa như là Anh Hùng dạng này người, nếu như trong huấn luyện trạng thái không tốt, đều phải đi đá dự bị!"

Martin. O'Neill chỉ chỉ Trần Anh Hùng.

Tất cả mọi người cười.

Trần Anh Hùng có thể sẽ trạng thái không tốt sao? Đây không phải đùa giỡn sao! Tất cả chúng ta trạng thái cũng không tốt thời điểm, hắn trạng thái cũng sẽ không có vấn đề gì!

Nếu như ngay cả Trần Anh Hùng đều trạng thái không xong, đó nhất định là thế giới ngày tận thế!

Trần Anh Hùng chính mình cũng đang cười, hiển nhiên hắn cũng không tin mình có thể sẽ trạng thái không tốt.

Martin. O'Neill chính mình cũng không tin. Hắn dùng Trần Anh Hùng tới nêu ví dụ, chỉ là vì nói cho mọi người quyết tâm của mình.

Người có khả năng lên, không người có tài dưới.

Đây chính là hắn thái độ.

Hắn tuyệt không hy vọng khiến cho đám cầu thủ nằm tại mùa giải trước công lao sổ ghi chép bên trên ngủ ngon, nhất định phải quất roi bọn hắn. Không cho bọn hắn một chút cảm giác cấp bách là không được.

Trên thực tế cái này mùa giải quý trước huấn luyện đối với Martin. O'Neill tới nói là rất khẩn trương.

Bởi vì đội bóng còn muốn đi một chuyến Á Châu.

Đội bóng tài chính tình huống cũng không có lấy trước như vậy lý tưởng, vì giảm bớt tài chính gánh vác, bọn hắn tự nhiên cần phải đi moi tiền.

Á Châu là một cái địa phương tốt. Giải Ngoại Hạng Anh tại Đông Nam Á địa khu có được cực cao danh vọng, Liverpool ở nơi nào cũng có rất nhiều trung thực ủng độn.

Câu lạc bộ dự định lợi dụng mùa giải trước cầm tới Tứ Quan Vương uy thế, đi Đông Á cùng Đông Nam Á kiếm tiền.

Hành trình đều đã xác định, tại Trung Quốc cảnh nội có hai trận đấu, một trận tại Thượng Hải, một trận tại Hồng Kông. Sau đó tại Singapore một trận, tại Kuala Lumpur một trận.

Tổng cộng 4 trận đấu, Liverpool có thể từ nơi này 4 trận đấu bên trong cầm tới tổng cộng một ngàn vạn bảng Anh xuất tràng phí.

Đây vẫn chỉ là 4 trận đấu xuất tràng phí.

Niang làm câu lạc bộ tổng giám đốc, càng đem đội bóng kiếm tiền thủ đoạn khai thác phát huy vô cùng tinh tế.

Ngoại trừ thi đấu bên ngoài, Liverpool mỗi một đường huấn luyện khóa đều đối ngoại cởi mở, thế nhưng muốn vé, mỗi tấm phiếu 200 khối nhân dân tệ. Liền cái này còn có vô số người đoạt, thậm chí bị hoàng ngưu đảng xào đến xòe ra năm sáu trăm nguyên giá cao.

Huấn luyện phiếu thu nhập từ Liverpool cùng Trung quốc buôn bán thi đấu vận hành phương chia đều. Vui vẻ đoán chừng, huấn luyện phiếu là có thể cho Liverpool mang đến một triệu Euro thu nhập.

Ngoài ra tại Singapore cùng Kuala Lumpur hai đứng cũng là như thế, đối ngoại bán ra huấn luyện vé vào cửa.

Ngoại trừ bán ra huấn luyện vé vào cửa bên ngoài.

Liverpool câu lạc bộ còn làm một cái "Cùng siêu sao so chiêu" vận động, chỉ cần xuất tiền, là có thể cùng Trần Anh Hùng, Gerrard, Bale, Suarez, Sanchez, Pepe chờ siêu sao tại trên sân bóng đá một trận đấu.

Cơ hội này là mỗi người năm mươi vạn nhân dân tệ, xuất tiền thu hoạch được tư cách người có thể xuyên bên trên áo cầu thủ cùng Trần Anh Hùng chờ cầu thủ cùng một chỗ đá bóng, qua đã nghiền đồng thời, cũng coi là truy tinh một loại mới phương thức.

Một chiêu này cũng coi là suy nghĩ khác người. Bởi vì trước đây chưa từng có câu lạc bộ tới kiếm tiền thời điểm vậy mà làm qua thứ này. Cùng cấp Thế Giới cầu thủ cùng một chỗ đá bóng, cảm thụ ngôi sao bóng đá nhóm thực lực, vẫn luôn chỉ là fans hâm mộ bóng đá bản thân ý ngân. Thế nhưng Niang lại làm cho chuyện này biến thành hiện thực, đồng thời còn lấy tiền.

Có Trung Quốc truyền thông phê bình Liverpool nghĩ tiền muốn điên rồi, thế nhưng Niang căn bản cũng không để ý tới thanh âm của bọn hắn.

Một người muốn đánh một người muốn bị đánh, sao có thể nói Liverpool chui vào tiền trong mắt đi đây?

Phải biết có rất nhiều fans hâm mộ nằm mộng cũng nhớ cùng thần tượng của mình cùng một chỗ đá bóng, chỉ bất quá đám bọn hắn không có cơ hội này. Có tiền đều không cơ hội này.

Hiện tại Liverpool cung cấp cơ hội này cho bọn hắn, thu chút tiền cũng là chuyện đương nhiên nha.

Liverpool cũng không có ép buộc bọn hắn tiêu phí.

Dù sao vì kiếm tiền, Niang thật sự là vắt hết óc.

Hắn cũng mặc kệ phía ngoài phong bình như thế nào. Thanh danh thứ này nếu như không thể đổi thành tiền, vậy liền không có chút giá trị. Đây chính là Niang lý niệm.

Bây giờ Liverpool vừa mới cầm Tứ Quan Vương, thật sự là danh tiếng đang thịnh thời điểm. Lúc này tới Trung Quốc cùng Đông Nam Á kiếm tiền mới có thể kiếm được tiền.

Không chỉ có như thế, mùa giải tiếp theo Liverpool lấy được Thất Quan Vương hắn còn muốn tới một lần, lần sau trong hành trình đoán chừng muốn đem Nhật Bản cũng coi như đi vào, phải biết Nhật Bản người cũng là rất có tiền...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.