Chương 235: Trọng yếu nhất hai quả dẫn viện binh

Chương 235: Trọng yếu nhất hai quả dẫn viện binh

()  quý trước tập huấn bắt đầu, Niang cũng bắt đầu theo vào Sissoko cùng James. Rodriguez chuyển nhượng.

Hai người kia đều là có rất nhiều đội bóng muốn, Liverpool muốn cướp đến bọn hắn liền phải ra điểm huyết.

Còn tốt cho tới bây giờ, Liverpool câu lạc bộ cũng còn không thiếu tiền.

Mặc dù tu sân bóng khiến cho tài chính khẩn trương, nhưng cũng chỉ là khẩn trương, còn chưa tới nguy cơ cấp độ.

Mấy ngàn vạn Euro khẽ cắn môi, vẫn có thể lấy ra.

Đầu bắt đầu trước hướng dẫn chính là Sissoko.

Sissoko về tới Pháp quốc, đi theo hắn cùng đi Lyon còn có nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng báo giá.

Châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm nhằm vào cái này đỉnh cấp hậu vệ trái tranh đoạt chiến rốt cục toàn diện vang dội.

AC Milan là cái thứ nhất báo giá trung tâm huấn luyện cầu thủ  bất quá bọn hắn báo giá không khỏi lộ ra quá không phóng khoáng, cùng bọn hắn "Trung tâm huấn luyện cầu thủ " thân phận không có chút nào phối.

Bởi vì AC Milan báo giá là... Một ngàn năm trăm vạn Euro... Cái này báo giá đúng là quá thấp.

Phải biết lúc trước Lyon từ Porto trong tay mua xuống Sissoko thời điểm liền xài một ngàn năm trăm vạn Euro, mà phần này báo giá cũng là AC Milan ban đầu muốn từ Porto nơi đó mua xuống Sissoko tiền.

Lúc trước bọn hắn bản có cơ hội dùng cái giá tiền này mua xuống Sissoko, Sissoko đều tới Milan tiếp nhận kiểm tra sức khoẻ, hắn cũng đối với mình có thể gia nhập liên minh AC Milan dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  thấy thật cao hứng.

Thế nhưng là lúc trước AC Milan bởi vì không nguyện ý móc một ngàn năm trăm vạn Euro mua một cái mới ra đời tuổi trẻ hậu vệ trái, mà lấy răng vấn đề làm lý do cự tuyệt khoản này chuyển nhượng giao dịch.

Hiện tại bọn hắn lại còn muốn dùng một ngàn năm trăm vạn Euro mua xuống Sissoko, thật không biết bọn hắn là nghĩ như thế nào... Các truyền thông trào phúng Berlusconi không có tiền cũng không cần sung đầu to, còn có ý lớn lợi truyền thông phê bình Berlusconi có tiền nuôi nhị nãi, có tiền trợ giúp tình nhân của mình bước lên chính đàn, có tiền mở không che lấp loạn giao party, vậy mà không có tiền cho AC Milan bổ sung máu mới. Bọn hắn không cho rằng cái ý này lớn lợi truyền thông cự đầu sẽ thật không có tiền, chỉ là không nguyện ý lại cho AC Milan nện tiền mà thôi.

AC Milan báo giá cũng chỉ là một việc nhỏ xen giữa, Lyon ngay cả cự tuyệt đều chẳng muốn làm, liền không nhìn thẳng.

Cũng là Inter Milan cấp ra hai ngàn vạn báo giá.

Ngoài ra Juventus báo giá thì tại 21 triệu Euro.

Real Madrid cùng Barcelona hai nhà trước mắt còn không có báo giá, bất quá truyền thông bên trên có đóng cái này hai nhà câu lạc bộ đội Sissoko hứng thú tin đồn một mực liền không từng đứt đoạn.

Giải Ngoại Hạng Anh, Manchester City song hùng là tích cực nhất.

MU hi vọng mua Sissoko tới thay thế Evra.

Manchester City thuần túy là có tiền đốt không tốn khó chịu, thuần túy thu thập đam mê.

Thế nhưng hai nhà này ra giá đều không cao, MU hai ngàn vạn, Manchester City 25 triệu đã là cao nhất được.

Những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm tựa như là thương lượng xong như thế.

Ai cũng không nhìn báo ra giá trên trời.

Cái này khiến Lyon câu lạc bộ chủ tịch Horace rất khó chịu.

Hắn đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm công bố a lai. Sissoko là Lyon hàng không bán: "Mặc kệ bao nhiêu tiền, chúng ta cũng không bán!"

Đám người khịt mũi coi thường, lời này ai nói đều có thể, Horace nói không được.

Ai cũng biết tại Horace trong mắt, Lyon liền không có không thể bán đồ vật.

Chỉ bất quá hắn nhất quán bán lòng dạ hiểm độc giá mà thôi. Liền ngay Lyon câu lạc bộ một quyển giấy vệ sinh, hắn cũng có thể bán so nhà khác quý.

Điều này cũng đúng bản lãnh của hắn.

Tất cả mọi người rõ Horace nói lời này bất quá là vì cho Sissoko cố tình nâng giá.

Lyon bán đi cầu thủ liền không có tiện nghi qua.

Thế nhưng lần này, bọn hắn muốn đánh phá Lyon hắc điếm thần thoại.

Ai cũng biết Sissoko sang năm hợp đồng đến kỳ, năm nay không đi, Lyon liền phải miễn phí khiến cho Sissoko rời đi. Cái này so với bán giá thấp đến, càng làm cho Horace khó mà tiếp nhận.

Cho nên năm nay chính là mọi người dùng sức ép giá cơ hội tốt nhất.

Những này đội bóng đều ôm giống nhau tâm tư —— đối với một cái nhất định rời đi đội bóng cầu thủ, tiêu xài quá nhiều tiền là tính không ra. Không phải nói những người này keo kiệt, mà là không cần thiết vung tay quá trán, truy đuổi lợi ích là tất cả mọi người thiên tính.

Dù sao cuối cùng mua không thành, còn có thể đợi đến sang năm. Chỉ cần sang năm một tháng một ngày thoáng qua một cái, những này đội bóng là có thể cùng Sissoko trực tiếp đàm người hợp đồng, căn bản không cần cùng Lyon câu lạc bộ tiếp xúc, cũng không cần nhìn Horace cái kia gian thương sắc mặt.

Về phần Sissoko phải chăng có thể đứng vững áp lực, không cùng Lyon gia hạn hợp đồng... Đây quả thực là không có bất ngờ.

Sissoko người đại diện đã sớm kêu dừng cùng Lyon gia hạn hợp đồng đàm phán, biểu thị hoặc là liền ở cái này mùa hè khiến cho Sissoko rời đi, hoặc là liền đợi đến một cái mùa giải về sau, cả người cả của đều không còn.

Chính là bởi vì có Sissoko người đại diện lần này cường ngạnh tỏ thái độ, đều nhà giàu có mới có thể bảo trì bình thản.

Bọn hắn đều không coi là vô cùng cần thiết một cái đỉnh cấp hậu vệ trái người.

Nếu như giá tiền phù hợp, bọn hắn không ngại tại năm nay mùa hè liền đem Sissoko bỏ vào trong túi, nhưng nếu như Lyon cưỡng ép muốn giá, như vậy bọn hắn cũng nguyện ý chờ đến mùa hè sang năm.

Cứ như vậy, trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm cũng đã đứng ở thế bất bại.

Mặc kệ Lyon làm sao giãy dụa đều là vô dụng.

Bất quá có một chi đội bóng không nguyện ý các loại.

Thất Quan Vương là phi thường cần cầu thủ dự trữ.

Một cái đỉnh cấp hậu vệ trái là Liverpool cần, đem trợ giúp Liverpool tại đoạt quan con đường bên trên đi được thuận lợi hơn một ít... Cho nên năm nay mùa hè, Niang nhất định phải đem Sissoko đưa đến Liverpool tới.

Đương nhiên, hắn biểu hiện rất có kiên nhẫn.

Đồng thời không có lập tức liền không dằn nổi báo ra giá trên trời.

Trên thực tế, cho tới bây giờ, Liverpool đều còn không có báo giá đây.

Mặc dù trên phố cũng có tin đồn, thế nhưng là tại người khác nhìn, Liverpool y nguyên phân ly ở cái này tranh đoạt vòng tròn bên ngoài.

Niang là đem những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm đều làm bia đỡ đạn.

Để bọn hắn đi làm hao mòn Lyon kiên nhẫn, đồng thời hấp dẫn Horace cừu hận. Sau đó chờ đến thời cơ phù hợp, hắn lại lấy "Lyon chúa cứu thế" hình tượng ra mặt, báo ra một cái hai bên đều giá vừa ý, cầm xuống Sissoko.

※※※ tranh đoạt Sissoko không phải một ngày hai ngày liền có thể giải quyết sự tình, Niang vẫn phải chiếu cố James. Rodriguez bên này chuyển nhượng.

Giống như Sissoko, Liverpool đối Rodriguez truy cầu cũng gặp phải rất nhiều đối thủ cạnh tranh.

Bất quá cũng may hắn đã cùng Rodriguez đã đạt thành chung nhận thức, lấy Liverpool thân phận của Tứ Quan Vương, tại trận này tranh đoạt bên trong đã chiếm cứ ưu thế.

Chính là muốn làm sao bức bách Atletico Madrid thả người.

Tại lúc trước Atletico Madrid cùng James. Rodriguez ký kết hợp đồng bên trong, có một cái giải ước vàng thỏi khoản.

Rodriguez cùng Atletico Madrid giải ước kim cao tới 68 triệu Euro.

Chỉ cần có cái nào nhà câu lạc bộ có thể ra đến cái giá này, Atletico Madrid nhất định phải thả người.

Mặc dù mọi người đều biết James. Rodriguez hết sức xuất sắc, nhưng hắn tuyệt đối không đáng 68 triệu, khả năng liền ngay James. Rodriguez chính mình cũng không cho là mình có cao như vậy giá trị bản thân.

Bởi vậy không có người sẽ thật ra 68 triệu Euro mang đi James. Rodriguez.

Mặc dù hắn được vinh dự "Colombia Cristiano. Ronaldo" thế nhưng hắn dù sao không phải chân chính Cristiano. Ronaldo.

Tại tranh đoạt Sissoko trong chiến đấu, Niang khiến cho Liverpool núp ở đám người sau lưng. Bất quá tại James. Rodriguez vấn đề bên trên, hắn thì trùng sát phía trước.

Hắn hướng về Atletico Madrid hỏi giá.

Atletico Madrid hồi phục không ra hắn sở liệu: "James khiến cho chúng ta hàng không bán."

Hắn đồng thời không có lập tức liền báo ra bản thân giá tiền.

Mà là lần nữa tế ra dư luận thế công một chiêu này.

Rất nhanh truyền thông bên trên liền xuất hiện có quan hệ James. Rodriguez muốn rời khỏi Atletico Madrid tin tức.

Bọn hắn phân tích đạo lý rõ ràng, nhìn tựa như là thật.

Lại thêm tất cả mọi người tin tưởng vững chắc James. Rodriguez không có khả năng tại Atletico Madrid đợi cho hợp đồng kết thúc, cho nên trong lúc nhất thời, có quan hệ James. Rodriguez muốn rời khỏi Atletico Madrid tin tức xôn xao.

Atletico Madrid câu lạc bộ lập tức liền lâm vào một cái tương đối cục diện bị động.

Bọn hắn không có cách nào đang nói James. Rodriguez là hàng không bán.

Dư luận tạo thế  chẳng khác gì là giúp bọn hắn lột xuống cuối cùng một khối tấm màn che.

Buộc Atletico Madrid cùng những cái kia đối James. Rodriguez cảm thấy hứng thú đội bóng đàm phán —— đem tất cả mọi người rõ, cũng bắt đầu thảo luận chuyện này về sau, các ngươi liền không cách nào tại tránh.

Chuyện này bị truyền thông chọc sau khi đi ra, Liverpool lập tức theo vào. Lần này bọn hắn không hỏi giá, bọn hắn trực tiếp báo giá.

Liverpool ra giá một ngàn năm trăm vạn Euro cầu mua James. Rodriguez.

Cái này báo giá đương nhiên là không qua lọt, bởi vì thật sự là quá thấp... Lúc trước Atletico Madrid vì đem hắn từ Porto mang đi thế nhưng là bỏ ra bốn ngàn vạn Euro.

Một ngàn vạn Euro liền muốn để bọn hắn đem James. Rodriguez chắp tay nhường cho, vậy thì thật là ban ngày nằm mơ!

Một ngàn vạn Euro tự nhiên không được, Niang cũng không có trông cậy vào. Nếu như cái này đều có thể đi, như vậy thế giới này nhất định là chỗ nào xảy ra vấn đề.

Tại bị cự tuyệt về sau hắn báo ra 13 triệu Euro.

Tiếp tục bị cự tuyệt, lần thứ ba báo giá hắn lập tức liền nâng lên 18 triệu Euro.

Cùng lúc đó hắn rõ Real Madrid, Manchester City chờ câu lạc bộ đều tại cùng hắn đoạt.

Chỉ là những câu lạc bộ đó báo giá bao nhiêu, hắn thật sự là không biết.

Real Madrid hắn không thế nào lo lắng, Atletico Madrid là không sẽ đem mình đương gia ngôi sao bóng đá bán cho cùng thành phố tử địch, sau đó nhìn tử địch dùng James. Rodriguez tới đối phó chính mình. Nhớ ngày đó Real Madrid cầu mua Aguero cường độ lớn như vậy, Aguero chính mình cũng biểu thị không phải Real Madrid không đi, kết quả Atletico Madrid làm càn làm bậy đứng vững áp lực, đem Aguero mua đến Manchester City, đến bây giờ đều còn không thể đường cong gia nhập liên minh Real Madrid.

Khiến cho hắn ghét nhất là Manchester City.

Cái này nhà câu lạc bộ ỷ có tiền, liền đến chỗ cướp người. Cũng mặc kệ bọn hắn cần phải không cần đến, dù sao cướp tới đồn lấy tóm lại không sai, chính mình không cần đến cũng không để cho người khác dùng.

Loại này đội bóng ghê tởm nhất.

Đảo loạn Chuyển Nhượng Thị Trường trật tự, lên ào ào giá hàng, làm đám cầu thủ hiện tại được giá trị bản thân phổ biến hư cao. Nhìn xem Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên những cầu thủ đó yết giá, ai dám nói hiện nay thế giới kinh tế y nguyên thấp thỏm không phấn chấn? Giới đá banh bọt biển kinh tế đều là khiến cho Manchester City dạng này câu lạc bộ cho giày vò đi ra —— Niang thủy chung kiên trì cho rằng như vậy.

Hắn hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Atletico Madrid không cần chỉ đồng ý Manchester City cái này một nhà, bằng không hắn coi như cho James. Rodriguez mời đến đá đến cho dù tốt, cũng vô dụng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.