Chương 236: Cầm xuống 0 07

Chương 236: Cầm xuống 0 07

()  không thể không nói, Liverpool vận khí đúng là tốt.

Có lẽ có ít lúc, một chi vĩ đại đội bóng tổ kiến, một cái vĩ đại vương triều sinh ra, vận khí cũng là ắt không thể thiếu nhân tố. Thậm chí có thể nói như vậy, bất luận cái gì một chi vĩ đại đội bóng, một cái Vương vĩ đại triều, vận khí của bọn hắn đều rất không tệ... Atletico Madrid cũng không có cự tuyệt Liverpool, chỉ đáp ứng Manchester City.

Mà lại bọn hắn đối với Liverpool 18 triệu Euro báo giá, đồng thời không có lập tức cự tuyệt, mà là do dự mấy ngày mới cự tuyệt đi.

Niang bén nhạy bắt lấy Atletico Madrid phân vân.

Hắn cảm thấy mình khoảng cách Atletico Madrid có thể tiếp nhận cuối cùng báo giá đã không xa.

Mặc dù tại đối ngoại tin tức bên trên, Atletico Madrid biểu thị James. Rodriguez không phải bốn ngàn vạn Euro không bán. Nhưng Liverpool tuyệt đối sẽ không thỏa mãn bọn hắn yêu cầu này.

Bởi vì Liverpool tuyệt đối sẽ không tiêu xài bốn ngàn vạn đi mua một cái không biết có thể hay không đá tới chủ lực đường biên cầu thủ.

Không riêng gì Liverpool, Manchester City chờ đội bóng cũng sẽ không tiêu xài bốn ngàn vạn đi mua James. Rodriguez.

Liverpool báo giá hai ngàn vạn Euro, đồng thời biểu thị đây chính là bọn họ cuối cùng báo giá.

Tiếp lấy Niang cho James. Rodriguez người đại diện gọi điện thoại, hi vọng James có thể chính mình đứng ra phản kháng câu lạc bộ, cho chuyển nhượng gia tăng quả cân.

Nếu như cầu thủ chính mình không tạo phản, nghĩ muốn thuyết phục đối phương câu lạc bộ liền thật chỉ có thể lấy tiền đập. Chỉ có khiến cho cầu thủ chính mình đứng ra biểu đạt muốn rời khỏi mãnh liệt ý nguyện, mới có thể để Atletico Madrid câu lạc bộ thấy bọn hắn là lưu không được cầu thủ, dưa hái xanh không ngọt, đến lúc đó từ kinh tế lợi ích tới suy tính, Atletico Madrid cũng chọn thả người.

Ngoại trừ khiến cho James. Rodriguez người đại diện đi ra công khai tỏ thái độ Rodriguez dự định rời đi Atletico Madrid bên ngoài, Niang còn lợi dụng truyền thông tạo thế, vô tình hay cố ý ám chỉ những cái kia các truyền thông Liverpool hiện tại cùng James. Rodriguez đi được gần nhất.

Mặc kệ chuyện này có phải là thật hay không được, chỉ cần thanh thế tạo đi ra. Như vậy thì sẽ có nhiều người hơn tin tưởng Liverpool xác thực liền là James. Rodriguez chân mệnh thiên tử.

Đến lúc đó có lẽ sẽ có một ít đối thủ cạnh tranh coi là Rodriguez đã uống Liverpool đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, mà sinh lòng thoái ý, không có ý định tiếp tục tại Rodriguez trên người sóng tốn thời gian.

Niang thường thường lợi dụng truyền thông tới tạo thế, bởi vì hắn đi qua nhận biết hảo bằng hữu bên trong, có mấy vị là tại truyền thông bên trong có phần có sức ảnh hưởng nhân vật... Đương nhiên, người bình thường cũng không biết ở trong đó quan hệ.

※※※ James. Rodriguez người đại diện tại truyền thông bên trên tuyên bố chính mình cầu thủ muốn đi càng lớn sân khấu, mặc dù Atletico Madrid cũng lấy được mới mùa giải Champions League tư cách, bất quá vẫn phải từ Qualifying treo lên. Cho nên vị này người đại diện cái gọi là "Càng lớn sân khấu" hết sức lộ ra lại chính là những cái kia có thể trực tiếp tham gia Champions League thi đấu, thậm chí còn có năng lực thu hoạch được Champions League quán quân đội bóng.

Phạm vi thu nhỏ về sau, mục tiêu liền rất tốt tìm, những cái kia có thực lực đoạt giải quán quân đội bóng đều bị liệt đi ra.

Liverpool thình lình xuất hiện.

Theo sát lấy liền là truyền thông bên trên bắt đầu nhiệt nóng trào Liverpool cùng James. Rodriguez đi được gần nhất tin tức.

Các truyền thông nhao nhao biểu thị Liverpool đã cùng James. Rodriguez có theo một ý nghĩa nào đó tiếp xúc. Bọn hắn chưa nói quá nhỏ, nhưng ai cũng biết là chuyện gì xảy ra —— Liverpool nói không chắc đã trước giờ cùng James. Rodriguez đã đạt thành hiệp nghị, chỉ cần Liverpool có thể làm ước lượng Atletico Madrid, "0 07" liền là Liverpool người.

Sở dĩ không thể nói quá nhỏ, là sợ bị coi như nhược điểm.

Dù sao mọi người rõ ý tứ này là được.

Lần này thanh thế sớm xuống tới.

Liverpool lập tức từ mấy nhà giàu có đối James. Rodriguez tranh đoạt bên trong phá vây mà ra, trở thành có khả năng nhất ký Colombia Cristiano. Ronaldo đội bóng.

Theo sát lấy Liverpool hướng về Atletico Madrid báo ra một cái mới báo giá —— hai ngàn vạn Euro, ngoài ra còn có ba trăm vạn Euro lưu động giá cả.

Nếu như James. Rodriguez tại Liverpool đội 1 thu được ba mươi lần ra sân cơ hội, bọn hắn liền đem lại mặt khác thanh toán Atletico Madrid 150 vạn Euro. Nếu như ra sân số lần đạt đến năm mươi trận, liền lại cho 150 vạn Euro.

Tổng giá trị 23 triệu Euro, đương nhiên cùng ban đầu Atletico Madrid tốn hao bốn ngàn vạn mua Rodriguez không thể so.

Nhưng vấn đề là lúc trước cái kia bốn ngàn vạn vốn chính là hư cao, là không có lý do. Cho nên châu Âu còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm cũng không nguyện ý làm kẻ ngốc, không nghĩ tới Atletico Madrid đầu óc nóng lên làm kẻ ngốc.

Coi như Rodriguez tại hai cái này mùa giải bên trong biểu hiện ra giá trị của hắn, giá trị bản thân cũng có tăng lên, thế nhưng tăng lên là thực tế giá trị bản thân, không phải cái kia hư cao giá trị bản thân.

Cho nên không thể cầm bốn ngàn vạn tới làm tham khảo, rất nhiều người đều cảm thấy James. Rodriguez lúc ấy gia nhập liên minh Atletico Madrid lúc thực tế giá trị bản thân cũng nhiều lắm là liền là 18 triệu Euro.

Hiện tại Liverpool xuất ra 23 triệu Euro đến, đã coi như là tương đối hợp lý giá tiền.

Atletico Madrid lần này vùng vẫy thật lâu.

Bọn hắn đang tự hỏi một vấn đề —— lúc này lấy cái giá tiền này đem James. Rodriguez bán mất, phải chăng tính ra.

Bọn hắn suy nghĩ thật lâu, sau đó nghĩ thông suốt. Muốn đem James. Rodriguez lấy bốn ngàn vạn âu nguyên trở lên giá cả bán đi, là không thể nào được. Trên thế giới không có cái thứ hai giống bọn hắn dạng này kẻ ngốc.

Thế nhưng đâu, James. Rodriguez giá trị được tính như vậy —— 23 triệu Euro đây là tất cả mọi người có thể thấy vàng ròng bạc trắng. Đồng thời hắn mùa giải trước xuất sắc phát huy trợ giúp Atletico Madrid đá vào Champions League Qualifying, nếu như Atletico Madrid có thể xâm nhập Champions League tiểu tổ thi đấu, lấy được ban thưởng cộng lại cũng không có bồi quá nhiều.

Cho nên... Bán đi James. Rodriguez cũng không phải như vậy không có thể tiếp nhận.

Người này a, một số thời khắc ý tứ liền là một cái "Suy nghĩ thông suốt" chỉ cần chính hắn nghĩ thông suốt, như vậy thì vấn đề gì cũng không có.

Cuối cùng bọn hắn đồng ý Liverpool báo giá, bất quá bọn hắn đồng thời cũng đáp ứng Manchester City báo giá.

Hiện tại đưa đến quyết định tính tác dụng liền là cầu thủ ý nguyện của mình.

Nói thật, hiện tại có thể tại đối cầu thủ lực hấp dẫn phương diện cùng Liverpool so sánh đội bóng, thật đúng là không nhiều lắm.

Manchester City duy nhất có thể mạnh hơn Liverpool hay là liền là tại cầu thủ lương bổng phương diện này. Thế nhưng bọn hắn có thể sẽ vì James. Rodriguez mở ra vượt qua mười lăm vạn bảng Anh đều lương tuần sao?

Nếu như bọn hắn chịu, bọn hắn cũng sẽ không chỉ phí cùng Liverpool xê xích không nhiều chuyển nhượng phí đi cầu mua Rodriguez.

Huống hồ đối với chính xử tại sự nghiệp lên cao kỳ Rodriguez tới nói, là quán quân vinh dự trọng yếu, vẫn là tiền tài trọng yếu. Lấy hắn loại này có thể lợi dụng chuyển nhượng Atletico Madrid tới thoát đi Porto, đường cong cứu quốc gia nhập liên minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  lý trí cùng chủ kiến tới nói, đáp án là vừa xem hiểu ngay.

Cuối cùng tựa như lúc trước hắn cùng Liverpool nói như vậy, hắn đã đáp ứng Liverpool cung cấp lương tuần chỉ có tám vạn bảng Anh hợp đồng, mà cự tuyệt Manchester City mười vạn bảng Anh lương tuần hợp đồng.

Hắn mỗi cái tuần lễ tổn thất hai vạn bảng Anh, một năm liền là 104 vạn bảng Anh. Thế nhưng coi đây là một cái giá lớn, hắn chỗ có thể có được có lẽ là bảy cái Cúp vô địch, cùng... Trong tương lai càng nhiều quán quân vinh dự.

※※※ Liverpool đã được như nguyện cầm xuống James. Rodriguez về sau, quay đầu xong đi cùng những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó nhóm đoạt Sissoko.

Chỗ phải đối mặt khẩn trương so James. Rodriguez lớn hơn. Dù sao ưu tú tiền vệ cánh cùng tiền vệ biên, hiện nay giới đá banh không phải hết sức thiếu. Thế nhưng ưu tú hậu vệ trái cũng rất thiếu thốn.

Sissoko xem như hiếm hoi thương phẩm.

Chờ Niang xử lý tốt cùng Atletico Madrid chuyển nhượng giao dịch về sau, tại Pháp quốc Lyon, đã đá đến hừng hực khí thế.

Thế nhưng Sissoko giá trị bản thân cũng không có bị xào. Nguyên nhân vì mọi người đều bảo trì lý trí, rõ đối với một cái nhất định một phân tiền đều không cần tiêu xài cầu thủ điên cuồng cố tình nâng giá, là rất ngu ngốc hành vi. Loại hành vi này không chỉ có chính mình không chiếm được tốt, sẽ còn chọc giận còn lại đội bóng, sẽ cho mình tại về sau chế tạo rất nhiều phiền phức.

Châu Âu giới đá banh cứ như vậy đá, trung tâm huấn luyện cầu thủ  vòng tròn liền càng nhỏ hơn, ai cũng không dám nói mình liền nhất định có thể không sẽ cùng còn lại đội bóng phát sinh lo lắng. Có lẽ mùa giải tiếp theo chính mình coi trọng nào đó chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng cầu thủ, nhưng bởi vì hôm nay được sự tình đắc tội đối phương, dẫn đến đối phương rao giá trên trời, mà chính mình hoặc là nhịn đau bị hố, hoặc là liền nhịn đau từ bỏ chính mình coi trọng cầu thủ.

Cho nên a, tại nghề này lẫn vào, nhân duyên thật rất trọng yếu. Đây cũng là vì cái gì rất nhiều đội bóng ở giữa đều có tự mình chuyện giao dịch phát sinh. Vạn sự muôn vật, đều không thoát khỏi "Nhân tình" hai chữ, trung ngoại vậy không bằng là.

Bởi vậy mọi người mặc dù cạnh tranh rất kịch liệt, cũng không có thiếu đi hòa khí, chân chính là "Hữu nghị thứ nhất, thi đấu thứ hai".

Sissoko giá trị bản thân từ đầu đến cuối không có có thể xông phá 28 triệu Euro giá cao nhất.

Lyon chủ tịch Horace trở thành khó chịu nhất người.

Hắn lần lượt tại truyền thông bên trên công khai gào thét: "Không có bốn ngàn vạn Euro, Sissoko không bán!"

Thế nhưng không có người nghe hắn, bởi vì hiện tại hắn nói căn bản lâu không được việc.

Chỉ cần Sissoko muốn rời khỏi đội bóng, lấy Horace cái này keo kiệt quỷ phong cách, hắn khẳng định không có khả năng cho phép Sissoko cuối cùng zì yóu chuyển nhượng. Đến lúc đó, dù là chỉ có thể kiếm một ngàn vạn Euro, nấu đang chuẩn bị chết cũng sẽ không chút do dự bán tháo Sissoko.

Lúc này liền nhìn Sissoko chính mình phải chăng phải kiên quyết rời đi Lyon.

Sissoko thái độ vô cùng kiên quyết.

Bởi vì hắn thôi dạy dỗ!

Hắn đã liên tục hai ngày không có đi tham gia đội bóng huấn luyện. Hắn cùng Lyon câu lạc bộ đối ngoại nói rõ lí do đều là hắn thụ một chút tổn thương, vì cẩn thận lý do, cho nên không có tham gia đội bóng huấn luyện.

Thế nhưng là tất cả mọi người là người nào, tất cả mọi người là giữa các hàng người, như thế điểm tiểu hoa chiêu ai nhìn không ra a.

Không phải liền là Sissoko thôi dạy dỗ, Lyon ở vào mặt mũi và lớp vải lót song trọng cân nhắc, không nguyện ý thừa nhận mà thôi.

Sissoko không có thừa nhận, cũng chỉ là cho mình lưu một chút đường lui thôi.

Tất cả mọi người không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

Bất quá chuyện này cho mọi người truyền ra một cái tín hiệu —— Sissoko quyết tâm muốn rời khỏi Lyon, các ngươi nếu có bản sự, liền ở cái này mùa hè đem ta mang đi đi!

Thế là những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm không có sợ hãi, càng yên tâm hơn to gan ép giá. Chết sống liền là không cố tình nâng giá.

Lyon chủ tịch Horace trong đầu cái kia buồn khổ a... Nói thế nào một cái hai cái đều là trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại châu Âu giới đá banh nói dậm chân một cái cũng có thể làm cho châu Âu giới đá banh run 3 run đại nhân vật.

Làm sao đều như thế xấu tính cùng keo kiệt a!

Liên ba ngàn vạn cũng không nguyện ý ra!

Ngay lúc này, Niang xuất thủ.

Liverpool lần thứ nhất báo giá 25 triệu.

Lyon cự tuyệt.

Liverpool lần thứ hai báo giá ba ngàn vạn, đồng thời nói cho Lyon câu lạc bộ đây chính là cuối cùng báo giá. Nếu như không đồng ý, vậy liền là xong.

Đem Horace thấy phần này báo giá thời điểm hai mắt tỏa sáng!

Bởi vì đây là một tháng qua, báo giá cao nhất một phần!

Ba ngàn vạn a! Vừa vặn liền là tâm lý của hắn ranh giới cuối cùng.

Làm sao lại khéo như vậy?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.