Chương 237: Chuyển nhượng kết thúc

Chương 237: Chuyển nhượng kết thúc

()  già gian thương Horace đồng thời không có lập tức đồng ý Liverpool báo giá. Hắn còn dự định giả bộ chờ một chút, nói không chắc Liverpool không giữ được bình tĩnh, sẽ tiếp tục nâng giá đây.

Cái gì "Đây là cuối cùng báo giá" trò hề này hắn Horace gặp nhiều! Đơn giản liền là dọa người đồ chơi. Liền xem ai trước không giữ được bình tĩnh mà thôi!

Liverpool bên này tất nhiên muốn, như vậy bọn hắn liền khẳng định không giữ được bình tĩnh, đến lúc đó chính mình lại cò kè mặc cả một phen, nói không chắc có thể đem cuối cùng giá sau cùng mang lên ba ngàn năm trăm vạn Euro trở lên, khoảng cách bốn ngàn vạn cũng không xa... Chỉ là Horace nghĩ rất đẹp, hiện thực cũng rất tàn khốc.

Liverpool so hắn tưởng tượng còn có thể bảo trì bình thản.

Bọn hắn giống như căn vốn không muốn mua Sissoko như thế, báo giá về sau, vẫn không có tin tức.

Lật khắp truyền thông, cũng tìm không thấy mấy cái có quan hệ Liverpool đối Sissoko cảm thấy hứng thú đưa tin.

Cùng James. Rodriguez khác biệt, lần này Niang cũng không có hướng về truyền thông lộ ra cái gì, cho nên truyền thông bên trên chỉ coi Liverpool là làm là nhiều truy cầu Sissoko đội bóng bên trong một viên, không có cho càng nhiều quan tâm.

※※※ Sissoko "Nguyên nhân tổn thương vắng mặt" huấn luyện đã bốn ngày, đến nước này, càng ngày càng nhiều người đều có thể khẳng định, kỳ thật Sissoko liền là thôi huấn.

Lần này Sissoko xem bộ dáng là quyết tâm muốn đi, thật là đầy đủ không quan tâm. Lyon fans hâm mộ bóng đá lôi kéo hoành phi đang huấn luyện trận nhìn thống mạ hắn, hắn cũng không nhìn thấy. Hắn thậm chí đầy đủ không nghĩ tới như thế vạch mặt, vạn nhất cuối cùng không đi được, bị ép lưu tại Lyon cái kia sẽ làm sao?

Hắn không có lo lắng như vậy, là bởi vì Niang vẫn luôn tại cùng Sissoko bảo trì liên lạc, Niang nói cho hắn biết mình đã vào trong ngang báo giá, tin tưởng cái này báo giá Lyon không cách nào cự tuyệt, cho nên khiến cho Sissoko không cần lo lắng, cuối cùng hắn nhất định sẽ phủ thêm Liverpool màu đỏ chiến bào.

Sự tình phát triển đến nước này, Sissoko hiển nhiên cũng chỉ có thể đủ nghe Niang lời nói, lúc này quay đầu sẽ chỉ bị chết thảm hại hơn... ※※※ mà những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đối Lyon bức bách cũng càng ngày càng gấp. Nhao nhao biểu thị tất nhiên cầu thủ bản thân đều nghĩ đi, ngươi Horace cũng biết dưa hái xanh không ngọt đạo lý này, làm như vậy giòn liền xin thương xót, tích tích âm Đức, thả người đi... Cái này giá tiền nha, dù sao chúng ta liền là nhiều như vậy. Ngươi không đáp ứng, vậy chúng ta liền chờ đến sang năm một tháng một ngày về sau lại đến trực tiếp tìm Sissoko đàm.

Horace ngươi đến tột cùng lựa chọn cái nào, cho thống khoái lời nói đi. Chúng ta cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi tại Sissoko trên người một người hao tổn.

Horace cái này kẻ già đời vốn là muốn kéo dài một chút, kéo tới Liverpool đầu hàng. Không nghĩ tới hắn phát hiện mình thoát không nổi nữa.

Sissoko thôi huấn đem chuyện này huyên náo càng lúc càng lớn, Sissoko người đại diện thậm chí uy hiếp Lyon câu lạc bộ, nếu như Lyon không đồng ý khiến cho Sissoko chuyển nhượng, như vậy Sissoko sẽ trở lại Ma-li lão gia đi, sẽ không ở vì Lyon xuất chiến, mãi cho đến hợp đồng kết thúc.

Nếu như sự tình thật đến tình trạng kia, đối với Lyon cùng Sissoko tới nói tuyệt đối đều là tin tức xấu.

Horace càng xem những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  càng không chính cống, như thế dồn ép không tha... Mẹ nó! Lão tử liền không bán cho các ngươi!

Lão tử bán cho ra giá cao nhất... Liverpool!

Liverpool một mực không có giống còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đối với hắn như vậy dồn ép không tha, cho nên Lyon đối Liverpool cảm nhận còn có thể.

Tất nhiên những cái kia đội bóng khiến cho Horace khó chịu, náo nhiệt Horace, như vậy Horace vì cái gì còn muốn cho đem Sissoko bán cho bọn hắn đâu này?

Hắn mới mặc kệ Sissoko nguyện ý đi cái nào chi đội bóng đây.

Thế là, hắn chỉ đồng ý Liverpool một nhà báo giá.

Nói cách khác Sissoko chỉ có thể cùng Liverpool đàm phán.

Mà đây chính là Niang cần có.

Hắn không có đối thủ cạnh tranh, Sissoko không chọn hắn cũng phải tuyển hắn... ※※※ cứ như vậy tại một mảnh nhao nhao hỗn loạn bên trong, Sissoko chuyển nhượng nháo kịch rốt cục hạ màn, Lyon cùng Liverpool câu lạc bộ tuyên bố, bọn hắn hoàn thành Sissoko chuyển nhượng giao dịch, chuyển nhượng phí hai bên đều không có lộ ra.

Bất quá có tin tức linh thông truyền thông hướng về mọi người tuyên bố chuyển nhượng phí hẳn là sẽ không thấp hơn ba ngàn vạn Euro.

Liverpool tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên liên tiếp động tác nhìn mọi người trợn mắt hốc mồm.

Không nghĩ tới đã cầm bốn quả quán quân bọn hắn y nguyên không buông tha, còn phải tăng cường đội bóng thực lực. Sissoko đến khẳng định có thể tăng cường Liverpool sức chiến đấu.

Điều này nói rõ Liverpool tuyệt không cam tâm tại Tứ Quan Vương công lao sổ ghi chép bên trên ngủ ngon.

Bọn hắn còn có càng lớn dã tâm.

Không lẽ nào... Thật sự là Trần Anh Hùng nói tới Thất Quan Vương?

Lúc trước chế giễu Trần Anh Hùng là ban ngày nằm mơ, không nghĩ tới Liverpool thật sự chính là chạy cái mục tiêu này cố gắng.

Bất quá bọn hắn còn có thể như thế tự an ủi mình —— chạy cái mục tiêu này cố gắng, chưa chắc liền nhất định có thể thực hiện cái mục tiêu này.

※※※ Sissoko chuyển sẽ thành công, cũng mang ý nghĩa Liverpool năm nay mùa hè toàn bộ đi vào giao dịch đều kết thúc.

Martin. O'Neill đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm, đối James. Rodriguez cùng Sissoko gia nhập liên minh biểu thị ra hoan nghênh, đồng thời tuyên bố bọn hắn đem sẽ không lại dẫn vào bất luận cái gì cầu thủ. Liverpool tiếp xuống chuyển nhượng nghiệp vụ là thanh tẩy dư thừa cầu thủ.

Tỉ như Charlie. Adam.

"Ta đối trước mắt đội bóng đội hình rất hài lòng, Niang làm rất nhiều có hiệu quả rõ ràng nghiệp vụ. Đội bóng thực lực đạt được tăng cường... Adam? Ta biết hiện tại có rất nhiều đội bóng đối với hắn cảm thấy hứng thú, bất quá chúng ta còn phải nghiêm túc suy tính một chút, chờ một chút..."

Đây là đang cố tình nâng giá đây.

Biểu thị Liverpool sẽ không dễ dàng thả đi Charlie. Adam, dù là hắn đã là một người dự bị dự bị.

Bất quá Liverpool nội bộ người đều biết, Charlie. Adam là khẳng định phải rời đi đội bóng, mà lại ngay tại Liverpool Á Châu chuyến đi trước, liền phải rời đi.

Kỳ thật đã kéo không được quá lâu.

Bocchetti, James. Rodriguez, Sissoko, lại thêm một cái cho mướn trở về Shelvey, đây chính là Liverpool mùa giải này bốn quả dẫn vào cầu thủ.

Trần Anh Hùng ra mặt, lấy đội trưởng thân phận tổ chức mọi người tụ một lần bữa ăn. Lấy hoan nghênh mới Liverpool đồng đội, đây là đội bóng truyền thống.

Tất cả Liverpool cầu thủ mặc kệ cũng không có việc gì, đều phải có mặt.

Cũng mời Charlie. Adam.

Tại liên hoan bên trong tất cả mọi người lộ ra thật cao hứng, đối mới mùa giải tràn đầy ước mơ. Chỉ có Charlie. Adam dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Tất cả mọi người rõ Charlie. Adam cái này mùa hè đi định.

Hắn hiện tại tâm sự nặng nề cũng không phải là bởi vì hắn còn không muốn đi, mà là tại cân nhắc chính mình đến tột cùng hẳn là đi cái nào một nhà câu lạc bộ.

Trước mắt Hotspur là đúng hắn cảm thấy hứng thú nhất người. Tiếp theo liền là Newcastle United đội cùng Aston Villa.

Những này đội bóng đều là Premiership trung bình đội bóng, hắn đi về sau mặc dù không thể cam đoan thu hoạch được cái gì vinh dự, nhưng tốt xấu có thể đá tới thi đấu.

Nhưng vấn đề là cái này mấy nhà câu lạc bộ cũng không nguyện ý vì hắn ra quá nhiều tiền, đây cũng là Liverpool thủy chung không có thả người nguyên nhân chủ yếu.

※※※ cuối cùng phá vỡ cục diện bế tắc không phải Hotspur, cũng không phải Newcastle United đội cùng Aston Villa.

Mà là lên lớp ngựa Nottingham Forest... Nottingham Forest làm lên lớp ngựa, đồng thời phía sau lại có trung đông tập đoàn duy trì. Nhiều tiền lắm của, hùng tâm bừng bừng, mục tiêu của bọn hắn không chỉ có riêng chỉ là lưu tại Giải Ngoại Hạng Anh đơn giản như vậy, bọn hắn còn muốn đạt được dưới mùa giải châu Âu đấu trường tư cách dự thi đây.

Cho nên năm nay mùa hè bọn hắn là Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên nhất sống động đội bóng một trong.

Bởi vì không thiếu tiền, cho nên bọn hắn trực tiếp cho Charlie. Á khi báo ra tám trăm vạn bảng Anh giá cả.

Niang cũng không phải loại kia chưa thấy qua tiền người, tám trăm vạn bảng Anh liền muốn khiến cho hắn cúi đầu xưng thần đó là không có khả năng.

Làm gì cũng phải... Một ngàn vạn!

Liverpool trả một ngàn vạn.

Cuối cùng đi qua một phen cò kè mặc cả, hai bên tại 950 vạn bảng Anh giá vị bên trên đã đạt thành nhất trí.

Thế là Liverpool tam tuyến dự bị, Charlie. Adam thành công chuyển nhượng Nottingham Forest.

Tại Liverpool hiệu lực trong vòng bốn năm, hắn vì Liverpool nhất cống hiến lớn chính là cho Liverpool mang đến 950 vạn bảng Anh chuyển nhượng phí... Charlie. Adam rời đi không có người nào để ở trong lòng, lấy hắn tại Liverpool mấy năm này làm dự bị trạng thái, nhiều hắn một cái thiếu hắn một cái, đã sớm không có người để ý.

Hắn lưu lại, sẽ không tăng cường Liverpool thực lực, hắn đi, cũng sẽ không suy yếu Liverpool thực lực.

※※※ Charlie. Adam là năm nay mùa hè cái cuối cùng rời đi Liverpool cầu thủ, lấy hắn làm làm tiêu chí, Liverpool thanh tẩy nghiệp vụ chính thức kết thúc.

Martin. O'Neill hướng về toàn thế giới tuyên bố Liverpool chính thức đối Chuyển Nhượng Thị Trường đóng lại khung gỗ.

Bọn hắn sẽ không lại mua sắm bất kỳ một cái nào cầu thủ, cũng sẽ không lại thả đi bất kỳ một cái nào cầu thủ.

So còn lại bất luận cái gì đội bóng bắt đầu chuyển nhượng đều sớm, kết thúc cũng sớm, như thế có thể cho Liverpool thu hoạch được càng nhiều ổn định thời gian tới huấn luyện kỹ chiến thuật, tiến hành chuẩn bị chiến đấu.

Mà không đến mức giống hơi đội bóng như thế, thẳng đến ba mươi mốt tháng tám nhật ngày ấy, còn đang vì một cái chủ lực cầu thủ tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên chém giết máu chảy thành sông.

Đội hình đều cố định không xuống, nói chuyện gì chuẩn bị chiến đấu?

Chờ đến mùa giải cũng bắt đầu, còn thiếu một hai cái vị trí tuyệt đối chủ lực, này làm sao tiến hành kỹ chiến thuật diễn luyện?

Cho nên cần nghĩ kĩ tốt chuẩn bị chiến đấu, liền phải trước tiên đem đội hình cố định xuống.

Hiện tại Liverpool xác định đội bóng đội hình, tiếp xuống nghiệp vụ liền là vùi đầu khổ luyện, vì mới mùa giải làm chuẩn bị.

Liverpool thời gian cũng rất cấp bách, bởi vì tại quý trước huấn luyện ở giữa, còn xen kẽ lấy Á Châu chuyến đi... Buôn bán thi đấu khẳng định sẽ ảnh hưởng đến đội bóng chuẩn bị chiến đấu, thế nhưng là không có cách, ai bảo đội bóng hiện tại rất cần tiền đâu này?

Năm nay mùa hè, câu lạc bộ vì duy trì hắn, đã tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên đầu nhập vào 5700 vạn Euro, nếu như tính luôn James. Rodriguez hợp đồng bên trong ba trăm vạn lưu động điều khoản, liền là sáu ngàn vạn.

Câu lạc bộ tại tài chính áp lực lớn như thế tình huống còn duy trì hắn, đồng thời ủng hộ cường độ to lớn như thế, hắn liền không tốt đối Liverpool đi Á Châu kiếm tiền hành vi nói cái gì... Hắn chỉ có thể tận lực sử dụng thay phiên, giảm xuống chủ lực cầu thủ thụ thương khả năng tính.

Tại Liverpool tập huấn đến hai mươi hai tháng bảy nhật thời điểm, Liverpool kết thúc ở trong nước bộ phận tập huấn, bay tới Trung Quốc, bọn hắn đem tại Trung Quốc Côn Minh Hải Canh tiếp tục tập huấn. Tại Côn Minh ngây ngốc bốn ngày, lại bay tới Bắc Kinh, đi cùng Bắc Kinh quốc an đánh một trận buôn bán thi đấu.

Đá xong thi đấu ngày thứ hai dám đi Hồng Kông, cùng Hồng Kông liên đội đánh một trận thi đấu. Đồng thời tại Hồng Kông lưu lại hai ngày, tham gia một ít hoạt động thương nghiệp, lại đi Singapore cùng Kuala Lumpur.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.