Chương 238: Á Châu kiếm tiền hành trình

Chương 238: Á Châu kiếm tiền hành trình

()  đối với Liverpool muốn tới Trung quốc tin tức, tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá là rất vui vẻ.

Cứ việc trong nước truyền thông bên trên có phê bình Liverpool liền là tới Trung Quốc kiếm tiền tới, bởi vì bọn họ sân bóng mới công trình cần đại lượng tài chính.

Thế nhưng bình thường fans hâm mộ bóng đá không thèm để ý. Bọn hắn khẳng định trả không nổi năm mươi vạn nhân dân tệ, không có tư cách đi cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ đá bóng. Cho nên bọn hắn căn bản cũng không suy nghĩ vấn đề này, cũng sẽ không cảm thấy Liverpool làm như vậy có được hay không.

Bọn hắn chỉ cần có thể lần nữa trước cửa nhà thấy Trần Anh Hùng cứu hết sức thỏa mãn.

Đây chính là bình thường fans hâm mộ.

Có tiền fans hâm mộ bóng đá đâu, có thể ra được năm mươi vạn, tự nhiên cũng không quan tâm chút tiền như vậy.

Cho nên Liverpool lần này xem như theo như nhu cầu, thỏa mãn từng cái giai tầng fans hâm mộ nhu cầu.

Lần này Liverpool thăm hoa oanh động trình độ, không thua kém một chút nào năm 2003 Real Madrid mang theo 7 siêu sao thăm hoa.

Mặc dù bọn hắn không có bảy đại siêu sao, thế nhưng là bọn hắn có Trần Anh Hùng.

Tại Trung Quốc, một cái Trần Anh Hùng liền bù đắp được bảy đại siêu sao.

Tại Đông Nam Á, thì thuần túy là dựa vào Giải Ngoại Hạng Anh tại cái địa khu này lực ảnh hưởng, cùng Liverpool nhiều năm qua tích lũy xuống nhân khí.

Trung Quốc chuyến đi vô cùng thành công, bởi vì Trần Anh Hùng to lớn lực hiệu triệu, Liverpool mỗi đường đối ngoại công khai vé huấn luyện khóa đều không còn chỗ ngồi, hai vạn tấm bóng phiếu một đoạt mà không.

Đương nhiên, vì để cho những này fans hâm mộ bóng đá không có cảm thấy mình là trắng mua, Liverpool đội bóng cũng sẽ an bài một ít cùng hiện trường fans hâm mộ chuyển động cùng nhau trò chơi nhỏ.

Tỉ như đem ký danh tự quả bóng bày đặt tại trên sân bóng, sau đó từ Trần Anh Hùng, Gerrard đám người khí cao cầu thủ đem quả bóng đá lên khán đài, ai cướp được chính là của người đó.

Sau khi huấn luyện kết thúc, sẽ còn phái phát hạn lượng Liverpool áo cầu thủ, đương nhiên cũng là ký tên.

Còn có gan lớn fans hâm mộ nhảy xuống khán đài, muốn cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc thân mật. Đương nhiên, bọn hắn vừa mới nhảy xuống liền bị bảo an cho giữ lấy. Trong đó có hai quả may mắn đạt được Trần Anh Hùng kí tên, những người khác tất cả đều bị đuổi ra ngoài —— vì giữ gìn huấn luyện bình thường trật tự, phụ trách bảo an đều hết sức nghiêm ngặt, chỉ cần dám nhảy xuống, trên cơ bản chính là cho đuổi ra ngoài, ngươi mua phiếu đều vô dụng.

Bởi vậy Liverpool quý trước tập huấn tổng thể tới nói vẫn là không có nhận ảnh hưởng gì, ngoại trừ bên sân ồn ào âm thanh hơi hơi lớn một chút bên ngoài... Tiêu xài năm mươi vạn liền có thể cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ đá bóng vận động cũng hết sức thuận lợi, có ba mươi người báo danh, cuối cùng giao tiền thu hoạch được tư cách có mười một người, cái này mười một người cùng Liverpool bảy tên cầu thủ tới một trận bảy người chế quả bóng thi đấu.

Nhìn ra được, Liverpool ngôi sao bóng đá nhóm là rất rõ ràng tại để cho những này fans hâm mộ bóng đá, sẽ cố ý để bọn hắn ghi bàn thắng, đương nhiên cũng sẽ nghiêm túc thật sự là trình độ của bọn hắn.

Chủ khách đều là vui mừng.

Thi đấu kết thúc về sau, mỗi cái tham gia cầu thủ đều thu được một bộ từ Nike cung cấp bản chính đồ thể thao dự bị, trong đó làm người khác chú ý nhất là năm nay mùa hè mới chính thức mở bán "Anh Hùng 100" giày thi đấu thể thao, mỗi người sắc mặt cũng không giống nhau, căn cứ bọn hắn số đo tới, bảo đảm bọn hắn đều có thể ăn mặc bên trên, mặc dễ chịu.

Ngoài ra bọn hắn còn có thể cầm lấy những trang bị này tìm ngôi sao bóng đá nhóm kí tên.

Tóm lại tận lực khiến cho những cái kia bỏ ra tiền các đại gia cảm thấy mình cái này năm mươi vạn tiêu xài giá trị, tiêu xài cao hứng.

※※※ tại Côn Minh kết thúc bốn ngày tập huấn cùng hoạt động thương nghiệp về sau, bọn hắn bay tới Bắc Kinh, tại Bắc Kinh cùng Bắc Kinh quốc an đối chiến.

Bất quá bởi vì Bắc Kinh quốc an bên này Chinese Super League kịch chiến say sưa, quốc an không nguyện ý ra toàn bộ chủ lực, bọn hắn phái tới đội hình chính chính là đội hình dự bị.

Thế nhưng đâu, Liverpool lại phải tuân theo hợp đồng, phái ra toàn chủ lực.

Cứ như vậy, Bắc Kinh quốc an ra sân liền hết sức thảm rồi... Nói thật, Liverpool bên này đối với Bắc Kinh quốc an cùng bọn hắn đá, vậy mà phái dự bị xuất chiến là rất khó chịu —— chúng ta ngàn dặm xa xôi tới nơi này, thân là Tứ Quan Vương, cùng các ngươi đánh một trận thi đấu, cái kia là vinh hạnh của các ngươi a! Các ngươi đã vậy còn quá không trân quý!

Đây chính là Liverpool cầu thủ cùng đám huấn luyện viên ý tưởng chân thật, mặc dù không thế nào "Hữu nghị" thế nhưng cũng đúng là nhân chi thường tình.

Đã các ngươi không nể mặt chúng ta, vậy chúng ta cũng liền không nể mặt các ngươi!

Thế là đáng thương Bắc Kinh quốc an nửa đầu trận đấu liền để Liverpool trợ lý rót sáu cái bóng.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng trào phúng quốc an vậy mà phái ra chủ lực tới đối phó Liverpool.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu trình diễn Hattricks, đá tổ quốc mình đội bóng hắn là một chút cũng không có lưu lực a.

Lần này Trung Quốc chuyến đi, các truyền thông tiêu điểm đều tại Liverpool có phải hay không lừa gạt tiền vấn đề này, về phần Trần Anh Hùng bản thân cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia vấn đề, đã không có người nào đề. Bởi vì rất đơn giản, ai nấy đều thấy được Trần Anh Hùng cùng thể dục tổng cục, cùng Trung Quốc LĐBĐ mâu thuẫn. Thể dục tổng cục tất nhiên không nguyện ý ăn nói khép nép đi cầu Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng cũng không nguyện ý tự xuống giá mình, hạ mình gia nhập đội tuyển quốc gia.

Đã không sai vấn đề này đã không có gì tốt thảo luận được, như vậy mọi người liền dứt khoát ngậm miệng không nói, miễn cho đổ mọi người khẩu vị.

Về phần chuyển quốc tịch cái gì được sự tình càng thì sẽ không có người nói tới.

Có lẽ là không nghĩ tới Liverpool không cho mặt mũi như vậy, như thế thống hạ sát thủ, Bắc Kinh quốc an trên mặt hơi nhịn không được rồi.

Nửa hiệp sau bọn hắn cử đi chủ lực.

Thế nhưng Liverpool lại thay đổi chủ lực, chỉ có Trần Anh Hùng một người lưu tại trên sân bóng, đổi đi lên tất cả đều là dự bị cầu thủ.

Có thể coi là như thế, Bắc Kinh quốc an cũng không có chiếm được tốt.

Cuối cùng điểm số là... Kinh người 11: 0!

Chẳng ai ngờ rằng một trận buôn bán thi đấu, sẽ đánh ra dạng này điểm số tới.

Liverpool thật là một chút mặt mũi không cho Bắc Kinh quốc an lưu.

Làm đội chủ nhà lúng túng không thôi, chật vật không chịu nổi.

Bọn hắn làm sao biết là bọn hắn kiên trì không lên chủ lực cách làm chọc giận Liverpool đâu này? Mà lại sau trận đấu bọn hắn còn không có cách nào chỉ trích Liverpool. Bởi vì Liverpool coi như đánh cái buôn bán thi đấu cũng là như thế trách nhiệm, toàn chủ lực đội hình chính, người người anh dũng giết địch, hoàn toàn là đem Bắc Kinh quốc an coi như giải đấu đối thủ tới đối phó.

Chỗ lấy cuối cùng quốc an huấn luyện viên trưởng chỉ có thể rất bất đắc dĩ nói: "Chúng ta thấy được chính mình cùng thế giới đỉnh cấp đội bóng chi ở giữa chênh lệch... Ta nghĩ đối với chúng ta mà nói đây là một cái khó được học tập cơ hội..."

Liverpool tổng giám đốc Niang thì đối Trung Quốc truyền thông giải thích như vậy trận này 11: 0.

"Chúng ta Liverpool mặc dù là tới nơi này đá buôn bán tranh tài, bất quá chúng ta thủy chung kiên trì muốn hướng Trung quốc fans hâm mộ kính dâng tốt nhất Liverpool quả bóng, cho nên không dám có chút lười biếng. Mặc dù biết rõ đối thủ thực lực không mạnh, chúng ta y nguyên muốn đem hết toàn lực. Ta nghĩ đây là đối những cái kia mua vé tới xem chúng ta tranh tài fans hâm mộ tốt nhất hồi báo!"

Lời nói này nói đường hoàng, hơn nữa còn thật sự có không ít fans hâm mộ là cầm thái độ ủng hộ.

Cho nên Trung quốc các truyền thông thật là lời gì đều khó mà nói.

Về phần Bắc Kinh quốc an cũng chỉ có thể đủ đánh nát răng hướng trong bụng nuốt . Còn bọn họ có phải hay không thực sự như chính mình huấn luyện viên trưởng như thế, từ thảm bại bên trong học đến đồ vật, vậy liền... Chỉ có quỷ mới biết.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu hoàn thành sáu cái ghi bàn, nửa đầu trận đấu ba cái, nửa hiệp sau ba cái.

Hắn trở thành trận đấu này chói mắt nhất người. Hắn tại trên sân bóng mỗi một lần sờ bóng đều có thể giành được nhìn trên đài to lớn tiếng gọi ầm ĩ.

Toàn bộ Liverpool cùng quốc an đều là hắn phối hợp diễn. Khiến mọi người lại một lần thấy được Trần Anh Hùng ở cái này quốc độ cổ xưa nhân khí cùng mị lực.

Những cái kia bỏ ra nhiều tiền lựa chọn Trần Anh Hùng làm phát ngôn xí nghiệp cũng đều rất vui vẻ. Trần Anh Hùng ở đây làm không sai nhân khí càng vượng, bọn hắn thu lợi cũng liền càng phong.

Tất cả mọi người đắm chìm trong hắn thiên tài biểu hiện bên trong, đối cái này khoa trương điểm số cũng là không cần thiết.

Cứ như vậy Liverpool mang theo 11: 0 so tách ra Bắc Kinh, bay tới dưới một cái mục đích địa phương.

※※※ tại Hồng Kông, Liverpool cũng nhận vô cùng nhiệt liệt hoan nghênh.

Quảng Đông địa khu cùng Hồng Kông từ trước liền là Giải Ngoại Hạng Anh phạm vi thế lực, người nơi này từ rất nhiều năm trước liền bắt đầu xem Giải Ngoại Hạng Anh tiếp sóng, cái này hay là cùng Hồng Kông đã từng là nước Anh thuộc địa lịch sử có quan hệ.

Dù sao quả bóng tại Hồng Kông rất được hoan nghênh, Premiership càng là như vậy.

Liverpool tại Hồng Kông đại cầu trận cùng hương Hong Kong League đám cầu thủ tạo thành Hồng Kông liên đội so chiêu, thi đấu kết quả không có hồi hộp, Liverpool y nguyên chiến thắng.

Giống nhau là điểm số lớn, bất quá Hồng Kông liên đội thu hoạch một cái ghi bàn.

Cuối cùng điểm số là 7: 1.

Ngoại trừ đá thi đấu, Liverpool còn tại Premiership ảnh hưởng to lớn Hồng Kông khai triển rất nhiều tuyên truyền chính mình, cùng kiếm tiền vận động.

Trần Anh Hùng tự nhiên là được hoan nghênh nhất người.

Có thật nhiều Hồng Kông giới giải trí ngôi sao đều nhao nhao đến xem Liverpool huấn luyện cùng thi đấu, ăn mặc Trần Anh Hùng áo cầu thủ yêu cầu Trần Anh Hùng kí tên.

Trần Anh Hùng gặp được rất nhiều trước kia chỉ có thể tại trên TV thấy những minh tinh ca nhóm.

Trước kia hắn cũng là truy tinh tộc, không nghĩ tới bây giờ bị đuổi, cảm giác này hết sức mới mẻ.

Chúng ngôi sao nhao nhao tán thưởng Trần Anh Hùng là người Trung Quốc kiêu ngạo, tại Liverpool vì nước làm vẻ vang.

Trần Anh Hùng cũng hưởng thụ bị đẹp nữ minh tinh vờn quanh ở trong đó cảm giác.

※※※ kết thúc Hồng Kông đứng sau cuộc tranh tài, Liverpool rời đi Trung Quốc, bay tới đông nam á, tiếp tục bọn hắn Á Châu moi tiền chuyến đi.

Tại Singapore cùng Kuala Lumpur hai trận đấu, Liverpool cũng đều thu được đại thắng.

Trần Anh Hùng tại cái này 4 trận đấu bên trong biểu hiện ra trạng thái vô cùng xuất sắc.

4 trận đấu hắn tổng cộng đá vào mười bảy cái bóng.

"... Anh Hùng đang dùng phương thức như vậy nói cho chúng ta biết, hắn tình trạng y nguyên lửa nóng, mới mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh, vẫn là thiên hạ của hắn!"

Theo đội 《 Liverpool Les Échos 》 phóng viên Chris. Mong tư khang so tại trở lại trong nước bản thảo bên trong như thế viết.

※※※ kết thúc Á Châu chuyến đi, Liverpool toàn đội từ Kuala Lumpur quay trở về Liverpool. Lần này Á Châu chuyến đi, Liverpool sạch kiếm 1700 vạn Euro  có thể nói là làm một bút tốt mua bán.

Bất quá đồng thời cũng đối đội bóng thể năng tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Martin. O'Neill không thể không từ vừa mới bắt đầu liền tiến hành thay phiên, khiến cho những cái kia mệt nhọc đám cầu thủ thu hoạch được càng nhiều nghỉ ngơi cơ hội.

Loại ảnh hưởng này nếu như xử lý không tốt, có thể muốn kéo dài một cái mùa giải.

Nhất là tại lễ Giáng sinh trong lúc đó cùng giải đấu ăn ý đạt tới cao trào.

Bởi vậy Martin. O'Neill muốn chuẩn bị sẵn sàng, tránh cho loại tình huống này xuất hiện.

Thay phiên chính là một biện pháp rất tốt.

Bất quá Trần Anh Hùng là không cần thay phiên. Trần Anh Hùng trạng thái xuất sắc, thể năng cũng không có bất cứ vấn đề gì, dạng này người khiến cho hắn ngồi tại ghế dự bị bên trên đơn giản liền là lớn nhất lãng phí, cũng là phạm tội!

Trở lại Liverpool về sau không bao lâu, liền đem nghênh đón Community Shield.

Mới mùa giải thi đấu cách bọn họ đã không xa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.