Chương 239: Nhạc dạo

Chương 239: Nhạc dạo

()  nước Anh Community Shield, tiếng tăm nghe rất đặc biệt, kỳ thật liền là quốc gia khác Super Cup mà thôi.

Là Giải Ngoại Hạng Anh quán quân cùng cúp FA ở giữa tại giải đấu trước khi bắt đầu tranh đoạt vương trung vương thi đấu.

Hằng năm đều cố định tại Wembley đại cầu trận tiến hành.

Không trải qua mùa giải Liverpool lấy được Tứ Quan Vương, ôm đồm trong nước ba cái quán quân, tập hợp Giải Ngoại Hạng Anh, Cup FA, League Cup vinh dự vào một thân.

Căn cứ Community Shield quy tắc, nếu như Giải Ngoại Hạng Anh quán quân cùng cúp FA cùng là một đội, liền cải thành Giải Ngoại Hạng Anh á quân đội bóng cùng cúp FA đội bóng, cũng chính là Giải Ngoại Hạng Anh quan á quân ở giữa triển khai tranh đoạt.

Community Shield là giải đấu ấm trận đấu. Trận đấu này sau khi đánh xong, mới mùa giải giải đấu liền lập tức sẽ để lộ đại mạc.

Mùa giải này Community Shield thi đấu, tại mùa giải trước giải đấu quán quân Liverpool cùng giải đấu á quân Chelsea ở giữa triển khai.

Trận đấu này có thụ chú mục.

Bất quá các truyền thông cũng không có sử dụng "Báo thù" loại này chữ để hình dung trận đấu này.

Mặc dù mùa giải trước Chelsea chính là tại bại bởi Liverpool về sau, khiến cho Liverpool trước giờ đoạt giải quán quân thành công, cho nên trận đấu này cũng cần phải có thể coi là Chelsea báo thù chi chiến.

Nhưng liền ngay Chelsea bên này đều không nhắc tới ra cái này khái niệm, còn lại truyền thông lại càng không có người tham gia náo nhiệt.

Nguyên nhân rất đơn giản, cũng không phải là Chelsea không muốn báo thù, mà là bây giờ Liverpool thật sự là quá cường đại... Bọn hắn coi như muốn báo thù đều bất lực. Nếu như lúc trước trước giờ thả ra ngoan thoại, nói muốn báo thù, nói không chắc cuối cùng ngược lại tự rước lấy nhục, thành vì mọi người trò cười.

Cho nên Chelsea lần này vô cùng điệu thấp.

Kỳ thật còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, bất quá tất cả mọi người không để ý đến.

Cái kia chính là mùa giải trước Cup FA trận chung kết, Chelsea đối đầu Liverpool. Ngay lúc đó Liverpool nhưng vẫn là đội dự bị, Chelsea đám cầu thủ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi nhao nhao biểu thị Liverpool đội dự bị có gì có thể sợ?

Thế nhưng kết quả cuối cùng nhưng lại làm cho bọn họ bị thương rất nặng.

Liverpool đội dự bị ngoan cường đứng vững thế công của bọn hắn, sau đó Trần Anh Hùng độc bên trong hai nguyên, để bọn hắn cùng cúp FA bỏ lỡ cơ hội.

Kết quả như vậy là hết thảy Chelsea cầu thủ cũng không nghĩ tới.

Đi qua trận đấu kia về sau, Chelsea đám cầu thủ cũng không dám lại xem thường Liverpool đội dự bị.

Tất nhiên liên Liverpool đội dự bị cũng không dám xem thường, như vậy bọn hắn thì càng không coi thường Liverpool đội 1.

Lúc trước còn có truyền thông nói đùa, trận này Community Shield song phương giao chiến hẳn là Liverpool đội 1 cùng Liverpool đội dự bị, bởi vì rất rõ ràng, đây là hai chi hoàn toàn khác biệt đội bóng. Vấn đề duy nhất là Trần Anh Hùng hẳn là đại biểu cái nào chi đội bóng dự thi... Dứt khoát nửa đầu trận đấu đại biểu đội 1, nửa hiệp sau đại biểu đội dự bị đi... Thật đúng là đừng nói, đề nghị này tại không thiếu Liverpool fans hâm mộ bóng đá ở trong rất có chợ.

Bất quá đây chỉ là trò đùa, không có khả năng trở thành sự thật, nước Anh FA còn không có nổi điên đến loại trình độ đó.

※※※ Community Shield, Martin. O'Neill đến cũng không có phái ra toàn chủ lực tới đối phó Chelsea, Chelsea cũng giống như nhau.

Bất kể nói thế nào, Community Shield cũng chỉ là tương đối chính thức quý trước trận khởi động mà thôi.

Không đáng tại trận đấu này bên trong đem hết toàn lực, đội bóng trải qua Á Châu chuyến đi về sau hơi mỏi mệt, cần nghỉ ngơi đây.

Huống chi bây giờ Liverpool bất luận là chủ lực vẫn là dự bị thực lực đều hết sức đoạt, không lên toàn chủ lực cũng giống như nhau.

Chỉ cần có Trần Anh Hùng tại là được rồi.

※※※ "Người xem các bằng hữu, chào mừng ngài xem 201 5- 201 6 mùa giải nước Anh Community Shield thi đấu... Dự thi hai bên theo thứ tự là mùa giải trước giải đấu quán quân Liverpool, cùng giải đấu á quân Chelsea... Theo trọng tài chính một tiếng còi vang, thi đấu bắt đầu! ... Phía dưới để cho ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút song phương đội hình chính danh sách... Liverpool bên này số hai mươi lăm thủ môn Reina..."

Xướng ngôn viên đang vùi đầu đọc lấy trên giấy đội hình chính danh sách.

Lại đột nhiên nghe được bốn tuần khán đài truyền đến tiếng hoan hô to lớn.

Kinh nghiệm phong phú hắn bén nhạy ý thức được tại trên sân bóng nhất định xảy ra chuyện gì, hắn liên vội vàng ngẩng đầu lên nhìn, vừa hay nhìn thấy Liverpool đại quân áp cảnh, binh lâm thành hạ một màn.

Götze tại đại cấm khu tuyến đầu cầm banh, làm bộ muốn hướng đường giữa nút, lại đột nhiên uốn éo thân, đem quả bóng truyền đến cánh trái James. Rodriguez dưới chân.

Đây là Rodriguez tại chính thức trong trận đấu lần thứ nhất ra sân từ đầu —— Á Châu chuyến đi cũng không tính chính thức thi đấu —— hắn lộ ra hết sức hưng phấn, cầm banh về sau, hắn lợi dụng chính mình người kỹ thuật lắc mở lỗ hổng, sau đó không do dự, trực tiếp lên chân truyền vào trong!

Tiếng hoan hô liền là từ lúc này đột nhiên tăng lớn.

Xướng ngôn viên ngẩng đầu lên vừa hay nhìn thấy Rodriguez truyền vào trong.

Hắn lập tức ý thức được vì cái gì fans hâm mộ bóng đá bay hơi ra lớn như vậy tiếng hoan hô.

Bởi vì quả bóng trên không trung. Mà cùng lúc đó, ở trước khung thành, Trần Anh Hùng cũng trên không trung!

"Anh Hùng! Hắn nhảy dựng lên!" Xướng ngôn viên cấp tốc quát to lên.

Gary. Cahill cũng nhảy dựng lên.

Nhưng tất cả mọi người rõ, hắn nhảy cỡn lên chỉ là làm theo phép, làm dáng một chút mà thôi.

Cái này sẽ không đối kết quả sau cùng có bất kỳ thay đổi nào.

Có thể ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn chỉ có vận khí... Chelsea hôm nay vận khí như thế nào đây?

※※※ Trần Anh Hùng nhảy trên không trung, hắn có một loại cảm giác thật kỳ diệu. Mặc dù bây giờ hắn có rất nhiều muôn màu muôn vẻ ghi bàn phương thức  có thể nói mình là một cái hết sức toàn diện xạ thủ.

Nhưng hắn vẫn là thích nhất đánh đầu.

Bởi vì khi hắn nhảy trên không trung thời điểm, siêu cường trệ không năng lực khiến cho hắn có đầy đủ thời gian quan sát bốn tuần, hắn có thể thấy những cái kia đối thủ nhóm là thế nào vùng vẫy giãy chết, nhìn lấy bọn hắn ra sức nhảy lên, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì. Hắn thậm chí còn có thể nhìn xem nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phản ứng, nếu như bên cạnh liền là đối địch đội bóng fans hâm mộ, thưởng thức trên mặt bọn họ vẻ mặt sợ hãi, cũng là một loại hưởng thụ.

Khi hắn nhìn đủ về sau, quả bóng cũng bay tới, sau đó hắn đang dùng lực đem quả bóng nện vào khung thành.

Vũ khí này là từ hắn trở thành cầu thủ đến nay vẫn đi theo hắn, tại hắn còn không có bị cực quang chiếu cố lúc, đánh đầu liền tồn tại. Đây là hắn bản mệnh vũ khí, là hắn vũ khí mạnh mẽ nhất.

Trên không trung, Trần Anh Hùng liền là vô địch!

Quả bóng bay tới.

Hai tay của hắn dựng lên đến, bắt đầu vặn eo tụ lực, đem thân thể của mình trên không trung vặn được cùng bánh quai chèo như thế.

Theo sát lấy hắn tất cả lực lượng bị phóng thích ra ngoài... Sư tử hất đầu!

Ba mươi ba tuổi thủ môn Peter. Petr Čech tại hắn đỉnh bên trong bóng cao su đồng thời liền nhào về phía quả bóng.

Nhưng động tác của hắn vẫn là chậm một chút.

Quả bóng đá vào trên bàn tay của hắn xuôi theo, sau đó trực tiếp đánh đá vào khung thành!

※※※ "Bóng... Bóng vào á! ! !"

"Mở màn vẻn vẹn một phút đồng hồ, Liverpool liền lấy được dẫn trước! Chelsea vận khí đơn giản hỏng bét thấu!"

"Ai có thể nghĩ tới trận này lưỡng cường tiếp xúc Community Shield vậy mà hồi trở lại lấy phương thức như vậy bắt đầu đâu này?"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——! ! ! Hắn vì đội bóng đầu mở kỷ lục! Đây là hắn mùa giải này tại chính thức trong trận đấu cái thứ nhất bóng! Các nữ sĩ, các tiên sinh! Chúng ta bây giờ là có thể bắt đầu thống kê hắn ghi bàn đếm, miễn cho lại mơ mơ hồ hồ bỏ qua lịch sử tính thời khắc!"

"James. Rodriguez trợ công, xinh đẹp! Khi hắn đem quả bóng truyền đến trên không thời điểm, tin tưởng rất nhiều người đều sẽ có một cái dự cảm —— bóng này vào định! Đây cũng không phải là chúng ta có thể đoán được tương lai, mà là bởi vì trên không trung tiếp ứng hắn người là Anh Hùng! !"

Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất, quay đầu nhìn thoáng qua rơi trong cửa quả bóng, cùng bất lực thủ môn Petr Čech, không sai sau đó xoay người giang hai cánh tay chạy hướng về phía cho hắn trợ công James. Rodriguez.

Vị này mới thêm minh đội bóng đồng đội tại mùa hạ trận khởi động bên trong biểu hiện liền đã hết sức xuất sắc. Tất cả mọi người đã nhìn ra, hắn đem có thể uy hiếp được Gareth. Baird chủ lực địa vị. Nếu như Bale không cố gắng... Cứ việc cái này trợ công không có gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng dù sao cũng là một cái trợ công nha.

Trần Anh Hùng nhào lên đem Rodriguez ôm lấy, còn lại các đồng đội cũng nhao nhao đi lên vây quanh bọn hắn.

Bị ôm vào trong ngực James. Rodriguez kiên định một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là mình lúc trước lựa chọn gia nhập liên minh Liverpool, thật là lựa chọn chính xác!

Trước kia chỉ là nghe nói, bây giờ cùng Trần Anh Hùng làm đồng đội về sau, mới hiểu được người này đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!

Hắn ở trong trận đấu biểu hiện ra chỉ là hắn thực lực chân chính một bộ phận mà thôi. Mà hắn thân là Trần Anh Hùng đồng đội, lại có may mắn trong huấn luyện được chứng kiến Trần Anh Hùng càng biến thái năng lực!

Hắn tin tưởng chỉ cần Trần Anh Hùng còn ở tại Liverpool, chi này đội bóng liền là vô kiên bất tồi dòng lũ sắt thép.

Như vậy chính mình thì đem thu hoạch được hắn tha thiết ước mơ vinh dự.

Gia nhập liên minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  còn có thể thắng vinh dự.

Thân là cầu thủ chuyên nghiệp, còn có so cái này càng tươi đẹp hơn sao?

James. Rodriguez phí hết tâm tư bày kế thoát đi Porto hành động, rốt cục kết xuất quả lớn —— hắn thành công lợi dụng Atletico Madrid thoát đi Porto, lại một sút đem Atletico Madrid đá văng, sau đó đã được như nguyện gia nhập liên minh hắn tha thiết ước mơ trung tâm huấn luyện cầu thủ .

※※※ Chelsea mở màn một phút đồng hồ liền mất đi một trái, cái này thua bóng cho trận đấu này đặt vững nhạc dạo.

Mà trận đấu này cũng cho mùa giải này đặt vững một cái nhạc dạo.

Am hiểu nhất đá dẫn trước tranh tài Liverpool tại dẫn trước về sau nắm trong tay nhịp điệu thi đấu, bọn hắn lộ ra thành thạo điêu luyện.

Đi qua mùa giải trước tẩy lễ, những này cầu thủ đều lộ ra tự tin mà thành thục, bọn hắn kiến thức qua đủ loại tràng diện, đồng thời không e ngại Chelsea phản công.

Có lẽ là mùa giải trước Cup FA trận chung kết lưu cho Chelsea tâm lý bóng mờ y nguyên còn tại.

Chelsea biểu hiện không đủ ra sức. Đối mặt điểm số bên trên rớt lại phía sau, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì đấu chí.

Nửa hiệp sau Liverpool từ Sanchez lại vào một bóng, vì đội bóng khóa chặt thắng cục.

Một mực đến thi đấu kết thúc, Chelsea đều không thể đá vào một bóng.

Liverpool cuối cùng lấy 2: 0 điểm số đánh bại Chelsea, nâng lên Community Shield.

Đây là bọn hắn liên tục lần thứ hai nâng…lên toà này cúp.

Nhìn lấy tại lĩnh thưởng trên đài Liverpool đám cầu thủ, Sky TV xướng ngôn viên nhịn không được cảm thán nói: "Chi này Liverpool đơn giản liền là không thể chiến thắng! Trước mùa giải Anh Hùng nói mục tiêu của hắn là Thất Quan Vương, chúng ta còn chế giễu hắn nói mê sảng... Thế nhưng hiện tại, ta chợt có chút nhớ nhung phải tin tưởng hắn 'Cuồng ngôn'..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.