Chương 240: Thế giới này là tốt đẹp dường nào a

Chương 240: Thế giới này là tốt đẹp dường nào a

()  Liverpool đánh bại Chelsea, cầm xuống Community Shield, cũng không có tại sau trận đấu dẫn tới gợn sóng quá lớn.

Hay là cái này cùng lúc trước liền có rất nhiều người dự đoán Liverpool có thể chiến thắng có quan hệ. Cá độ công ty mở ra tỉ lệ đặt cược giống như thực phản ứng điểm này.

Liverpool bị tất cả mọi người coi trọng, như vậy tất nhiên kết quả không ngoài dự liệu, còn có chuyện gì đáng nói đây này?

Cho nên mọi người suy nghĩ điểm đều không tại thi đấu bản thân.

《 Liverpool Les Échos 》 tại sau trận đấu đánh ra tiêu đề là: "1/ 7" phối hợp Gerrard giơ lên Community Shield ảnh chụp.

Tất cả mọi người rõ cái này tiêu đề là có ý gì.

Bảy cái quán quân bên trong cái thứ nhất, đã tới tay!

Còn lại truyền thông cũng thảo luận Liverpool mùa giải này cái thứ nhất quán quân.

"... Bảy cái quán quân bên trong cái thứ nhất nắm bắt tới tay, thế nhưng ta không cho rằng vậy thì mang ý nghĩa Liverpool có thể hoàn thành Thất Quan Vương sự nghiệp to lớn. Bởi vì hết sức hiển nhiên, đây là bảy cái quán quân bên trong nhất dễ cầm một cái quán quân, không có gì hồi hộp. Thứ hai dễ cầm là FIFA Club World Cup. Danh tự nghe rất đáng sợ, là cái gì FIFA Club World Cup, nhưng trên thực tế dự thi đối thủ không có một cái nào có thể uống châu Âu đội bóng đánh đồng. Cho nên như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Liverpool có thể cầm tới hai cái này quán quân. Thế nhưng còn lại còn lại mấy cái quán quân, nhưng không có một cái nào là tốt cầm tới tay!"

Loại này quan điểm vẫn là chủ lưu, chỉ có Liverpool bản địa những cái kia thân Liverpool câu lạc bộ truyền thông mới sẽ cho rằng Liverpool đã hoàn thành nhiệm vụ một phần bảy.

Đối loại này quan điểm, 《 Liverpool Les Échos 》 trả lời là: "Thời gian cùng thành tích sẽ nói rõ hết thảy!"

※※※ Community Shield đá xong về sau, ngưng chiến một tuần lễ.

Đây là sau cùng chuẩn bị chiến đấu cơ hội.

Một tuần lễ về sau, giải đấu liền muốn bắt đầu.

Lại muốn làm cái gì điều chỉnh, nhưng liền xong rồi.

Bất quá Liverpool mới mùa giải bắt đầu con đường đã chú định muốn long đong một chút.

Bởi vì ngay tại cái này cái cuối cùng tuần lễ bên trong, Liverpool tao ngộ một đợt không lớn không nhỏ tổn thương bệnh trào.

Sanchez trong huấn luyện thụ thương, có thể muốn thiếu trận bốn quả tuần lễ.

Cái này cũng chưa hết, cùng hắn cùng một chỗ thụ thương chính là Lucas. Hai người trong huấn luyện chạm vào nhau, kết quả Sanchez còn tính là nhẹ, chỉ dùng ngưng chiến bốn tuần. Lucas coi như thảm rồi, thương tổn tới đầu gối, phỏng đoán cẩn thận cần nghỉ chiến ba tháng... Lucas thật sự là đáng thương, từ khi lần kia tổn thương nặng nề về sau, liền thành quả pha lê người, không có một cái nào mùa giải hắn có thể hoàn chỉnh tham gia.

Cũng may Lucas vốn chính là thay phiên cầu thủ, Inler mới là chủ lực hậu vệ. Hắn thụ thương đối đội bóng ảnh hưởng đều còn không tính quá lớn. Thực tế không được Gerrard còn có thể trên đỉnh, dù sao hiện tại Suarez khỏi bệnh tái xuất, cùng lắm thì liền đá 442.

Sanchez thụ thương đối với Liverpool ảnh hưởng đều muốn so Lucas lớn.

James. Rodriguez mặc dù hai bên trái phải đều có thể đá, thế nhưng hắn thích nhất cùng am hiểu nhất vẫn là bên trái. Bale liền chớ đừng nói chi là, thuần túy tiền vệ trái.

Bên phải đường chỉ có Sanchez có cấp Thế Giới thực lực.

Hiện tại Sanchez bị thương, Michael. Kelly là không thể nào đội hình chính, thực lực chênh lệch quá xa, chỉ có đem Adam. Johnson đẩy đi lên.

Thế nhưng trên thực lực Adam. Johnson khẳng định không bằng Sanchez.

Martin. O'Neill dự định trên phương diện chiến thuật hướng về cánh trái nghiêng, dù sao chỉ cần một tháng liền tốt.

Mùa giải sơ kỳ, thi đấu cũng còn không dày đặc, kết quả này đã coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Bất quá hai cái này cầu thủ thụ thương, vẫn là để Martin. O'Neill tâm tình không tốt rất nhiều ngày.

Muốn để đội bóng bên trong bầu không khí phát sinh một chút biến hóa —— giải đấu mắt thấy liền muốn bắt đầu, ai cũng không nguyện ý trong huấn luyện thụ thương, bởi vậy bỏ lỡ mùa giải bắt đầu mấy trận đấu. Cái này mấy trận đấu thế nhưng là tương đối quan trọng, bởi vì huấn luyện viên tổ liền nhìn ngươi cái này mấy trận đấu biểu hiện tới quyết định phải chăng để ngươi đá chủ lực... Nếu như bởi vì thụ thương không cách nào dự thi, tại cùng đồng đội cạnh tranh bên trong tự nhiên là ở vào hạ phong.

Cái này kỳ thật liền là cạnh tranh ý thức.

Niang cái này mùa hè bận rộn như vậy chính là vì cho công thành danh toại đám cầu thủ mang đến cạnh tranh, để bọn hắn rõ, bất kể là ai, nếu như không cố gắng, đội bóng liền không có vị trí của hắn.

Martin. O'Neill cũng cảm nhận được đám cầu thủ lo lắng. Tại giải đấu sắp lúc mới bắt đầu, hắn điều chỉnh đội bóng kế hoạch huấn luyện, lấy nhẹ nhõm huấn luyện an bài thay thế trước đó cường độ cao nội dung huấn luyện.

Giảm bớt đám cầu thủ trong huấn luyện thụ thương tỷ lệ, đồng thời cũng coi là một cái trên tâm lý buông lỏng.

Khiến cho đám cầu thủ có thể mang theo thoải mái nhất tâm tình bắt đầu một cái mùa giải dài dằng dặc thi đấu.

※※※ mười chín tháng tám nhật, nước Anh Premier League mới mùa giải mở màn chiến sắp khai hỏa.

Mở màn chiến từ Liverpool tại sân khách khiêu chiến mùa giải này lên lớp ngựa, mùa giải trước bài danh Champions League giải đấu thứ hai Sheffield United đội.

Đây là mùa giải này Premiership trận đấu thứ nhất.

Được an bài tại 10 chín ngày buổi chiều.

Trận đấu này mặc dù là Liverpool khách trận đấu, không qua tất cả mọi người cảm thấy đã không có hồi hộp.

Liverpool nếu như liên quả lên lớp ngựa đều không giải quyết được, cái kia còn trộn lẫn cái gì đâu này?

Mặc dù thi đấu kết quả không có bất ngờ, thế nhưng là trận đấu này y nguyên có thụ chú mục.

Nguyên nhân vì mọi người liền là đến xem Liverpool chi này quần tinh sáng chói đội bóng biểu hiện.

Đây chính là ngôi sao hiệu ứng a... Rất nhiều người cho rằng giải đấu vòng thứ nhất đối với Trần Anh Hùng dạng này người tới nói, đã không có ý nghĩa gì. Hắn sớm cũng không phải là năm đó cái kia mới ra đời tiểu tử, cái này giải đấu trận đấu thứ nhất cũng cần phải không có gì tốt mong đợi.

Thoáng chớp mắt, mười năm trôi qua, hắn đã là một cái lão binh.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Không có ai biết, Trần Anh Hùng kỳ thật rất chờ mong ngày mai thi đấu.

Nguyên nhân rất đơn giản, bất quá không có ai biết mà thôi.

Bởi vì bắt đầu từ ngày mai đem Trần Anh Hùng ôm đồm về sau hết thảy quán quân điểm xuất phát, hắn với bên ngoài nói là cái này mùa giải mục tiêu là Thất Quan Vương.

Nhưng trên thực tế về sau hắn mỗi cái mùa giải mục tiêu đều là như thế —— Thất Quan Vương!

Mỗi cái mùa giải mỗi một quả quán quân, hắn đều muốn!

Hắn hùng tâm tráng chí muốn muốn sáng tạo một cái thế giới giới đá banh tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả kỷ lục.

Liền xem như hiểu rõ đi nữa hắn người, cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại có như thế dã tâm!

Hắn quyết định muốn viết một đoạn truyền kỳ.

Mà ngày mai thi đấu liền là đoạn này truyền kỳ Chương 1: .

Một quyển tiểu thuyết trọng yếu nhất chính là mở đầu.

Nếu như có thể hấp dẫn độc giả, nếu như có thể cho mọi người một chút liền thích quyển sách này, đồng thời bức thiết nghĩ muốn tiếp tục xem tiếp, mở đầu rất trọng yếu, Chương 1:  rất trọng yếu.

Ngày mai thi đấu liền là cái này Chương 1:  nhất định phải viết xong. Hắn không tiếp thụ bất luận cái gì ngoại trừ thắng lợi bên ngoài kết quả.

Hiểm nếu thắng cũng là không thể đủ bị tiếp nhận.

Chỉ có một trận đại thắng mới có thể xứng với một cái truyền kỳ mở đầu.

※※※ không có ai biết Trần Anh Hùng tại ở sâu trong nội tâm chôn sâu lấy một cái chấn kinh thế giới bóng đá kế hoạch.

Người ở bên ngoài xem ra, Trần Anh Hùng cùng thường ngày không có gì khác nhau, thi đấu nhật vào cái ngày đó hắn trong phòng cùng đám bạn tốt cùng một chỗ nói chuyện phiếm, trời cao biển rộng khoe khoang, giảng chút trò cười chọc cho mọi người cười ha ha, tâm tình hết sức buông lỏng.

Lúc mười giờ rưỡi, các bằng hữu tán đi, hắn cũng tắm rửa đi ngủ.

Sáng ngày thứ hai lúc chín giờ, hắn đúng giờ mở ra ánh mắt của mình.

Tựa như là đồng hồ báo thức như thế tinh chuẩn, hắn ở thời điểm này tỉnh lại.

Cái này khiến cùng hắn một phòng Skrtel không có cảm thấy có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Không chỉ là các đồng đội cảm thấy rất bình thường. Những cái kia truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá cũng cảm thấy đây chỉ là một bình thường Premiership mùa giải một trận bình thường mở màn chiến.

Bởi vì đây không phải lưỡng cường tiếp xúc, cho nên cũng không có gì hồi hộp.

Mọi người duy nhất quan tâm điểm liền là: A, trận đấu này về sau, mới mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh lại bắt đầu, về sau mỗi cuối tuần đều có một trận đấu nhìn.

Chỉ thế thôi.

Sẽ không có người rõ, kỳ thật bọn hắn chính bản thân chỗ trong lịch sử, đang thành làm một cái trọng yếu lịch sử điểm xuất phát một bộ phận.

Coi như rất nhiều năm về sau, những người này ở đây nhớ tới một ngày này, cũng sẽ không lưu lại cái gì ấn tượng khắc sâu. Chỉ có những cái kia trầm mê ở quả bóng số liệu người mới có thể ý thức được ngày này là cỡ nào không giống bình thường... Bởi vì hôm nay, Trần Anh Hùng bước ra hắn trở thành vĩ đại nhất bước đầu tiên.

※※※ có thể dung nạp ba vạn lẻ chín trăm người Bố Lạp lặng yên ngõ hẻm sân bóng hôm nay không còn chỗ ngồi.

Hơn hai vạn sáu ngàn tên bản địa Sheffield United đội fans hâm mộ bóng đá đi vào sân bóng chứng kiến đội bóng trở lại Giải Ngoại Hạng Anh về sau trận đấu thứ nhất.

Mặt khác hơn ba ngàn tên liền là Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Thi đấu vừa mới bắt đầu, sân bóng bên trong bầu không khí rất nóng.

Sheffield United đội fans hâm mộ bóng đá đối với Premiership tràn đầy mạnh mẽ cùng ước mơ.

Bọn hắn lần trước xuất hiện tại Premiership đấu trường vẫn là 2006-2007 mùa giải sự tình đi.

Tại cái kia mùa giải bọn hắn lấy tên thứ mười tám đem vào Championship, về sau vẫn tại cấp bậc thấp giải đấu bên trong chìm chìm nổi nổi, tại 2010-2011 mùa giải còn một lần đem vào giải hạng nhất.

Bây giờ, trải qua thiên tân vạn khổ, bọn hắn rốt cục thành công thăng cấp. Bọn hắn tự nhiên có lý do đối xa cách nhiều năm Giải Ngoại Hạng Anh ước mơ rất nhiều.

Trên thực tế Sheffield United đội không phải cái gì Giải Bóng Đá Anh bên trong nội tình thâm hậu đội bóng, nàng câu lạc bộ hơn một trăm năm trong lịch sử, cũng không có gì đáng giá khoe thành tích, đơn giản liền là bốn quả cúp FA, cùng một cái đỉnh cấp giải đấu quán quân mà thôi, đây đều là tại chiến tranh thế giới lần thứ 2 trước đó lịch sử.

Khoảng cách hiện tại gần nhất đáng giá khoe sự tình có lẽ là 1992- 1993 mùa giải, lúc ấy bọn hắn là Giải Ngoại Hạng Anh sáng lập người một trong.

Bất quá cái thứ hai mùa giải bọn hắn liền lấy tên thứ hai mươi thành tích xuống cấp.

Thẳng đến 2005-2006 mùa giải mới thăng cấp thành công, trở lại Premiership một cái mùa giải về sau lại xuống cấp.

Lần nữa trở lại Giải Ngoại Hạng Anh cũng đã là lúc này.

So sánh với bọn hắn rớt hạng lúc ấy, Giải Ngoại Hạng Anh thay đổi lớn nhất, liền là Liverpool thay thế MU, trở thành Premiership bá chủ.

Mà bây giờ bọn hắn vừa lên tới liền muốn đối mặt Premiership bá chủ.

Mặc dù như thế, bọn hắn y nguyên đối lần này Premiership hành trình tràn đầy chờ mong.

Bọn hắn đang mong đợi đội bóng tại một cái mùa giải về sau còn có thể lưu tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, bọn hắn còn đang mong đợi chính mình đội bóng có thể liên tục ba cái mùa giải đều lưu tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong.

Bọn hắn còn chờ mong rất nhiều chuyện.

Bọn hắn tựa như là vừa vặn đi tới nơi này quả thế gian phồn hoa nhà quê như thế, đối hết thảy đều tràn đầy mới lạ tưởng tượng. Nhận vì cái thế giới này là tốt đẹp như thế, ngày là xanh, tiêu xài là đỏ, không khí đều là tươi mát, trên đường mỗi người đều tiếu dung chân thành, là thân mật... Nhưng là có người hết sức không hiểu phong tình cho bọn hắn quay đầu giội xuống một chậu nước lạnh, đem bọn hắn đầy ngập ước mơ hào hùng đều tưới thành ướt sũng.

Cái này ác nhân liền là Trần Anh Hùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.