Chương 241: Một chậu nước lạnh

Chương 241: Một chậu nước lạnh

()  "Anh Hùng ——! ! !"

Xướng ngôn viên kéo dài thanh âm gào thét.

Tiếng gào thét của bọn họ lộ ra phá lệ rõ ràng, bởi vì Bố Lạp lặng yên ngõ hẻm sân bóng lúc này vô cùng yên tĩnh.

Hơn 26,000 tên Sheffield United đội fans hâm mộ bóng đá đầy đủ trầm mặc.

Bọn hắn trầm mặc nguyên nhân là điểm số đã bị sửa.

Thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ, bọn hắn liền rơi ở phía sau.

Ghi bàn người liền là cái kia khiến cho xướng ngôn viên nhóm tập thể tê hét ra danh tự —— Trần Anh Hùng!

Trần Anh Hùng giang hai cánh tay, chạy hướng về cho hắn trợ công hậu vệ trái Sissoko.

Hai quả mới thêm minh đội bóng cầu thủ đều có một lần trợ công, thế nhưng chính bọn hắn đều rõ ràng, cũng không phải là biểu hiện của mình có bao nhiêu nổi trội, mà là cho Trần Anh Hùng trợ công thật sự là quá đơn giản —— chỉ cần tại thời cơ thích hợp bên trong đem quả bóng truyền hướng khung thành, cái này số chín tiền đạo tự nhiên sẽ xuất hiện tại nên xuất hiện chỗ, sau đó làm ra một kích trí mạng. Nhất là bóng bổng, khiến cho hắn nhảy cỡn lên, chính mình là có thể giơ lên hai tay chuẩn bị hoan hô.

※※※ "Anh Hùng lần nữa vì Liverpool đầu mở kỷ lục! Thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ, Liverpool ngay tại sân khách dẫn trước! !"

"Đây là hắn mùa giải này cái thứ nhất giải đấu vào bóng!"

"Cường đại Liverpool! Mặc dù đối thủ là một chi lên lớp ngựa! Nhưng là có thể tại sân khách nhanh như vậy liền dẫn trước vẫn là tương đối không dễ dàng được! Điều này nói rõ Liverpool thực lực!"

"Lại là đánh đầu! Tiêu chí tính đánh đầu!"

Tại Liverpool đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, Sheffield United đội đám cầu thủ lộ ra hết sức uể oải.

Uể oải không riêng gì bọn hắn, còn có những cái kia nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá.

Trước một khắc bọn hắn còn tại ước mơ lấy thăng lên Premiership về sau cuộc sống vui vẻ, bọn hắn không yêu cầu xa vời có thể thu hoạch được dưới mùa giải âu chiến tư cách, bọn hắn cũng không yêu cầu xa vời bài danh phía trên, bọn hắn nguyện vọng duy nhất liền là có thể trụ hạng cấp độ.

Đối mặt bảo vệ vương miện quán quân Liverpool, bọn hắn cũng không có hy vọng xa vời mình tại sân nhà liền có thể thắng trận, thế nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính mình đội bóng thậm chí ngay cả mười phút đồng hồ đều không kiên trì được... Bọn hắn cảm giác giống như bị người quay đầu giội xuống một chậu nước lạnh.

Tám năm không có trở về, Premiership đã phát sinh biến hóa lớn như vậy à... ※※※ bất quá Liverpool cùng Trần Anh Hùng muốn cho Sheffield United đội chỗ bên trên lớp đầu tiên còn không chỉ có những chuyện này đây.

Một trái làm sao có thể thỏa mãn Liverpool cùng Trần Anh Hùng khẩu vị đâu này?

Ở sau đó trong trận đấu, Liverpool không chút nào nương tay, tiếp tục tiến công. Ghi bàn liên tiếp ra biên.

Götze tiếp vào Trần Anh Hùng đánh đầu đưa đò về sau, trực tiếp lăng không rút xạ, đem quả bóng rút đá vào Sheffield United đội khung thành.

2: 0!

Nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, Trần Anh Hùng lập cú đúp, dù sao cũng hơn điểm 3: 0!

Sheffield United đội đã bị triệt để đá choáng váng.

Premiership trận đấu thứ nhất đối bất luận cái gì đội bóng tới nói đều rất trọng yếu. Thế nhưng Sheffield United đội trận đầu lại giống như là một cơn ác mộng.

Bọn hắn bị đánh được phá thành mảnh nhỏ, thương tích đầy mình.

Trận đấu này nhất định sẽ cho bọn hắn mang đến to lớn tâm lý bóng mờ... Nhưng nếu như mọi người coi là đá vào ba quả bóng Liverpool có thể sẽ thỏa mãn về sau, nửa hiệp sau Liverpool lại nói cho bọn hắn: Không! Vẫn chưa xong!

Nửa hiệp sau, Liverpool tiếp tục điên cuồng công kích, thế công không giảm chút nào.

Trần Anh Hùng tại phút thứ sáu mươi thời điểm hoàn thành Hattricks.

"Hattricks! Đơn giản làm người khó có thể tin! Mới mùa giải trận đầu giải đấu, hắn liền trình diễn Hattricks!"

"Đại Tam Nguyên! Dạng này Anh Hùng quả thực là không thể ngăn cản!"

"Liverpool 4: 0 dẫn trước Sheffield United đội!"

Đang giải thích viên môn tiếng kinh hô bên trong, Trần Anh Hùng ở trên sân chúc mừng lấy hắn cái thứ ba ghi bàn.

"Ta cảm thấy mùa giải này Premiership giày vàng hiện tại là có thể cho anh hùng, nguyên nhân vì căn bản không có người có thể ngăn cản hắn!"

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau không bao lâu, Pepe tại phạt góc bên trong đỉnh vào một bóng, đem tỉ số khóa ổn định ở 5: 0 bên trên.

Sheffield United đội đã trải qua một cơn ác mộng mở màn chiến. Bọn hắn Premiership trận chiến đầu tiên cho bọn hắn lưu lại rất sâu tâm lý bóng mờ, cái này tâm lý bóng mờ không biết có thể hay không tại mùa giải này tiếp xuống trong trận đấu kéo dài lên men, cuối cùng hình thành một cỗ có thể phá hủy lực lượng của bọn hắn, để bọn hắn tại một cái mùa giải kết thúc về sau lần nữa trở lại Championship giải đấu..."Thi đấu kết thúc, Liverpool tại sân khách 5: 0 cuồng thắng Sheffield United đội... Đáng thương Đao Phong Chiến Sĩ nhóm... Bọn hắn tại Hồng Quân trước mặt liên đao đều vung không nổi!"

"Bảo vệ vương miện quán quân dùng dạng này một trận đấu nói cho hết thảy đối thủ, bọn hắn vẫn là mùa giải này giải đấu quán quân mạnh mẽ nhất tranh đoạt người! Anh Hùng là hoàn toàn xứng đáng bổn tràng tốt nhất, xem ra hắn tình trạng y nguyên rất tốt, đây đối với còn lại Premier League tới nói, tuyệt đối là một cái tin tức xấu!"

Kỳ thật Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks đã không phải là tin mới gì, bất quá mới mùa giải trận đầu giải đấu liền biểu hiện ra tốt như vậy trạng thái, vẫn là để các truyền thông cảm thấy rất hứng thú.

Sau trận đấu bọn hắn đem Trần Anh Hùng vây lại.

Trần Anh Hùng đối biểu hiện của mình cũng rất hài lòng.

Dùng một cái Hattricks cùng một trận đại thắng tới làm truyền kỳ Chương 1:  đây là tốt nhất bắt đầu.

"Ta đối với các ngươi nói, cái này mùa giải chúng ta muốn ôm đồm toàn bộ quán quân, cái kia chính là muốn ôm đồm toàn bộ quán quân, không phải đùa giỡn. Nếu như các ngươi không tin, vậy thì chờ lấy nhìn tốt. Phản chính thời gian sẽ chứng minh ta nói tới hết thảy!" Trần Anh Hùng đối những ký giả kia nói.

Ở thời điểm này, không có người không thức thời đi ra bác bỏ Trần Anh Hùng, mặc dù bọn hắn trong lòng y nguyên không tin.

※※※ cùng Trần Anh Hùng hình thành so sánh rõ ràng chính là bị đả kích chết lặng Sheffield United đội đám cầu thủ.

Trận đấu thứ nhất liền bị Liverpool điểm số lớn đồ sát, rất nhiều người trong lúc nhất thời còn chưa thể tiếp nhận kết quả này. Bọn hắn không phải không nghĩ tới thua bóng, thế nhưng là thua nhiều như vậy... Vẫn là tại chính mình sân nhà, bọn hắn có chút không chịu nổi.

Không chỉ là bọn hắn, nhìn trên đài Sheffield United đội fans hâm mộ bóng đá cũng có vẻ hơi không tinh đá ngắt.

Nguyên bản cảm thấy ngày là xanh, tiêu xài là đỏ, không khí đều là tươi mát mỹ lệ thế giới tại cái này chín mươi phút trong trận đấu  một chút xíu sụp đổ, bọn hắn mắt thấy cái này mỹ hảo thế giới sụp đổ, lại bất lực, sau đó một cái tàn khốc xấu xí thế giới ra hiện tại bọn hắn trước mắt, cái sau nói cho bọn hắn cái này mới là chân thực.

Giải Ngoại Hạng Anh... Nguyên lai so với bọn hắn tưởng tượng lợi hại hơn hơn nhiều.

Rất nhiều người cũng bắt đầu lo lắng một cái mùa giải về sau, bọn hắn đội bóng có hay không còn có thể lưu tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong.

※※※ một ngày sau đó, mới mùa giải thứ một vòng đấu toàn bộ kết thúc. Liverpool lấy năm cái sạch thắng bóng ưu thế cao cư đứng đầu bảng.

Bài danh thứ hai chính là đối thủ một mất một còn MU, bọn hắn cũng lấy được thắng lợi, bọn hắn cũng đá vào năm trái, thế nhưng bọn hắn có một cái thua bóng, cho nên bọn hắn chỉ có thể lấy bốn quả sạch thắng bóng ưu thế bài danh thứ hai.

Không thể không nói, Ferguson năng lực thật là rất mạnh, liên tục hai quả mùa giải bị Liverpool chèn ép, MU vậy mà đều còn không có sập bàn. Mới mùa giải biểu hiện của bọn hắn nhìn tựa như là bảo vệ vương miện quán quân —— bọn hắn tại chính mình sân nhà lấy 5: 1 điểm số đại thắng Fulham.

Lão soái di kiên. Dùng tại Ferguson trên người đúng là không sai.

Thế nhưng ngược lại, MU vòng thứ nhất biểu hiện như thế xuất sắc, vậy mà đều không cách nào trở thành đứng đầu bảng, còn muốn bị Liverpool đè ép một đầu, cái này cũng từ khía cạnh phản ứng bây giờ Liverpool cường thế.

Rất nhiều người đều cảm khái, nếu không phải Liverpool có Trần Anh Hùng về sau lực lượng mới xuất hiện, bằng không lấy Ferguson năng lực, MU nói không chắc còn có thể xưng bá mười năm.

Đáng tiếc a... Ký sinh du hà sinh lượng (Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng).

Có Trần Anh Hùng Liverpool về sau, MU liền từ vương tọa bên trên ngã xuống, bị Liverpool thay vào đó.

Mà khi bọn hắn muốn phản kháng lúc, lại bị Liverpool gắt gao đặt ở thật dưới, không thể động đậy.

Ferguson không biết còn có thể kiên trì bao lâu, thế nhưng hết sức hiển nhiên, cùng Liverpool liều thời gian, MU là khẳng định liều không thắng... ※※※ giải đấu vòng thứ hai Liverpool trở lại sân nhà nghênh chiến Newcastle United đội, xem như cường địch.

Bất quá kết quả sau cùng khiến cho rất nhiều người đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Bọn hắn tại sân nhà 2: 0 gọn gàng chiến thắng Newcastle United đội.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một bóng.

Không ngoài ý muốn chính là tất cả mọi người cảm thấy Liverpool thực lực so Newcastle United đội mạnh, lại là sân nhà tác chiến, cho nên thắng trận là rất bình thường.

Ngoài ý muốn chính là không nghĩ tới Liverpool tại thay phiên một nửa chủ lực xin mời khoản dưới y nguyên có thể dễ dàng như thế đánh bại Newcastle United đội.

"Chi này Liverpool cường đại đã đạt đến trình độ nhất định..."

Tại sau trận đấu, có truyền thông như thế đánh giá cái này trận kết quả trận đấu.

Gọn gàng giải quyết Newcastle United đội về sau, Liverpool rời đi chính mình đại bản doanh, bay tới... Czech thủ đô Prague.

Bọn hắn cũng không phải tới tham gia cái gì buôn bán tranh tài, bọn hắn là tới tham gia European Super Cup.

UEFA mới nhất làm ra quyết định, từ nơi này mùa giải bắt đầu, European Super Cup đem tại UEFA hạ hạt đều tòa thành thị sân bóng thay phiên tiến hành, liền cùng Champions League trận chung kết như thế. Thành thị nhóm đưa ra xin, giao cho UEFA xét duyệt, xét duyệt sau khi thông qua, tuyên bố kết quả cuối cùng.

Prague Eden sân bóng trở thành cái thứ nhất may mắn.

Ở chỗ này fans hâm mộ bóng đá đem chứng kiến hai cái đỉnh cấp đội bóng giao chiến.

Từ châu Âu Champions League được chủ Liverpool giao đấu European Cup được chủ, đến từ Hà Lan Feyenoord.

Hiện tại có một vấn đề khốn nhiễu Liverpool.

Mặc dù Super Cup tổ chức địa biến, thế nhưng là UEFA trao giải cùng Champions League, European Cup rút thăm nghi thức tổ chức không thay đổi, vẫn là tại Monaco... Cho nên Liverpool được chia binh hai đường, đại bộ đội đi Prague chuẩn bị chiến đấu Super Cup, mà tiểu phân đội thì đi Monaco tham gia UEFA trao giải cùng rút thăm nghi thức.

Niang thay thế lập tức đinh. O'Neill đi tham gia rút thăm nghi thức, thế nhưng là trao giải nghi thức hắn thay thế không được.

Trao giải nghi thức nhân vật chính là Trần Anh Hùng.

Làm mùa giải trước dẫn đầu Liverpool quét ngang toàn bộ châu Âu hạch tâm cầu thủ tới nói, hắn là năm nay UEFA giải quả bóng vàng nhất đại đứng đầu, rất nhiều truyền thông đã trước giờ vạch trần, tuyên bố Trần Anh Hùng sẽ thu hoạch được cái này giải thưởng.

Nhưng ngày thứ hai liền là Super Cup thi đấu thời gian, Trần Anh Hùng nhất định phải tại trong vòng hai ngày vượt ngang toàn bộ châu Âu đại lục, từ đầu tây bay đến phía đông đi. Căn bản không có cách nào tham gia đội bóng chuẩn bị chiến đấu, thể năng cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Liverpool câu lạc bộ cũng liền vấn đề này hướng về UEFA đưa ra kháng nghị.

UEFA cho ra biện pháp giải quyết là muốn a khiến cho Niang thay thế Trần Anh Hùng lĩnh thưởng, hoặc là cũng chỉ có khiến cho Trần Anh Hùng bôn ba qua lại.

Đương nhiên, bọn hắn cũng biểu thị đây chỉ là tạm thời hiện tượng, sang năm liền sẽ đem Super Cup cùng trao giải nghi thức đặt ở cùng một cái thành thị tiến hành, như thế cầu thủ đem không cần bôn ba qua lại —— nếu như hắn trúng tuyển cuối cùng ba người hậu tuyển danh sách...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.