Chương 242: UEFA giải quả bóng vàng

Chương 242: UEFA giải quả bóng vàng

()  "Kháng nghị cái gì a, đây chính là cố ý chỉnh ta đây." Tại cùng Niang cùng một chỗ thừa đi máy bay, bay hướng Monaco Trần Anh Hùng, ngồi đối diện ở bên cạnh hắn Niang nói.

"Bọn hắn liền thì không muốn thấy ta lấy cái này giải quả bóng vàng, nếu như thực tế không cách nào ngăn cản, vậy chỉ dùng điểm tiểu hoa chiêu để cho chúng ta ác tâm một phen chứ sao. UEFA cái kia một bộ ta hiểu quá rồi!" Trần Anh Hùng từ trong lỗ mũi hừ ra một cái âm tới.

"Bọn hắn cho là ta vừa đi vừa về hai địa phương bôn ba, sẽ ảnh hưởng đến trạng thái, nói không chắc sẽ để cho Liverpool mất đi cái này Super Cup —— bọn hắn còn là hiểu rõ ta một chút, biết nói chúng ta đang theo đuổi Thất Quan Vương, cho nên nếu như có thể để cho chúng ta mất đi Super Cup, Thất Quan Vương liền thành bọt nước, ta tự nhiên là thành người khác trò cười..." Trần Anh Hùng cho Niang từng đầu phân tích.

"Ngươi nhìn, lễ trao giải kết thúc về sau, là mười một giờ rưỡi đêm. Khoảng thời gian này, đã không có chuyến bay có thể bay hướng Prague. Mà ngày thứ hai sớm nhất ban một bay hướng Prague máy bay là mười giờ sáng. Cho nên, ta cũng chỉ có thể đủ tại sáng ngày thứ hai mười điểm cất cánh, đến Prague đều là buổi chiều hai ba điểm chuông sự tình. Super Cup là bảy giờ tối mở bóng. Nếu như máy bay muộn chút gì đó... Ngươi nói ta còn có thời gian chuẩn bị chiến đấu sao? Có thể nói đến Prague, liền phải đi sân bóng."

Trần Anh Hùng phân tích được rất đúng, Niang một bên nghe một bên gật đầu. Hắn làm sao có thể không biết UEFA trò xiếc đây. Bất quá vẫn là muốn kháng nghị. Kháng nghị không phải nói muốn UEFA lập tức liền cải biến loại tình huống này, mà là biểu đạt Liverpool một cái thái độ. Không thể bởi vì kháng nghị không có hiệu quả liền không kháng nghị, như thế sẽ chỉ làm người cho là ngươi Liverpool mềm yếu có thể bắt nạt. Cho nên cái này kháng nghị chủ yếu là hướng về UEFA cho thấy thái độ của bọn hắn: Các ngươi nghĩ làm cái gì chúng ta rất rõ ràng, đừng cho là chúng ta dễ khi dễ!

Quả nhiên, UEFA liền hứa hẹn sau này Super Cup cùng trao giải nghi thức sẽ đặt tại cùng một tòa thành thị.

Theo UEFA, loại này mất bò mới lo làm chuồng không cách nào cải biến bây giờ cục diện, cho nên Liverpool đem không cách nào được lợi. Bọn hắn đá đến hào bàn tính... Nhưng bọn hắn không biết là, Trần Anh Hùng dã tâm thế nhưng là mỗi cái mùa giải đều tham gia European Super Cup. Bởi vậy bọn hắn điều chỉnh đến về sau được lợi vẫn là Liverpool... Không biết đến lúc đó đem UEFA phát hiện mình tân tân khổ khổ, phí hết tâm tư kết quả cho Liverpool làm áo cưới, có thể hay không nôn ra máu ba thăng đâu này?

Phân tích xong về sau Trần Anh Hùng lại cười nói: "Bất quá ta muốn cho đám kia UEFA các quan lão gia một kinh hỉ. Ta muốn để bọn hắn rõ tại lão tử thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì âm mưu dương mưu đều là không tốt!"

※※※ Trần Anh Hùng phân tích đúng, UEFA cái tiểu động tác này đúng là nhằm vào hắn.

Mùa giải trước Champions League trận chung kết, liền để Platini rất khó chịu.

Nếu để cho tiểu tử này tới Monaco tiếp nhận trao giải, không phải lại phải làm mặt cho ta khó xử sao?

Cho nên hắn mới suy nghĩ như thế một cái triệt. Hơn nữa thoạt nhìn đặc biệt đường hoàng, để cho người ta nghĩ không ra phương diện kia đi, cũng nhảy không mắc lỗi.

Lý do của hắn là tất nhiên Super Cup đều đã dời xa Monaco, nếu như lập tức liền đem trao giải nghi thức cũng dời đi lời nói, đối với vì UEFA phục vụ mấy chục năm Monaco tới nói quá tuyệt tình.

Vì biểu đạt đối Monaco tòa thành thị này lòng biết ơn, đồng thời cũng làm một cái quá độ, năm nay liền vẫn là thưởng lễ trao giải đặt ở Monaco.

Lý do này không có kẽ hở, tuyệt đối sẽ không có người nghĩ đến cái này nhằm vào Trần Anh Hùng.

Cũng chỉ có Trần Anh Hùng như thế hiểu rõ chính mình cùng UEFA ân oán người mới có thể nghĩ tới chỗ này đi.

Người thường nói "Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử" Trần Anh Hùng tuyệt đối không phải chính nhân quân tử, thế nhưng Platini cũng không phải quân tử, cho nên hai quả tiểu nhân vừa vặn liền có thể nghĩ đến cùng đi.

Chỉ là Platini không nghĩ tới Trần Anh Hùng so với hắn càng "Tiểu nhân" một chút... Trần Anh Hùng không chỉ có không có thấy khó xử, hơn nữa còn tới.

Đầy đủ nhìn không ra bất kỳ giãy dụa.

Ở phi trường, Trần Anh Hùng bị các phóng viên bao bọc vây quanh.

Mọi người quan tâm nhất không phải hắn nhưng có thể thu được UEFA giải quả bóng vàng chuyện này, mà là hắn như thế bôn ba qua lại, đến tột cùng có thể hay không theo kịp ngày thứ hai Super Cup, đồng thời còn có thể còn lại bao nhiêu thể lực cùng trạng thái... Đối với cái này Trần Anh Hùng hồi trở lại lấy tự tin mỉm cười: "Ta đã từng có liên tục lái xe ba ngày chạy về Liverpool tham gia trận đấu kỷ lục, cho nên lần này với ta mà nói căn bản không thành vấn đề. Mặt khác Platini tiên sinh nhiệt tình mời, ta làm sao có thể không đến đâu này? Đây là châu Âu giới đá banh thịnh hội, ta khẳng định là sẽ không vắng mặt!"

Hắn rõ Platini là tuyệt đối sẽ không hi vọng hắn tới, cho nên hắn mới cố ý nói như vậy, chính là vì chọc tức một chút Platini.

Platini quả thật bị hắn khí đến, bất quá mặt ngoài vị này già gian cự hoạt UEFA chủ tịch đồng thời không có bất kỳ cái gì biểu thị, tại lễ trao giải bên trên thời điểm, hắn còn mỉm cười tán thưởng Trần Anh Hùng mùa giải trước biểu hiện là lịch sử tính.

Tóm lại, từ mặt ngoài, ngươi căn bản tìm không ra có vấn đề gì.

Trần Anh Hùng tự nhiên cũng sẽ không để người ở ngoài mặt tuỳ tiện tìm tới chính mình sơ hở, cho nên khi hắn cùng Messi, Cristiano. Ronaldo cùng tiến lên đài thời điểm, cùng Platini nắm tay, cũng là trên mặt nụ cười.

Huống chi trong lòng hắn, mặc kệ Platini làm cái gì tiểu động tác, đều là tốn công vô ích, chính mình khẳng định là người thắng sau cùng. Cho nên hắn một mực lấy người thắng góc độ đang nhìn Platini, đó là một loại nhìn xuống. Từ trong đáy lòng miệt thị cùng xem thường Platini.

Tất nhiên đều là người thắng, hắn tự nhiên không đáng cùng Platini sống cái này khí.

Lại nói, Platini hy vọng nhất thấy liền là Trần Anh Hùng bị tức được kêu la như sấm, ảnh hưởng tâm tình cùng trạng thái.

Chính mình là không thể nào khiến cho hắn được như ý.

※※※ ba người là cuối cùng tiến vào hậu tuyển danh sách tam cường, giải quả bóng vàng liền đem tại ba người này ở trong sinh ra.

UEFA giải quả bóng vàng cùng FIFA giải quả bóng vàng khác biệt, áp dụng chính là hiện trường lại bỏ phiếu quyết ra người thắng cách làm. Mà FIFA giải quả bóng vàng nhưng là tại lễ trao giải trước đó liền đã thông qua bỏ phiếu chọn lựa người thắng, cho nên FIFA kết quả thường thường dễ dàng bị để lộ bí mật  chờ đến lễ trao giải thời điểm, chỉ có FIFA chủ tịch còn làm bộ biểu thị kết quả này rất có hồi hộp, trên thực tế toàn thế giới đều biết kết quả.

So với tới nói, UEFA coi như có chút hồi hộp. Dù sao cũng là dựa vào các phóng viên tại hiện trường bỏ phiếu tuyển ra.

Bất quá cái này hồi hộp cũng là so ra mà nói, nếu có người tại ba người này ở trong ưu thế quá rõ ràng, liền ngay bình thường fans hâm mộ đều coi trọng hắn, như vậy kết quả cũng cũng không có cái gì huyền niệm, khẳng định là người này lấy được thưởng.

Tỉ như lần này UEFA lễ trao giải.

Cứ việc UEFA tại cả trong cả quá trình rất giống biểu hiện ra huyền niệm ý vị đến, thế nhưng bọn hắn vắt hết dịch não, cũng là tốn công vô ích.

Trừ phi bọn hắn dám can đảm coi trời bằng vung, tại sau cùng thống kê kết quả bên trên làm tay chân.

Nhưng bọn hắn không dám, làm như thế kết quả là làm cho cả UEFA uy tín quét rác. Khiến cho UEFA mất đi quyền uy.

Platini cũng không đáng bởi vì cùng Trần Anh Hùng ân oán cá nhân, liền làm ra loại này nện chính mình chiêu bài sự tình tới.

Dù sao hắn cũng không có khả năng đem trạng thái của mình một mực tiếp tục kéo dài. Lần này khiến cho hắn cầm thưởng, trời mới biết hắn muốn đợi bao lâu mới có thể một lần nữa cầm cái này thưởng... Platini ở trong lòng như thế tự an ủi mình thời điểm, hiện trường các phóng viên đang tiến hành bỏ phiếu.

Tiếp sóng trận này trao giải buổi lễ long trọng Trung Quốc đài truyền hình quốc gia người chủ trì trêu chọc nói: "Cái này còn có cái gì tốt ném đó a? Khẳng định là Anh Hùng a! Trước mùa giải toàn bộ châu Âu... Không, toàn bộ thế giới còn có người biểu hiện so với hắn càng xuất sắc sao? Một mùa giải 105 quả ghi bàn a! Chỉ bằng vào cái này một hạng, là có thể khiến cho hắn cầm tới cái này giải quả bóng vàng!"

Trên đài khác hai vị cầu thủ cũng tựa hồ rõ điểm này, mặt của bọn hắn sắc đều không phải rất dễ nhìn.

Bọn hắn đi lên chính là cho Trần Anh Hùng đem lá xanh, dùng hai quả vĩ đại cầu thủ tới phụ trợ Trần Anh Hùng càng vĩ đại... Bọn hắn lẽ ra đều không muốn tới, nhưng là lại không dám trắng trợn đắc tội UEFA.

Hiện tại đứng tại trên bàn độ giây như năm, để bọn hắn có thụ dày vò.

Chỉ hy vọng kết quả này sớm một chút đi ra, miễn cho để bọn hắn xấu hổ quá lâu.

※※※ đi qua hiện trường phóng viên bỏ phiếu chấm điểm, kết quả cuối cùng đi ra. Mà lại vì thể hiện UEFA cái này giải quả bóng vàng công bằng công khai cùng công chính, cùng rương ngầm thao tác tin đồn không ngừng FIFA giải quả bóng vàng khác nhau mở, UEFA tại sáng lập giải quả bóng vàng mấy năm sau đối giải quả bóng vàng cuối cùng trận chung kết phương thức làm ra một ít điều chỉnh —— bỏ phiếu kết quả không còn là bỏ phiếu về sau thông tri trao giải người kết quả, sau đó từ trao giải người đi lên tuyên bố kết quả, mà là trực tiếp biểu hiện tại ba vị cầu thủ đưa lưng về phía trên màn hình lớn. Cho nên mọi người có thể hết sức trực tiếp thấy kết quả.

Đây là năm nay mới cải biến. Chỉ bất quá Platini chợt sẽ rất hối hận —— sớm biết liền để cải biến lại trì hoãn một năm!

Hiện tại đánh vào trên màn hình lớn chính là to lớn bốn chữ mẹ: "HERO" .

Niang dẫn đầu từ trên chỗ ngồi đứng lên, dùng sức vỗ tay. Vì Trần Anh Hùng vỗ tay reo hò.

Tiếp lấy càng nhiều người đứng lên, vỗ tay, trong đại sảnh còn vang lên hưng phấn tiếng huýt sáo.

Mặc dù Trần Anh Hùng gây thù hằn vô số, bất quá hắn tại trên sân bóng thành tích cũng không thể tranh luận, có không ít người cũng là sùng bái cường giả. Trần Anh Hùng dĩ nhiên chính là như thế một cường giả, hắn tại trên sân bóng biểu hiện đầy đủ khiến cho những cái kia đối với hắn sinh lòng địch ý người cũng không thể không đứng lên vì hắn vỗ tay.

Bởi vì đây là đối một cường giả tôn trọng. Nhất là cường giả này còn làm được rất nhiều người cả một đời đều làm không được sự tình.

Hiện trường người chủ trì hô to: "Chúc mừng Anh Hùng! Hắn thu được 201 4- 201 5 mùa giải UEFA giải quả bóng vàng!"

Trần Anh Hùng trực tiếp đem hai tay giơ lên cao cao, hết sức không khách khí tiếp nhận những này tiếng vỗ tay cùng reo hò, cùng chúc mừng.

Hai bên Messi cùng Cristiano. Ronaldo lần này đặc biệt có ăn ý đồng thời hướng bên cạnh nhường lối, không nguyện ý đi lên góp cái này náo nhiệt. Messi còn biểu tượng tính vỗ vỗ tay, Ronaldo dứt khoát quệt miệng thối nghiêm mặt đứng ở một bên, nhìn cũng chưa từng nhìn Trần Anh Hùng một chút. Ba người quan hệ trong đó vừa xem hiểu ngay.

※※※ cuối cùng Platini mang trên mặt dối trá lại cứng ngắc mỉm cười đi tới, trong tay hắn bưng lấy châu Âu giải quả bóng vàng cúp —— trao giải nghi thức mặc dù cải cách, thế nhưng cúp hình dạng không có sửa, vẫn là một trái áo trạng cúp, nhìn qua tựa như là một cái không có đầu cầu thủ đang vung tay reo hò như thế.

Trần Anh Hùng nhìn lấy hắn cũng cười với hắn.

Người ở bên ngoài xem ra, nụ cười này không có gì không đúng, đây là một cái biết được chính mình sắp lấy được thưởng cầu thủ phát ra từ nội tâm nụ cười hưng phấn.

Thế nhưng chỉ có Platini rõ cái nụ cười này là chuyện gì xảy ra.

Đây là Trần Anh Hùng đối sự khiêu khích của chính mình cùng đùa cợt!

—— ngươi không phải tổng cộng ta đối nghịch sao? Ngươi không phải dù sao vẫn không nhìn trúng ta sao? Ta hiện tại liền đứng ở chỗ này  chờ đợi ngươi trao giải. Còn muốn cho ngươi trái lương tâm nói hai câu lời chúc mừng. Có bản lĩnh ngươi đem cái này cúp phát cho những người khác a!

Platini thật nghĩ quay người đem cúp nhét vào Messi trên tay... Bất quá hắn cuối cùng khắc chế.

Hắn đi tới Trần Anh Hùng trước mặt, sau đó đem giải quả bóng vàng đưa tới Trần Anh Hùng trong tay, lại qua loa nói một câu: "Chúc mừng ngươi, Anh Hùng. Đây là ngươi nên được!"

Sau đó liền lui sang một bên.

Một màn này nhìn không ít duy trì Trần Anh Hùng người méo một chút miệng —— nếu như đoạt giải Messi, chỉ sợ Platini sẽ lôi kéo Messi bô bô nói tốt nhất nhiều, trắng trợn tán dương cùng thổi phồng hắn, đầy đủ liền là một bộ "Tình thương của cha như núi" hình tượng.

Đối Trần Anh Hùng lại như thế qua loa —— xem ra bọn hắn quan hệ của hai người thật sự chính là rất tồi tệ a... Trần Anh Hùng căn bản không quan tâm Platini có phải hay không thái độ qua loa.

Hắn cầm lấy cúp, nhìn cũng không nhìn lui qua một bên UEFA chủ tịch, hắn nhìn thoáng qua trong tay mình cái này y nguyên xấu làm lòng người tụy cúp, sau đó ho khan một tiếng, hắng giọng.

"Cảm tạ UEFA trả lại cho ta lưu lại một ngày thời gian chạy trở về tham gia Super Cup, bằng không ta hiện tại liền phải ôm cúp xông ra khung gỗ đi."

Dưới đài phát ra một cái này cười vang.

Platini sắc mặt nhưng trong nháy mắt trở nên khó coi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.