Chương 243:

Chương 243:

()  "Cảm tạ UEFA trả lại cho ta lưu lại một ngày thời gian chạy trở về tham gia Super Cup, bằng không ta hiện tại liền phải ôm cúp xông ra khung gỗ đi."

Trần Anh Hùng tay nâng cúp nói câu nói đầu tiên khiến cho rất nhiều người đều không nghĩ tới, bất quá khi hắn khi hắn nói sau khi đi ra, tất cả mọi người phát ra cười vang. Bởi vì ai cũng biết Trần Anh Hùng có ý riêng.

UEFA đem Super Cup cùng lễ trao giải đặt ở hai cái địa phương, thời gian khoảng cách còn ngắn như thế. Cái này an bài vừa ra tới liền đưa tới rất nhiều người nghi vấn cùng bất mãn.

Chỉ bất quá cuối cùng Platini nói rõ lí do cũng coi như nói còn nghe được.

Thế nhưng mọi người trong lòng dù sao vẫn là có như thế một cái u cục ở.

Bây giờ bị Trần Anh Hùng ngay trước mặt Platini cho thọc đi ra, mọi người cũng không nhịn được phát ra cười vang.

Bị ở trước mặt đánh mặt, Platini sắc mặt coi như không thế nào dễ nhìn.

Hắn sắc mặt không dễ nhìn không phải là bởi vì Trần Anh Hùng mở miệng châm chọc hắn, mà là bởi vì Trần Anh Hùng xem thấu hắn điểm tiểu tâm tư kia.

Hắn rõ Trần Anh Hùng nói lời này là có ý gì.

Hắn có một loại tư ẩn bị vạch trần tại trước mặt mọi người thẹn quá hoá giận.

Thế nhưng hắn không có cách nào đối Trần Anh Hùng làm cái gì.

Trên thực tế hắn hiện tại chỉ có thể đứng ở bên ngoài, nhìn lấy Trần Anh Hùng hồ ngôn loạn ngữ xuống, đồng thời đang mong đợi hắn không nên nói nữa ra cái gì khiến cho hắn khó chịu lời nói tới.

Trần Anh Hùng đợi mọi người đều cười xong sau nói tiếp: "Đây là ta lần thứ hai thu hoạch được cái này vinh dự. Kỳ thật ta thật vô cùng nghĩ đề nghị UEFA... Có thể hay không thay cái tạo hình? Tên là 'UEFA giải quả bóng vàng ' thế nhưng cái này cúp tạo hình cùng 'Bóng' thật là không dính dáng a..."

Tóm lại vẫn là đậu đen rau muống cúp tạo hình xấu.

Platini thật vô cùng giống nôn hắn một mặt: Ngại xấu con mẹ nó ngươi còn nắm chặt như vậy! Ngại xấu ngươi nha đừng muốn a!

"Thời gian qua đi bốn năm lần nữa cầm tới giải quả bóng vàng thật là cảm giác rất tốt, tạ ơn cho ta bỏ phiếu các phóng viên, các ngươi là chân chính hiểu bóng người!" Trần Anh Hùng hướng những ký giả kia giơ ngón tay cái lên, hiện trường lại vang lên một hồi tiếng cười.

"Mặc dù nhưng cái này cúp rất xấu, nhưng ta vẫn là hết sức ưa thích, dù sao ý nghĩa phi phàm. Nếu như đẹp hơn nữa điểm thì tốt hơn..." Xem ra Trần Anh Hùng đối cái này cúp tạo hình thật là oán niệm sâu đậm.

"Cảm tạ mọi người đầu cho ta bỏ phiếu, ta sẽ không ngừng cố gắng, cam đoan sẽ không để cho các ngươi cảm thấy mình phiếu trắng đầu. Ta hi vọng sang năm lúc này, năm sau lúc này, về sau mỗi năm lúc này đều có thể đứng ở chỗ này, bưng lấy cúp nói với mọi người cám ơn các ngươi!"

Câu nói này mọi người lại cười.

Nguyên nhân vì mọi người đều đem Trần Anh Hùng câu nói này coi như là sống vọt bầu không khí chơi chê cười.

Làm sao có thể mỗi năm đều tại đứng ở chỗ này nâng…lên cúp nha.

Coi như thực lực ngươi mạnh hơn, cũng còn có Messi nha.

Messi tuyệt đối không thể có thể làm cho Trần Anh Hùng lũng đoạn giải quả bóng vàng.

Platini cũng bị Trần Anh Hùng lời này cho chọc cười, gặp qua cuồng vọng không biết xấu hổ, chưa thấy qua cuồng vọng như vậy không biết xấu hổ!

Ngươi còn muốn hằng năm đều tới? Nằm mơ đi thôi!

Ngay tại Trần Anh Hùng cái này câu nói đùa bên trong, lễ trao giải kết thúc, hơi chút nghỉ ngơi, tiến nhập rút thăm khâu.

Tất cả mọi người đem Trần Anh Hùng lời nói này coi là trò đùa lời nói.

Không ai có thể nghĩ đến Trần Anh Hùng là hết sức chăm chú nói ra câu nói này.

Khi hắn nói muốn lũng đoạn giải quả bóng vàng, như vậy hắn liền là thật chạy cái mục tiêu này đi cố gắng, cùng loại kia thuận miệng nói một chút nhưng hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là hiện tại những người này không có khả năng rõ.

Chỉ có khiến cho thời gian để chứng minh, nhìn Trần Anh Hùng đến cùng có phải hay không đang nói đùa.

Trần Anh Hùng đối những cái kia phát ra hống người cười cũng không có chú ý, hắn mang trên mặt tiếu dung mang theo cúp đi xuống đài, nhìn qua đắc chí vừa lòng.

Nhưng ở trong đầu của hắn, hắn đã bắt đầu tưởng tượng lấy sang năm lúc này khi hắn leo lên lĩnh thưởng đài, từ Platini trong tay tiếp nhận cái này cúp thời điểm, dưới đài những người kia đến lúc đó lại là biểu tình gì... Trọng yếu nhất chính là, đến lúc đó cho mình trao giải Platini lại là cái gì biểu lộ... Chậc chậc, thật sự là suy nghĩ một chút đều cảm thấy rất đặc sắc a!

※※※ rút thăm khâu Trần Anh Hùng nhất định hứng thú đều không có, cũng là Niang rất chờ mong, không biết có thể đụng phải ai, lại có thể bỏ lỡ ai.

Trần Anh Hùng an vị ở bên cạnh hắn bồi tiếp hắn, cúi đầu chơi điện thoại di động bên trên Pro Evolution Soccer, tuyển chính mình sở tại Liverpool, đem cùng hắn cùng đài hai người kia ở trong trận đấu ngược một lần lại một lần.

Thẳng đến rút đến Liverpool thời điểm, hắn mới ngẩng đầu lên biểu lộ quan tâm.

Liverpool bị rút được C tổ, tổ thứ ba. Cùng tổ đối thủ thực lực đều không mạnh, cái này phân tổ kết quả đối với Liverpool tới nói rất tốt.

Ngoại trừ Liverpool, C tổ còn lại 3 chi đội bóng theo thứ tự là đến từ Hà Lan Eindhoven, đến từ Ligue 1 Monaco, cùng đến từ Thổ Nhĩ Kỳ Galatasaray.

Cái này 3 chi đội bóng cùng Liverpool thực lực sai biệt đều rất lớn, căn bản không đủ để uy hiếp được Liverpool. Cho nên cái tiểu tổ này bên trong, cuối cùng Liverpool tiểu tổ ra biên là không có bất ngờ, tiểu tổ đệ nhất cũng không có hồi hộp.

Có hồi hộp cũng là từ vòng 1 16 bắt đầu, nhìn đến lúc đó Liverpool có thể gặp được cái nào chi đội bóng.

Đang bởi vì cái này tiểu tổ thật không có huyền niệm, cho nên kết quả không có dẫn tới bất kỳ gợn sóng nào. Liền ngay Trần Anh Hùng cũng chỉ là ngẩng đầu lên liếc qua, liền một lần nữa cúi đầu tiếp tục dùng di động chơi hắn phát ngôn Pro Evolution Soccer.

Cũng là Niang lộ ra thật cao hứng, tại tiểu tổ thi đấu bên trong trở lực nhỏ, đội bóng là có thể tại tiểu tổ thi đấu giai đoạn tích súc càng nhiều lực lượng đối phó đấu vòng loại bên trong đối thủ. Đồng thời tại giải đấu cùng trong nước trong trận đấu gặp phải áp lực cũng thì nhỏ hơn nhiều.

Xem ra lần này liền ngay vận khí đều giúp mình, Liverpool thật sự chính là có cơ hội trùng kích Thất Quan Vương!

※※※ ngày thứ hai truyền thông bên trên đều dùng rất lớn độ dài báo cáo đêm qua lễ trao giải cùng rút thăm nghi thức, Trần Anh Hùng làm lần thứ hai thu hoạch được châu Âu giải quả bóng vàng cầu thủ, tự nhiên thành mọi người quan tâm tiêu điểm.

Toàn cầu đều tạp chí lớn hướng về fans hâm mộ bóng đá giới thiệu vị này kỳ thật đã không cần giới thiệu ngôi sao, liệt kê từng cái hắn tại quá khứ một cái mùa giải đặc sắc biểu hiện, nói cho mọi người vì cái gì sau cùng giải quả bóng vàng được chủ là hắn, mà không phải Messi cùng Cristiano. Ronaldo.

Đơn giản liền là một ít bày ra số liệu cùng buồn nôn thổi phồng.

Đương nhiên cũng có truyền thông nâng lên Trần Anh Hùng "Trò đùa lời nói" —— bọn hắn là như thế đánh dấu.

Nâng lên truyền thông cũng không có coi là thật, chẳng qua là khi làm khúc nhạc dạo ngắn đến đưa tin, xem như một cái ngoài lề.

Đem những này truyền thông tại tuyên truyền Trần Anh Hùng thời điểm, lúc này người trong cuộc cũng đã cùng Niang ngồi ở từ Monaco bay hướng Prague trên máy bay.

Máy bay tối nay một giờ, bọn hắn cuối cùng tại buổi chiều lúc bốn giờ đã tới Prague trong tửu điếm, gặp được chính mình các đồng đội.

Các đồng đội thấy Trần Anh Hùng, đều nhao nhao tán thưởng hắn nhả một ngụm tốt rãnh. Mở miệng câu nói đầu tiên liền đem UEFA thẹn mặt đỏ tới mang tai!

"Platini sau lưng ngươi, ngươi khả năng không thấy được, Anh Hùng. Ta thế nhưng là thấy được... Ngươi cái này lời vừa nói ra, hắn ngay lúc đó sắc mặt liền khó coi, ha ha ha!"

"Lời này cũng chỉ có ngươi mới có thể nói ra, đổi ta, cho ta mượn mười cái lá gan, ta cũng không dám nói..."

"Bất quá nhìn thời điểm thật sự là cảm thấy hả giận a!"

Platini lấy cớ cũng chỉ có những người khác sẽ tin tưởng, Liverpool đám cầu thủ là sẽ không tin tưởng, bọn hắn cùng Trần Anh Hùng một cái ý nghĩ —— cái này an bài liền là nhằm vào Liverpool tiểu động tác.

Mục đích đúng là vì để cho Trần Anh Hùng hai địa phương bôn ba, tự dưng tiêu hao đại lượng thể năng, ảnh hưởng trạng thái, sau đó ở trong trận đấu phát huy thất thường, dẫn đến đội bóng thua bóng.

Cho nên nhìn thấy Trần Anh Hùng tại trong TV nói như vậy lúc, tất cả mọi người hả giận.

Martin. O'Neill xuất hiện, hắn xua tán đi vây quanh Trần Anh Hùng đám cầu thủ: "Các ngươi vẫn là để Anh Hùng nghỉ ngơi một hồi a? Hắn mới vừa vặn xuống phi cơ a!"

Tất cả mọi người rất phối hợp tránh ra.

Mặc dù trên miệng le le rãnh hả giận, nhưng cái này dù sao chỉ là mồm mép bên trên tiện nghi, không làm được đếm được.

Chân chính hả giận bọn họ cũng đều biết, là ở buổi tối trong trận đấu đánh bại Feyenoord, ở trước mặt cho Platini một bạt tai, nói cho hắn biết mặc kệ ngươi làm sao chơi ngáng chân, chúng ta cũng là quán quân!

Lần này là chân chính hả giận!

Bất quá Trần Anh Hùng lại cười khoát khoát tay: "Không có chuyện, ta ở trên máy bay ngủ một giấc, hiện tại tinh lực hết sức dồi dào!"

Martin. O'Neill đem trừng mắt: "Vậy cũng không được, ngươi cũng cần tĩnh dưỡng một chút!"

Thấy huấn luyện viên trưởng cẩn thận như vậy cẩn thận bộ dáng, Trần Anh Hùng cũng không tiện nói gì, đành phải đàng hoàng đi trong phòng nghỉ ngơi.

Hắn cũng biết, huấn luyện viên trưởng chi như vậy cẩn thận, cùng hắn cũng muốn đánh bại Feyenoord, cầm tới cái này Super Cup có quan hệ.

Bảy cái quán quân a, chúng ta liền muốn cầm tới cái thứ hai!

※※※ Trần Anh Hùng trong phòng cũng không có thật đang ngủ, hắn thậm chí đều không có đi nằm ở trên giường giả bộ giả vờ giả vịt, hắn trực tiếp đá vào phó bản không gian, tiến hành một cái đơn giản huấn luyện. Hai ngày này hắn đều không có đi theo toàn đội hợp luyện. Rất nhiều người đều lo lắng hắn tình trạng cùng cùng các đồng đội phối hợp vấn đề.

Chỉ là theo Trần Anh Hùng cái này đều không là vấn đề, bởi vì hắn có phó bản.

Hắn có thể tại phó bản trong không gian cùng giả lập Liverpool cùng một chỗ hợp luyện, cho nên kỳ thật một đường huấn luyện khóa hắn đều không có kéo xuống. Hiện tại vừa vặn lợi dụng chính mình một chỗ trong phòng cơ hội tại làm làm cuối cùng đều làm nóng người, vì buổi tối thi đấu đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Đang phó bản bên trong đổ mồ hôi như mưa thời điểm, điện thoại vang lên. Hắn cấp tốc rời khỏi phó bản, trong nháy mắt liền xuất hiện ở điện thoại bên cạnh, sau đó một bả nhấc lên ống nghe.

Hắn động tác nhanh nhẹn như vậy, cũng là đem bên kia huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill giật nảy mình: "Ngươi làm sao nhận nhanh như vậy, Anh Hùng? Ngươi không ngủ sao?"

"Ta nói cho ngươi a, lão bản. Ta không cần nghỉ ngơi, ta tinh lực hết sức dư thừa!"

"Ây... Tốt a, tốt a. Vậy ngươi bây giờ xuống đây đi, ăn xong cơm tối chúng ta liền muốn lên đường."

Có thể hưởng thụ được huấn luyện viên trưởng tự mình gọi điện thoại kêu lên giường phục vụ, toàn đội cũng chỉ có Gerrard cùng Trần Anh Hùng. Bất quá bình thường đều không đụng phải chuyện này, cho nên Trần Anh Hùng là đệ nhất nhân.

Bởi vậy có thể thấy được Trần Anh Hùng tại chi này đội bóng bên trong địa vị.

Liền ngay huấn luyện viên trưởng cũng không dám đắc tội hắn, Trần Anh Hùng liền là chi này đội bóng thái thượng hoàng a... Cùng các đồng đội cùng một chỗ đơn giản dùng qua bữa tối về sau, hơi chút nghỉ ngơi, hắn ngồi lên xe buýt hướng Eden sân bóng đi.

European Super Cup liền muốn đánh vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.