Chương 244: Bảy điểm thứ hai

Chương 244: Bảy điểm thứ hai

()  Liverpool Giải Euro đối thủ là Feyenoord.

Hà Lan trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại mùa giải trước trải qua thiên tân vạn khổ, lấy được European Cup quán quân.

Đối với đã nghèo túng Eredivisie trung tâm huấn luyện cầu thủ  cái này quán quân rất có phấn chấn lòng người ý nghĩa.

Đồng thời bọn hắn còn đang mong đợi có thể tiếp tục phấn chấn lòng người —— đánh bại Liverpool, cầm xuống European Super Cup.

Mặc dù mùa giải trước Liverpool biểu hiện hết sức xuất sắc, bất quá loại này xuất sắc đẳng cấp tại châu Âu giới đá banh đã từng xuất hiện rất nhiều lần, liền là ôm đồm hết thảy quán quân nha, tại cái khác giải đấu cái này gọi là "Tam Quan Vương" cũng không phải nhiều hiếm có vinh dự.

Cho nên bọn hắn không có cảm thấy Tứ Quan Vương Liverpool có gì có thể sợ, có thể làm cho bọn hắn chưa chiến trước e sợ.

Duy nhất để bọn hắn thấy đáng sợ là Trần Anh Hùng.

Nếu như nói Liverpool mùa giải trước thành tích khiến cho tất cả mọi người cảm thấy qua quýt bình bình, như vậy Trần Anh Hùng biểu hiện coi như tuyệt đối không bình thường, hắn một mùa giải đá vào 105 quả bóng, mới 26 tuổi liền đá vào 500 quả bóng... Mới mùa giải trạng thái cũng hết sức xuất sắc.

Thế nhưng bây giờ có một cái lợi tin tức tốt —— Trần Anh Hùng chạy tới Monaco tham gia UEFA lễ trao giải, mấy ngày nay căn bản không có đi theo Liverpool huấn luyện, còn muốn bôn ba qua lại mấy ngàn cây số, thể lực chịu được sao? Có thể không ảnh hưởng trạng thái sao?

Khẳng định sẽ ảnh hưởng!

Đây chính là Feyenoord chỗ dựa lớn nhất.

Liverpool uy hiếp lớn nhất liền là Trần Anh Hùng, chỉ cần Trần Anh Hùng trạng thái tốt, Liverpool trạng thành tích liền tốt. Nếu như Trần Anh Hùng xảy ra vấn đề, cái kia liền không nói được rồi.

Hiện tại nha... Feyenoord người đều cho rằng Trần Anh Hùng khẳng định trạng thái không tốt.

Cho nên buổi tối thi đấu còn đáng giá liều mạng —— nếu để cho Feyenoord rõ Trần Anh Hùng kỳ thật một chút ảnh hưởng cũng không có, đánh chết bọn hắn, bọn hắn cũng không dám có ý đồ với Liverpool... ※※※ Prague đầu đường cắm đầy European Super Cup cờ xí, đủ loại tuyên truyền áp phích cùng tranh tuyên truyền tràn ngập đầu đường, khắp nơi có thể thấy được.

European Super Cup đối với rất nhiều đội bóng tới nói chỉ là gân gà thi đấu. Rất nhiều thực lực mạnh đội bóng đều không đem ý nghĩ thả ở trên đây, cái này chính là như vậy nhiều siêu cấp cường đội cầm Super Cup lại không nhiều nguyên nhân.

Nhưng là đối với Prague tòa thành thị này tới nói, cái này thi đấu nói thế nào cũng là Champions League quán quân cùng European Cup quán quân ở giữa tranh đoạt, là châu Âu đỉnh cấp thi đấu, gần với Champions League cùng European Cup.

Cho nên bọn hắn vẫn là lấy rất cao quy cách mà đối đãi cái này thi đấu.

Chợt nhìn, sẽ cho người cho là bọn họ ở đây gánh vác không phải European Super Cup, mà là châu Âu Champions League trận chung kết.

Cảnh xe mở đường, giao thông quản chế, hết thảy đều cùng Champions League trận chung kết không có gì khác biệt.

Ra sân bóng nhỏ một chút bên ngoài... Eden sân bóng là năm 2008 vào tháng năm tại cùng tên sân bóng nguyên chỉ thượng một lần nữa kiến tạo, có thể dung nạp hai vạn lẻ tám trăm tên người xem. Toà này sân bóng cùng Sparta Prague sân nhà Leite nạp sân bóng cùng một chỗ là Czech đội tuyển quốc gia tuyển dụng sân nhà.

Làm tổ chức Champions League trận chung kết chỗ, chỉ có thể dung nạp hai vạn người Eden sân bóng còn chưa đủ tư cách, bất quá Super Cup đối với sân bóng lớn tiểu yêu cầu liền không có nghiêm khắc như vậy.

Phải biết trước đó một mực tổ chức Super Cup Monaco Louis II Stadium chỉ có thể dung nạp mười tám ngàn người, còn không có toà này sân bóng lớn đây.

※※※ sân bóng cũng có sân bóng chỗ tốt, cái kia chính là rất dễ dàng không còn chỗ ngồi, nhìn qua rất náo nhiệt.

Eden sân bóng tại lúc sáu giờ liền đã kín người hết chỗ.

Đến bảy giờ đồng hồ thi đấu lúc mới bắt đầu, bầu không khí càng phi thường sôi động.

Mặc dù đây là Liverpool cùng Feyenoord ở giữa thi đấu, nhưng là bởi vì khoảng cách nước Anh cùng Hà Lan đều quá xa, cho nên kỳ thật chân chính hai đội fans hâm mộ tới không nhiều, hiện trường còn có không ít là bản địa fans hâm mộ.

Này cũng cũng phù hợp Platini sửa chữa Super Cup quy tắc dụng ý —— khiến cho càng nhiều quả bóng thiếu phát đạt địa khu fans hâm mộ bóng đá có thể trước cửa nhà liền thấy cấp cao nhất thi đấu.

Kích phát những này fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình, mở rộng European Super Cup lực ảnh hưởng.

Prague fans hâm mộ bóng đá không có khiến cho hắn mất mặt cùng thất vọng, những này fans hâm mộ bóng đá đối với có thể trước cửa nhà liền thấy Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  thi đấu vẫn là rất nhiệt tâm, nhất là Trần Anh Hùng mùa giải trước ưu dị biểu hiện, vừa mới còn lấy được UEFA giải quả bóng vàng, càng là hàng hiệu nhất ngôi sao bóng đá.

Có thể trước cửa nhà thấy dạng này ngôi sao bóng đá biểu diễn, loại cơ hội này cũng không nhiều.

Nhìn trên đài tràn ngập đủ loại tiếng hoan hô, đã có Liverpool fans hâm mộ bóng đá, cũng có Feyenoord fans hâm mộ bóng đá, còn có Prague bản địa fans hâm mộ bóng đá.

Thế nhưng rất nhanh Prague fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô vẫn như cũ, Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô nâng cao một bước, mà Feyenoord fans hâm mộ bóng đá thanh âm lại biến mất.

Rất đơn giản, bởi vì Liverpool ghi bàn.

Feyenoord lúc trước cho rằng trạng thái không tốt, thể năng không tốt, nhận liên tục bôn ba ảnh hưởng Trần Anh Hùng, giang hai cánh tay tại trên sân bóng chạy vội, chúc mừng hắn ghi bàn.

Từ trên người hắn chỗ nào còn nhìn ra được một chút xíu "Trạng thái không tốt" cùng "Thể năng không tốt" cái bóng đâu này?

Bọn hắn vốn cho là trận đấu này Liverpool dễ khi dễ, thế nhưng hiện tại bọn hắn lại phát hiện mình sai không hợp thói thường —— chi này Liverpool cùng trước đó Liverpool không có gì khác nhau!

※※※ Platini tại Trần Anh Hùng về sau đã tới Prague, trận đấu này hắn an vị tại trên đài hội nghị, xem tranh tài, đồng thời sau trận đấu trao giải nghi thức bên trên, hắn vẫn phải phụ trách cho người thắng trao giải.

Thấy Trần Anh Hùng đá vào bóng về sau, trên mặt hắn biểu lộ rất khó coi —— trận đấu này hắn cũng không phải nhân vật chính, cho nên camera đập không đến hắn, hắn có thể thỏa thích đem chính mình đối Trần Anh Hùng chán ghét biểu hiện tại trên mặt.

So như bây giờ.

Trên mặt hắn biểu lộ tựa như là vừa vặn nuốt một ngàn con sống sờ sờ con ruồi đi vào như thế, những cái kia con ruồi còn tại vòm miệng của hắn cùng trong cổ họng bay loạn đi loạn, khiến cho hắn có thể cảm giác được loại này sống sờ sờ xúc cảm, càng thấy buồn nôn.

Hắn có một cái thật không tốt suy nghĩ trong đầu nảy mầm —— hay là trận đấu này, hắn vẫn là muốn cho Trần Anh Hùng ban phát cúp... Mẹ nó!

Ta tại sao lại bị hắn quấn lên đây? !

Ôn tồn lễ độ Platini ở trong lòng phát nổ nói tục.

※※※ đem Feyenoord đám cầu thủ phát hiện cái kia Trần Anh Hùng hoàn toàn như trước đây về sau, liền là đi động lực cùng đấu chí.

Sau đó thi đấu đơn giản tựa như là Liverpool thi đấu biểu diễn, bọn hắn tại Prague fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong thỏa thích chiến thuật lấy đủ loại tấn công sáo lộ tổ hợp, cùng xạ môn phương thức.

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong trình diễn Hattricks.

Mà Feyenoord chỉ ở toàn trận đấu nhanh lúc kết thúc vì lật về một bóng, bất quá quả cầu này ngoại trừ có thể vãn hồi mặt mũi của bọn hắn bên ngoài, một chút tác dụng đều không có.

Mà lại lúc này Liverpool cầu thủ chính mình cũng không quan tâm —— bọn hắn đang chờ thi đấu kết thúc, sau đó vì bọn họ mùa giải này cái thứ hai quán quân reo hò.

Lúc đó điểm số đã 4: 0, dưới tình huống như vậy, Feyenoord đá vào một trái thì có ý nghĩa gì chứ?

Cuối cùng, Liverpool tại Prague Eden sân bóng lấy 4: 1 đánh bại Eredivisie trung tâm huấn luyện cầu thủ  Feyenoord.

"Thi đấu kết thúc! Liverpool 4: 1 đánh bại Feyenoord! Bọn hắn lấy được mùa giải này cái thứ hai quán quân! Bảy cái quán quân bên trong cái thứ hai! Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, bọn hắn tiến độ liền thực hiện bảy điểm thứ hai!"

Đang giải thích thành viên tiếng hoan hô bên trong, Liverpool cầu thủ đối bước lên lĩnh thưởng đài, tiếp nhận UEFA chủ tịch Platini trao giải.

Trần Anh Hùng lại là cái thứ nhất bước lên lĩnh thưởng đài.

Platini nụ cười trên mặt hết sức thịnh, nhưng là thế nào nhìn đều cảm thấy rất nghỉ ngơi, bởi vì... Xán lạn quá mức, liền là đi chân thực.

Hắn đang dùng loại này khoa trương tiếu dung để che dấu chính mình chân thực biểu lộ.

Hắn giờ này khắc này chân thực biểu lộ nhất định so với khóc cũng còn khó coi... Trần Anh Hùng đi tới, trên mặt đồng dạng mang theo nụ cười xán lạn, nụ cười này liền hết sức chân thật, bởi vì hắn là thật đang cười, không che giấu chút nào chính mình ý tưởng chân thật.

Đi đến Platini trước mặt, Trần Anh Hùng chủ động nói ra: "Thật là khéo a, Platini tiên sinh. 4 tháng bên trong, ngươi liên tục cho ta ban ba lần thưởng!"

Platini ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó đem kim bài trực tiếp nhét vào Trần Anh Hùng trong tay. Hắn lần này xem như tiếp nhận hai lần trước dạy dỗ, căn bản tay đều không nhấc. Trực tiếp liền đem kim bài kín đáo đưa cho Trần Anh Hùng.

Mà Trần Anh Hùng quả nhiên cũng không có nửa điểm muốn xoay người làm cho đối phương treo kim bài ý tứ, vô cùng thuận tay nhận lấy kim bài.

Động tác này rất tự nhiên, tỏ vẻ ra là lúc trước hắn căn bản không nghĩ tới động tác khác. Cái này khiến Platini càng vì mình dự kiến trước thấy đắc ý —— lần này không để cho ngươi chiếm ta tiện nghi!

Trong tay nắm chặt kim bài, Trần Anh Hùng nói với Platini: "Về sau còn nhiều hơn nhiều đã làm phiền ngươi!"

Mẹ nó! Còn có về sau? Cửa nhỏ đều không có! Khốn nạn!

Platini đang nghe Trần Anh Hùng câu nói này lúc, thu hồi đi tay dừng một chút. Trong lòng có một vạn đầu thảo nê mã gào thét lên lao nhanh mà qua, để trong lòng hắn thật lâu không thể bình tĩnh.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Trần Anh Hùng đã sớm đứng qua một bên, giờ này khắc này đứng ở trước mặt hắn người là Götze, đang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem ngây người Platini.

Cái này khiến Platini ý thức được sự thất thố của mình, đồng thời hắn đối Trần Anh Hùng càng khó chịu —— bất tri bất giác bày lão tử một đạo! Khiến cho lão tử lại ra lần xấu!

Hắn cấp tốc điều chỉnh biểu lộ, hướng về Götze phô bày một cái mê người cách thức tiêu chuẩn mỉm cười, tiếp theo từ lễ nghi tiểu thư khay bên trong cầm lấy một cái kim bài, cho Götze phủ lên, còn vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói vài câu tán dương cổ vũ hắn.

Nhìn bề ngoài, bị Trần Anh Hùng kích thích đến hơi thất thố UEFA Chủ Tịch tiên sinh đã khôi phục bình thường.

Bất quá tại ở sâu trong nội tâm, Platini đã quyết định, lần sau lại có chuyện như vậy, hắn yên tĩnh chịu hi sinh cái này làm náo động cơ hội, cũng không cần cho Trần Anh Hùng treo huy chương!

Đương nhiên, ngân bài ngoại trừ.

Hắn không ngại thật tốt hưởng thụ Trần Anh Hùng trở thành kẻ thất bại mỹ diệu cảm thụ —— nếu có ngày đó... ※※※ cuối cùng Gerrard từ Platini trong tay nhận lấy cao tới 58 centimet, nặng đến 24 cân European Super Cup, lại đem chi giơ lên cao cao. Toàn trường sôi trào khắp chốn, màu đỏ cùng màu trắng giấy mảnh bị phun tới, sau đó mạn thiên phi vũ.

Liverpool đám cầu thủ chen chúc tại bên cạnh hắn, lanh lợi tranh nhau lấy tay đụng vào cúp, lớn tiếng reo hò.

Kim bài tại trước ngực của bọn hắn theo lấy động tác của bọn hắn toát ra, phản xạ lấy sân bóng sáng chói ánh đèn, lập loè tỏa sáng, sặc sỡ loá mắt.

Đây là bọn hắn mới mùa giải cái thứ hai quán quân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.