Chương 245: Anh Hùng thêm đội dự bị hình thức

Chương 245: Anh Hùng thêm đội dự bị hình thức

()  cầm xuống European Super Cup, đối với Liverpool loại thực lực này đội bóng tới nói, đụng phải lại là Feyenoord, tự nhiên không phải việc khó gì.

Thế nhưng sau trận đấu đều tạp chí lớn y nguyên bỏ ra rất lớn độ dài đến đưa tin chuyện này. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì đây là bọn hắn mùa giải này cái thứ hai quán quân. Đồng thời cũng là một năm qua này, Liverpool cái thứ sáu quán quân.

Barcelona đã từng từng thu được Lục Quan Vương.

Cái này Lục Quan Vương không là dựa theo mùa giải tính toán, mà là dựa theo tự nhiên năm làm đơn vị tính toán.

Barcelona tại 200 9 thu hoạch được không tầm thường Lục Quan Vương, trong năm này bọn hắn thu được 6 hạng quán quân, theo thứ tự là La Liga giải đấu quán quân, Tây Ban Nha Cúp Nhà Vua quán quân, Champions League quán quân, Tây Ban Nha Super Cup quán quân, European Super Cup quán quân, cùng FIFA Club World Cup quán quân.

Bởi vậy chỉ cần Liverpool có thể tại cuối năm cầm tới FIFA Club World Cup quán quân, bọn hắn là sẽ trở thành danh phù kỳ thực Thất Quan Vương!

Đây chính là so Barcelona đều muốn vĩ đại thành tích —— mặc dù Thất Quan Vương bọn hắn chiếm "Trong nước cúp thi đấu thêm một cái" tiện nghi, thế nhưng là nhiều liền là nhiều.

Tại Barcelona trước đó, trong vòng một năm thu hoạch được quán quân nhiều nhất đội bóng là Ajax, bọn hắn tại 1972 năm sáng tạo ra Ngũ Quan Vương kỷ lục —— phân biệt cầm xuống Eredivisie giải đấu quán quân, cúp KNVB quán quân, châu Âu Champions League quán quân, European Super Cup quán quân cùng châu tế Cúp vô địch.

Bây giờ Liverpool tại quán quân về số lượng đã đuổi ngang Barcelona.

Vĩ đại như vậy thành tựu, tự nhiên muốn thật tốt đưa tin tuyên truyền một chút.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn tiếp tục chế giễu Trần Anh Hùng cuồng ngôn.

Bởi vì Trần Anh Hùng nói không phải trong năm ấy trở thành Thất Quan Vương, mà là ôm đồm mới mùa giải toàn bộ quán quân, nói đúng là hắn Thất Quan Vương hào ngôn là nhằm vào mới mùa giải, mà không phải nhằm vào một năm này, hắn là vượt năm.

Cái này là hai chuyện khác nhau, cho nên các truyền thông có thể tiếp tục chế giễu Trần Anh Hùng, mà không cần có cái gì gánh nặng trong lòng.

Mặc dù bọn hắn phân tích qua, Trần Anh Hùng có lẽ là nói sai, không có làm rõ ràng khái niệm, coi là Barcelona Lục Quan Vương là mùa giải tiếp theo Lục Quan Vương, không phải một năm Lục Quan Vương. Cho nên mới nói như vậy có lẽ hắn nghĩ liền là giống Barcelona như thế, trong vòng một năm tập hợp đủ hết thảy quán quân... Thế nhưng mọi người sẽ không đi để ý tới những này, bọn hắn chỉ cần chế giễu cùng chế nhạo Trần Anh Hùng lấy cớ mà thôi. Cho nên mặc kệ là Trần Anh Hùng nói sai, vẫn là hắn cố ý, đều không trọng yếu.

Bất quá Trần Anh Hùng tại trở lại Liverpool về sau tiếp nhận phỏng vấn lúc, cho những ký giả kia tiếp theo phần thư khiêu chiến.

"Năm nay cái thứ sáu quán quân? Đúng vậy, ta biết. Bất quá đây không phải mục tiêu của ta. Mục tiêu của ta vẫn luôn rất rõ ràng, chính là cái này mùa giải ôm đồm toàn bộ quán quân. Trong vòng một năm cầm đủ bảy cái quán quân, cái này có gì khó sao? Chúng ta bây giờ chỉ kém một cái, cho nên không cần cầm đây là mà tới hỏi ta, với ta mà nói, vậy thì cùng ăn cơm như thế đơn giản. Ta muốn là bảo vệ vương miện bốn quả quán quân lại mới cầm ba cái quán quân, chỉ đơn giản như vậy. Hiện tại chúng ta đã lấy được ba cái mới quán quân bên trong hai quả, thừa cái kế tiếp cũng không thành vấn đề, bảo vệ vương miện quán quân độ khó rất lớn, cái này ta biết, nhưng chính vì vậy, mới có khiêu chiến tính. Mà ta, Trần Anh Hùng, thích nhất làm có khiêu chiến tính sự tình."

Trần Anh Hùng lời nói này bá khí cuồng vọng, cái gì "Một năm cầm bảy cái quán quân, liền cùng ăn cơm như thế đơn giản" cái gì "Ta muốn là bảo vệ vương miện bốn quả quán quân, lại mới cầm ba cái quán quân" còn "Chỉ đơn giản như vậy" ... Này chỗ nào đơn giản a!

Ngươi có biết hay không có rất nhiều đội bóng muốn cầm cũng lấy không được nhiều như vậy quán quân a!

"Anh Hùng liền là miệng cứng rắn, trên thực tế hắn có thể cầm tới FIFA Club World Cup quán quân nên cười trộm. Bây giờ FIFA Club World Cup độ khó nhưng không có chút nào nhỏ..." Có phóng viên như thế viết, xem như đối Trần Anh Hùng đánh trả đi.

"Cup Copa Libertadores được chủ Brazil Flamenco đối Trần Anh Hùng lời nói biểu thị phẫn nộ, bọn hắn thề lại ở cuối năm FIFA Club World Cup bên trên khiến cho Liverpool tốt nhìn!"

Các truyền thông rốt cục thành công đem chuyện này xào, đưa tới Nam Mỹ bên kia phản ứng. Mục đích của bọn hắn liền đạt đến... Cứ như vậy, vốn là gân gà FIFA Club World Cup đến lúc đó cũng sẽ tốt hơn nhìn một chút.

Các truyền thông tự nhiên là có càng nhiều mánh lới cùng đưa tin tài nguyên.

Thật sự là nhất tiễn song điêu mưu kế hay!

※※※ thu hoạch lớn trở về Liverpool đối mặt là giải đấu bên trong vòng thứ ba đối thủ West Ham United đội.

Vẫn là sân nhà tác chiến, đối thủ này liền không thế nào đủ nhìn.

Mặc dù Martin. O'Neill tiến hành thay phiên, nhìn tựa hồ là Allardyce cơ hội. Nhưng hắn thay phiên ai đều không có thay phiên Trần Anh Hùng, cho nên đối với West Ham United đội cái này thay phiên liền là nhìn rất đẹp bẫy rập.

Nếu như West Ham United đội coi là Liverpool trên phạm vi lớn thay phiên về sau, chính mình có thể thừa dịp, như vậy bọn hắn liền sẽ tại sân khách lọt vào Trần Anh Hùng đón đầu thống kích.

West Ham United đội hay là muốn may mắn bọn hắn cũng không có tâm tư như vậy, cứ việc như thế, bọn hắn tại sân khách cũng thua quả 1: 3, gần đây trạng thái rất tốt Trần Anh Hùng —— hắn cho tới nay trạng thái đều rất tốt —— ở trong trận đấu lập cú đúp.

Trợ giúp Liverpool tiếp tục lĩnh chạy điểm thi đấu vòng tròn bảng.

Mà bản thân hắn cũng lấy sáu cái ghi bàn đứng hàng xạ thủ bảng đệ nhất.

Đá xong vòng thứ ba giải đấu, đội bóng nghênh đón một cái ngắn ngủi ngưng chiến kỳ.

Đội tuyển quốc gia thi đấu nhật đến, đội bóng bên trong tuyển thủ quốc gia nhóm đều muốn đi ra sức vì nước, khắp thế giới bôn ba.

Trần Anh Hùng lại có vẻ hết sức thanh nhàn.

Hắn không có đội tuyển quốc gia thi đấu, liền lộ ra so những người khác nhẹ nhõm.

Hắn không cần toàn các nơi trên thế giới bay tới bay lui, hắn có thể lưu tại Liverpool, cùng đội dự bị, đội thanh niên huấn luyện chung.

Đây cũng không phải là đang nghỉ ngơi, đây là đang vì lúc tháng mười League Cup cùng sang năm Cup FA làm chuẩn bị. Cái này mùa giải ngay từ đầu, Trần Anh Hùng liền đã cùng Martin. O'Neill thương lượng xong, mùa giải này League Cup, Cup FA vẫn là để Trần Anh Hùng thêm đội dự bị loại mô thức này tới tham gia.

Cũng coi là rèn luyện đội bóng, đồng thời cho đội 1 tranh thủ càng nhiều thời gian nghỉ ngơi.

Về phần Trần Anh Hùng nha... Nếu như Trần Anh Hùng không có ở đây, những này đội dự bị cam đoan sống không qua ba lượt.

Cho nên Trần Anh Hùng là đội dự bị có thể đi được càng xa cam đoan.

Kỳ thật Martin. O'Neill cũng không có dễ dàng như vậy liền đáp ứng Trần Anh Hùng yêu cầu này.

Hắn đối Trần Anh Hùng đưa ra cái này suy nghĩ thấy hết sức buồn rầu. Dù sao đội bóng mùa giải này mục tiêu là Thất Quan Vương, League Cup cùng Cup FA liền không còn là gân gà. Nếu như đội dự bị có cái gì sơ xuất làm sao bây giờ... Mùa giải trước cái kia là vận khí tốt, cái này mùa giải đâu này?

Hắn luôn cảm thấy không phải hết sức yên tâm.

Không có cách, cái này chú ý cẩn thận người chính là cái này đặc điểm. Luôn luôn lo lắng xuất hiện loại vấn đề này loại kia vấn đề.

Cuối cùng sẽ cảm thấy một cái ngoài ý muốn liền có thể làm cho tất cả mọi người cố gắng phó mặc.

Hắn là đội bóng huấn luyện viên trưởng, xảy ra vấn đề tất cả trách nhiệm đều là một mình hắn lưng, trước đó nói lời thề son sắt Trần Anh Hùng nhưng không thể giúp hắn gấp cái gì. Cho nên hắn cũng không thể không chú ý cẩn thận.

Trần Anh Hùng bỏ ra rất lớn một phen công phu mới đem hắn khuyên động, khiến cho hắn đáp ứng chính mình tiếp tục nếm thử loại tổ hợp này tới đá League Cup cùng Cup FA.

Đồng thời cam đoan nhất định sẽ cầm tới quán quân, nếu như Liverpool vứt bỏ bên trong một cái quán quân, hắn liền không lại kiên trì ý nghĩ của mình.

Cứ như vậy Martin. O'Neill mới có hơi không quá tình nguyện đồng ý Trần Anh Hùng thỉnh cầu.

Sau đó tại loại quốc gia này đội thi đấu nhật thời gian, liền là hắn cùng đội dự bị đám cầu thủ huấn luyện chung cơ hội tốt, bọn hắn có thể trong huấn luyện tăng tiến hiểu rõ, rèn luyện đội hình, gia tăng ăn ý trình độ.

Mặc dù Trần Anh Hùng đã liên tục hai quả mùa giải cùng đội dự bị cùng một chỗ tham gia trận đấu.

Thế nhưng năm nay mùa hè, Liverpool đội dự bị bán mất rất nhiều cầu thủ, những này cầu thủ cho đội bóng mang đến một bút không lớn không nhỏ thu nhập.

Bây giờ hắn và Trần Anh Hùng cùng một chỗ tại League Cup, Cup FA bên trong kề vai chiến đấu đám cầu thủ đều bị bán đi, từ đội thanh niên mới thăng lên tới một nhóm cầu thủ, những này cầu thủ bình thường cũng không có gì cơ hội cùng Trần Anh Hùng huấn luyện chung thi đấu, tự nhiên cần một lần nữa rèn luyện —— cái này kỳ thật cũng là Martin. O'Neill không đồng ý Trần Anh Hùng cách làm nguyên nhân chủ yếu. Nếu như là mùa giải trước chi kia đội dự bị, hắn sẽ chỉ hơi chút phân vân liền đáp ứng, dù sao thực lực ở nơi đó bày biện đâu, kinh nghiệm ở nơi đó bày biện đâu, ăn ý ở nơi đó bày biện đây.

Bây giờ chi này đội bóng chẳng khác gì là bắt đầu từ số không, cái gì đều muốn lần nữa tới, khó tránh khỏi sẽ để cho Martin. O'Neill sinh ra "Ý nghĩ này quá không đáng tin cậy" suy nghĩ.

Liverpool League Cup trận đấu thứ nhất tại hai mươi lăm tháng mười nhật, trước đó đội bóng muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Tại lần thứ nhất cùng đội dự bị hợp lúc luyện, Trần Anh Hùng tựa như hết thảy các đồng đội nói rõ chuyện này: "Này, các bạn đồng hành. Có một tin tức tốt cùng tin tức xấu muốn nói cho các ngươi, các ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Trần Anh Hùng không chờ bọn họ làm ra lựa chọn liền tiếp tục nói: "Tin tức tốt là ta đem tại mới mùa giải cùng các ngươi cùng một chỗ tham gia League Cup cùng Cup FA thi đấu..."

Hắn lời còn chưa nói hết, đội dự bị đám cầu thủ liền phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Bất quá Trần Anh Hùng lại nhấc tay ra hiệu bọn hắn trước không cần reo hò.

"Đúng vậy, tựa như các ngươi chỗ đoán được như thế. Tựa như mùa giải trước như thế, các ngươi có cơ hội tham gia League Cup cùng Cup FA trận chung kết. Thế nhưng!"

Hắn trùng điệp dừng một chút, nhìn lấy chính mình mới các đồng đội. Giờ khắc này, hắn không giống như là bọn hắn đồng đội, hắn giống như là bọn hắn huấn luyện viên, giống quan chỉ huy của bọn hắn, tại đối một đám tân binh đản tử tiến hành trước khi chiến đấu động viên.

Mà lại những cái kia đám cầu thủ cũng không có cảm thấy Trần Anh Hùng đối với bọn hắn như vậy nói chuyện có gì không ổn. Trần Anh Hùng là đội 1 tuyệt đối hạch tâm chủ lực, hắn tại bọn hắn những người tuổi trẻ này trước mặt, không phải liền là tiền bối sao? Lấy hắn hiện nay thế giới bóng đá năng lực cùng địa vị, hắn như thế đối một đám mới người nói chuyện, thật sự là không thể bình thường hơn được.

Hắn cái này âm thanh "Thế nhưng" vừa ra tới, mọi người liền lập tức đều trầm mặc "Thế nhưng, nhưng là các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, cùng ta cùng một chỗ tham gia League Cup, Cup FA nhưng là phi thường vất vả, các ngươi cần phải bỏ ra so hiện tại càng nhiều cố gắng, làm ra so hiện tại càng lớn hi sinh! Những cái kia trong huấn luyện theo không kịp ta, ở trong trận đấu theo không kịp ta, liền phải đối mặt lấy đào thải ra khỏi cục vận mệnh. —— đây chính là tin tức xấu. Ta sẽ không đối với các ngươi nhân từ, ta cũng không phải tới hảo tâm giúp các ngươi, ta chỉ là vì cầm tới càng nhiều quán quân, vì giành được quán quân, ta cần có thể trở thành ta hợp cách đồng đội người, các ngươi thật sao?" Hắn nhìn lấy những cầu thủ đó.

Hắn có thể từ những người tuổi trẻ này trong mắt thấy có cái gì đang đang lóe lên không dằn nổi quang mang.

Cho nên hắn hỏi: "Hiện tại tin tức tốt tin tức xấu đều để cho các ngươi rõ, các ngươi còn nguyện ý đi theo ta sao?"

Không ra hắn sở liệu, trong phòng thay quần áo bạo phát ra to lớn tiếng gọi ầm ĩ: "Nguyện ý! !"

Mỗi người ánh mắt bên trong những ánh sáng kia càng ngày càng vượng, cuối cùng từ trong mắt của bọn hắn phóng xạ đi ra, làm cho cả trong phòng thay quần áo đều tràn đầy mộng tưởng và hi vọng lực lượng.

Trần Anh Hùng nở nụ cười, đối sức ảnh hưởng của mình cùng đội dự bị đám cầu thủ đều thẳng rất hài lòng.

※※※ cùng đội dự bị huấn luyện chung tiến hành hết sức thuận lợi, Trần Anh Hùng đã thành thấp tuổi trẻ đám cầu thủ thần tượng, đi theo thần tượng huấn luyện chung, còn có thể tại về sau cùng thần tượng cùng một chỗ thi đấu, đây là không ít Liverpool đội dự bị cầu thủ tâm nguyện, ai cũng không muốn mất đi cơ hội này. Trong khi huấn luyện tự nhiên là người người dùng sức, anh dũng tranh tiên.

Martin. O'Neill cũng không nghĩ tới Trần kiên quyết Cao Hùng mấy câu liền có thể khiến cho chi này đội bóng bộc phát ra năng lượng to lớn như vậy, hắn cảm thấy mình đối Trần Anh Hùng đánh giá khả năng lại phải điều chỉnh... Dạng này cầu thủ tuyệt đối là câu lạc bộ côi bảo a!

Bất quá côi bảo đồng học lại đột nhiên nhận được Dracula điện thoại.

Trong điện thoại, Dracula nói cho Trần Anh Hùng: "Trung Quốc LĐBĐ tìm ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.