Chương 246: Khom lưng (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 246: Khom lưng (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Trần Anh Hùng nghe được Dracula ở trong điện thoại nói với hắn, cho là mình nghe lầm.

Hắn lại hỏi một lần: "Ngươi nói ai tìm ta?"

"Trung Quốc LĐBĐ." Dracula dùng vô cùng tiêu chuẩn tiếng phổ thông nói cho Trần Anh Hùng.

Điện thoại trò chuyện chất lượng cũng rất tốt, không có bất kỳ cái gì tạp âm.

Cho nên không tồn tại nghe không rõ ràng tình huống.

Trần Anh Hùng lần này nghe rõ ràng. Đúng là "Trung Quốc LĐBĐ" .

Hắn cầm lấy điện thoại nửa ngày không nói chuyện, khiến cho Dracula còn tưởng rằng tín hiệu cắt đứt đây. Cho ăn mấy âm thanh, Trần Anh Hùng mới lên tiếng: "Đừng cho ăn, ta đang trên nết đây."

Hắn không nói chuyện là bởi vì hắn không biết đối mặt tin tức này nên nói cái gì.

Hắn không rõ vì cái gì LĐBĐ sẽ tìm hắn, tìm hắn lại có chuyện gì đâu này?

Từ khi Liverpool lần thứ nhất thăm hoa, hắn ở trong trận đấu lớn rút trúng quốc túc hiệp cái tát về sau, hắn cùng Trung Quốc LĐBĐ liền xem như triệt để trở mặt. Từ đó về sau, LĐBĐ không tiếp tục đi tìm hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không đi tìm LĐBĐ. Hai bên coi như đối phương đều không tồn tại như thế.

Nhất là LĐBĐ bên này, Trần Anh Hùng tại châu Âu đấu trường biểu hiện được như vậy nổi trội, mỗi cuối tuần đều quốc gia thể dục truyền thông trang đầu đầu đề đều là hình của hắn cùng danh tự. Nếu như hắn có cái gì đặc biệt ưu dị biểu hiện, tỉ như một mùa giải ghi bàn phá trăm a, tỉ như nghề nghiệp kiếp sống dù sao vẫn ghi bàn số đạt tới 500 quả a, tỉ như trợ giúp đội bóng nâng…lên châu Âu Champions League a... Cái kia càng là phô thiên cái địa.

Liền xem như tại Trung Quốc nha, tên Trần Anh Hùng cũng luôn có thể tại đều tạp chí lớn bên trên nhìn thấy.

Mà Trung Quốc LĐBĐ, còn liền thật cứ thế là có thể tự đâm hai mắt, làm bộ không nhìn thấy. Phảng phất tại Trung Quốc LĐBĐ thế giới bên trong, liền căn bản không có Trần Anh Hùng người như vậy như thế.

Không chỉ là bọn hắn hai bên, liền ngay bình thường fans hâm mộ cùng truyền thông cũng đều quen thuộc bọn hắn loại này lẫn nhau làm như không thấy thái độ. Từ không nghĩ tới có một ngày bọn hắn sẽ sinh ra gặp nhau.

Thế nhưng là Trung Quốc LĐBĐ vậy mà liền đã tìm tới cửa..."Đây là có chuyện gì?" Hắn hỏi.

"Bọn hắn gọi điện thoại cho ta, hi vọng có thể cùng mặt ngươi đàm. Nếu như đạt được đồng ý của ngươi, bọn hắn sẽ phái người bay đến Liverpool tới cùng ngươi gặp mặt."

Trần Anh Hùng càng là không hiểu ra sao. Nghe Dracula thuật lại, cái này Trung Quốc LĐBĐ tư thái tựa hồ còn thả rất thấp.

Hắn nhưng chưa từng thấy Trung Quốc LĐBĐ có thấp như vậy tư thái lúc, trước kia tìm chính mình thời điểm cũng đều là chảnh chứ cùng đại gia như thế.

Bọn hắn chưởng quản lấy quả bóng tại Trung Quốc phát triển  có thể nói nắm giữ lấy hoạt động bóng đá tại Trung Quốc quyền sinh sát.

Cho nên bọn hắn cho tới bây giờ không có đem mình làm làm người bình thường, bọn hắn đối đầu Trung Quốc quả bóng ngành nghề bên trong người cho tới bây giờ đều là mũi vểnh lên bầu trời, một bộ sợ mũi máu chảy ra dáng vẻ.

Trần Anh Hùng không rõ làm sao hiện tại bọn hắn chợt liền đối với mình tư thái rất thấp..."Bọn hắn có hay không nói với ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Không có."

"Ngươi hỏi sao?"

"Ta hỏi, thế nhưng bọn hắn nói nhất định muốn gặp đến bản thân ngươi lại nói."

Trần Anh Hùng càng hồ nghi, cái này thần thần bí bí là làm cái gì đâu này?

"Muốn gặp à, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng lẽ ra rất giống nói "Lão tử không rảnh" hắn xác thực không rảnh, muốn tại đội dự bị bên trong mang một nhóm tân binh huấn luyện, thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng.

Nhưng hắn chợt nghĩ lại —— chính mình cự tuyệt đối phương có thể hay không cho đối phương lưu lại một chính mình không dám gặp LĐBĐ ấn tượng đâu này?

Nói đùa!

Chính mình có cái gì không dám gặp bọn họ? Chỉ cần bọn hắn có trên mặt môn, ta liền dám gặp!

Chỗ lấy cuối cùng Trần Anh Hùng nói ra biến thành: "Để cho bọn họ tới, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn muốn chơi cái gì trò gian trá!"

※※※ một ngày sau đó, Trần Anh Hùng tại một nhà trong quán cà phê gặp được hai vị LĐBĐ quan viên.

Hắn không nguyện ý đem LĐBĐ người hướng trong nhà mình mang, có thể vào cửa nhà mình người đều là đạt được chính mình công nhận bằng hữu, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể tiến đến.

Thế nhưng khiến cho hắn rất giật mình chính là, lần này tới gặp mình liên đoàn bóng đá đại biểu lại là đương nhiệm LĐBĐ chuyên trách phó chủ tịch đặng văn quân cùng LĐBĐ đảng ủy thư ký kiêm phó chủ tịch Triệu Vĩ.

Đây là Trung Quốc LĐBĐ trước mắt cao cấp nhất quan viên... Nguyên nhân vì một số lịch sử nguyên nhân, Trung Quốc LĐBĐ tầng quản lý giá cả tương đối đặc thù. Mặc dù đi qua một phen cải cách, trước mắt ở trong nước hủy bỏ "Quả bóng trung tâm quản lý" cái này cái cơ cấu. Nhưng trên thực tế LĐBĐ vẫn là thụ thể dục tổng cục lãnh đạo trực tiếp —— muốn không thế nào Trần Anh Hùng lúc trước liên thể dục tổng cục cùng một chỗ mắng đâu này?

LĐBĐ chủ tịch, phó chủ tịch nhân tuyển cũng không phải là thông qua tuyển cử sinh ra, mà là thể dục tổng cục trực tiếp bổ nhiệm. Trung Quốc LĐBĐ từ thành lập tới nay, liền không có tổ chức qua mấy lần toàn thể đại hội tiến hành tuyển cử qua.

Cho nên coi như hủy bỏ "Một bộ ê-kíp, hai tấm bảng hiệu" hiện tượng đặc thù, cũng không có tại trên bản chất cải biến Trung Quốc LĐBĐ.

Đây cũng là rất bình thường, liền thể dục tổng cục tới nói, bọn hắn phụ trách toàn trung quốc thể dục sự vụ, làm sao có thể khiến cho quả bóng đưa tại bọn hắn khống chế bên ngoài đâu này?

Dựa theo lệ cũ, Trung Quốc từng cái vận động hiệp hội chủ tịch đều là quốc gia thể dục tổng cục cục trưởng, tại Trung Quốc LĐBĐ bên trong cũng không ngoại lệ. Cái này đặc thù nhân sự an bài liền có thể rất tốt thể hiện ra Trung Quốc LĐBĐ đặc sắc —— vẫn là nhà nước cơ cấu, cùng thể dục tổng cục không phân biệt.

Chân chính phụ trách LĐBĐ vận hành chính là mấy cái phó chủ tịch. Trong đó "Chuyên trách phó chủ tịch" là LĐBĐ chưởng môn nhân, một số thời khắc chuyên trách phó chủ tịch sẽ kiêm nhiệm đảng ủy thư ký, cái kia chính là đúng nghĩa người đứng đầu. Có lúc, thì sẽ từ một tên khác phó chủ tịch tới kiêm nhiệm đảng ủy thư ký, tránh cho tại LĐBĐ bên trong xuất hiện một nhà độc đại cục diện, khiến cho LĐBĐ trở thành người nào đó Nhất Ngôn đường. Có cái ví dụ, lúc trước đối Trần Anh Hùng hận đến nghiến răng nghiến lợi, đem Trần Anh Hùng đuổi ra khỏi đội tuyển Olympic liên đoàn bóng đá chuyên trách phó chủ tịch phía nam dũng liền cùng lúc kiêm nhiệm đảng ủy thư ký, tạo thành LĐBĐ thành thiên hạ của hắn, cuối cùng LĐBĐ nội bộ bê bối vụ án phát sinh, bên trong lãnh đạo cấp cao cơ hồ bị tận diệt.

Hai quả phó chủ tịch tại trên danh nghĩa quản lý lĩnh vực có trùng điệp chỗ, thế nhưng đến công tác cụ thể, lại có khác nhau phân công. Dựa theo trước mắt Trung Quốc LĐBĐ phân công chức trách, nam tử quả bóng đội tuyển quốc gia cùng đội tuyển Olympic, nữ đủ đội tuyển quốc gia, cái này ba loại có thể tính là hai người cùng quản lý . Bất quá, đảng ủy thư ký Triệu Vĩ tại nữ đủ phương diện đầu nhập tinh lực càng nhiều, mà tại bóng đá nam phương diện thì chủ yếu là đặng văn quân chủ quản, mà phía nam dũng là phối hợp nó nghiệp vụ.

Trừ bỏ đặng văn quân cùng Triệu Vĩ hai cái này gia chủ bên ngoài, Trung Quốc LĐBĐ còn có ba tên phó chủ tịch. Bọn hắn phân công quản lý ngoại giao, thương vụ khai phá cùng giải đấu ba cái khác biệt lĩnh vực. Bất quá cái này ba cái mặc dù đều là phó chủ tịch, quyền lực cùng địa vị đều kém xa đặng văn quân cùng Triệu Vĩ.

Từ nơi này Trung Quốc LĐBĐ quyền lực cơ cấu đến xem, liền biết Trung Quốc LĐBĐ phái ra bộ dáng gì đội hình tới gặp mặt Trần Anh Hùng.

Cũng khó trách Trần Anh Hùng như thế giật mình đâu —— Trung Quốc LĐBĐ hai quả gia chủ đều tới!

Tuy nói đặng văn quân cùng Triệu Vĩ đều là mới vừa mới nhậm chức không bao lâu, nhưng cũng là LĐBĐ nhân vật số một số hai nha.

Cái này khiến hắn bất ngờ.

Có thể tính là cao quy cách đãi ngộ.

LĐBĐ bên kia là hai vị này gia chủ, Trần Anh Hùng bên này đâu, người đại diện Dracula thì bồi tiếp hắn.

Bốn người tại quán cà phê bên trong gặp mặt, Trần Anh Hùng cũng lười cùng bọn hắn hàn huyên nhiều như vậy có không có, đều là nói nhảm, ngoại trừ sóng tốn thời gian không còn gì khác, hắn lại không muốn cùng LĐBĐ trèo quan hệ thế nào.

Cho nên vừa mới ngồi xuống, Trần Anh Hùng liền đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm hai vị này LĐBĐ lãnh đạo tối cao nhất vạn dặm xa xôi tìm đến mình là làm gì tới.

"Ta nghĩ các ngươi khẳng định không phải là vì tới uống một chén cà phê a?"

※※※ đặng văn quân cùng Triệu Vĩ hai người liếc nhau, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong thấy được đắng chát.

Trước mấy đời làm nghiệt, bây giờ báo ứng đều rơi xuống trên đầu của bọn hắn.

Trần Anh Hùng quả nhiên như truyền ngôn như thế, là một cái kiệt ngạo bất tuần gia hỏa. Bọn hắn lên đài một năm có thừa, còn là lần đầu tiên thấy có như thế đối hai quả LĐBĐ lãnh đạo tối cao nhất nói chuyện cầu thủ. Đổi thành trong nước những cầu thủ đó, cái kia không phải thành thành thật thật ăn nói khép nép hướng lãnh đạo vấn an? Chính mình hơi biểu thị một chút quan tâm  bên kia liền cảm động đến rơi nước mắt.

Chưa từng sẽ giống Trần Anh Hùng tốt như vậy giống hết sức thiếu kiên nhẫn cùng bọn hắn nói chuyện như thế.

Vẫn là đặng văn quân mở miệng trước: "Chúng ta là đại biểu Trung Quốc LĐBĐ tới xin lỗi ngươi tới, Anh Hùng..."

Lời vừa ra khỏi miệng, Trần Anh Hùng liền ngây ngẩn cả người.

Hướng về ta xin lỗi?

LĐBĐ

Hai ngày này là thế nào? Làm sao già xuất hiện nghe nhầm a... Thấy Trần Anh Hùng trên mặt biểu lộ, hai người liền biết Trần Anh Hùng bị dọa, đồng thời không tin.

Lần này đến phiên Triệu Vĩ ra tay: "Là thật, Anh Hùng. Chúng ta quả thật là đại biểu Trung Quốc LĐBĐ hướng ngươi bồi lễ nói xin lỗi..."

"Chờ một chút..." Trần Anh Hùng đưa tay ngắt lời hắn."Đây là có chuyện gì? Hôm nay mặt trời không có mọc từ hướng tây a. Ta cũng còn trên địa cầu, vì cái gì Trung Quốc LĐBĐ sẽ hướng về ta xin lỗi?"

Hai quả lãnh đạo trong lòng thật muốn chửi ầm lên: Đây không phải ngươi yêu cầu mà!

Đúng vậy, đây là Trần Anh Hùng yêu cầu, không qua thời gian trôi qua nhiều năm như vậy, Trần Anh Hùng chính mình đem quên đi.

Cũng may hắn rất nhanh liền phản ứng lại —— chính mình trước kia giống như đúng là yêu cầu qua LĐBĐ hướng về hắn nói xin lỗi, mà lại không chỉ là LĐBĐ, còn bao gồm thể dục tổng cục.

Bất quá không phải như thế mặt đối mặt xin lỗi, mà là công khai xin lỗi.

Về phần yêu cầu bọn họ nói xin lỗi mục đích nha... Trần Anh Hùng nghĩ tới đây liền cười, nhìn trước mắt hai người kia cười đến rất vui vẻ, nụ cười kia rất đáng được nghiền ngẫm, nếu như hai vị này lãnh đạo nhìn qua Trần Anh Hùng Champions League trận chung kết cùng European Super Cup, nhất định sẽ không lạ lẫm —— đây là Trần Anh Hùng đi đến đài hướng về xấu hổ khó chịu Platini đi đến lúc tiếu dung.

"Các ngươi muốn cho ta gia nhập Trung Quốc đội tuyển quốc gia?"

Bên cạnh Dracula nghe được câu này về sau, quay đầu nhìn Trần Anh Hùng một chút, sau đó một lần nữa thõng xuống mí mắt, trên mặt không có có bất kỳ biểu tình biến hóa gì.

Mà bị điểm phá mục đích hai vị LĐBĐ lãnh đạo lại có chút xấu hổ.

Bọn hắn vốn nghĩ thông qua xin lỗi tới vãn hồi LĐBĐ tại Trần Anh Hùng trong lòng hình tượng, mềm hoá thái độ, sau đó nước chảy thành sông ném ra ngoài mục đích này, quá cấp thiết sẽ có vẻ quá hiệu quả và lợi ích, được không bù mất.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng đã đoán được bọn hắn mục đích của chuyến này, đồng thời giúp bọn hắn nói ra.

Như là đã nói toạc, cái kia cũng không có cái gì tốt che che lấp lấp được.

Bọn hắn nhẹ gật đầu.

Trung Quốc quả bóng càng ngày càng tệ, giải đấu cũng là hư giả phồn vinh, xây dựng ở không ngừng đốt tiền trên cơ sở sớm muộn sẽ không đáng kể, sân trường quả bóng mở rộng nhận đủ loại hạn chế, hết sức không lạc quan. Làm Trung Quốc quả bóng bề ngoài đội tuyển quốc gia chiến tích càng là hỏng bét rối tinh rối mù, vắng mặt 201 4 năm World Cup liền không nói, năm 2015 tại Australia tiến hành Asian Cup, Trung Quốc đội tiểu tổ thi đấu ba trận chiến đều là thua, trước giờ đào thải ra khỏi cục, dẫn tới trong nước truyền thông cùng fans hâm mộ tức giận không thôi, tất cả bô ỉa đều chụp đến Trung Quốc LĐBĐ trên đầu, cái này để bọn hắn áp lực rất lớn.

Bọn hắn bức thiết hi vọng có một cái anh hùng có thể đứng ra tái tạo quốc túc hình tượng, cho Trung quốc fans hâm mộ bóng đá một ít an ủi... Cho nên bọn hắn tìm tới Trần Anh Hùng.

Nhưng kỳ thật còn có một cái trọng yếu hơn nguyên nhân, là Trần Anh Hùng đánh chết đều không nghĩ ra được, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không nói cho Trần Anh Hùng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.