Chương 247: Hàng hiệu nhất Anh Hùng fans hâm mộ

Chương 247: Hàng hiệu nhất Anh Hùng fans hâm mộ

()  "Chúng ta rõ trước mấy lần LĐBĐ ban lãnh đạo cho cá nhân ngươi tạo thành rất lớn tổn thương... Nhất là phía nam dũng bọn hắn..." Đặng văn quân bắt đầu nói ra.

Dù sao người này còn tại trong lao đâu, đem cái gì đắc tội với người tội danh đều hướng trên đầu của hắn an khẳng định không sai.

Mà lại Trần Anh Hùng cùng Trung Quốc LĐBĐ huyên náo như thế chi cương, cũng đúng là bởi vì phía nam dũng. Nếu không Trần Anh Hùng có thể đại biểu đội tuyển Olympic tham gia Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic, đội tuyển Olympic biểu hiện nhất định sẽ không bết bát như vậy... Thế Vận Hội Olympic bên trên biểu hiện xuất sắc, có lẽ rất nhiều người vận mệnh đều sẽ phát sinh cải biến... Chỉ tiếc, cái này thành một cái thế giới song song bên trong khả năng.

"Ta cũng biết bởi vì chúng ta tự thân nguyên nhân, đạo đưa chúng ta giữa song phương hiểu lầm càng ngày càng sâu... Cho nên chúng ta ở đây hướng về ngươi biểu thị nhất chân thành áy náy..."

Nói đến đây, hai người dứt khoát đứng lên, hướng về Trần Anh Hùng bái!

Trần Anh Hùng miệng há đại địa đều không khép lại được —— hai quả Trung Quốc LĐBĐ người lãnh đạo tối cao tới tìm hắn đã để hắn rất giật mình, không nghĩ tới còn có càng giật mình!

Khiến cho hai cái này Trung Quốc LĐBĐ người lãnh đạo tối cao hướng mình cúi đầu? !

Cái này. . . Trung Quốc quả bóng trong lịch sử, chưa bao giờ có một trái thành viên hưởng thụ qua loại này đãi ngộ a?

Hôm nay mang cho hắn rung động thật sự là nhiều lắm... Hắn đều có chút hoài nghi mình có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ.

Cúc xong cung về sau, hai người ngồi xuống, tựa như là hoàn toàn không thấy được Trần Anh Hùng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc như thế, không có chuyện tiếp tục nói.

"Chúng ta hi vọng thông qua chúng ta nhất chân thành xin lỗi, có thể làm cho ngươi hồi tâm chuyển ý..."

Lấy lại tinh thần Trần Anh Hùng cắt ngang lời của bọn hắn: "Không có khả năng."

Đến phiên hai quả LĐBĐ lãnh đạo kinh ngạc.

Lời của bọn hắn trực tiếp bị Trần Anh Hùng ngăn ở trong cổ họng, không phát ra được thanh âm nào, trên mặt tất cả đều là kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình thấp như vậy tư thái, Trần Anh Hùng lại còn không lĩnh tình!

Trần Anh Hùng khoát khoát tay: "Ta nhớ được lúc trước ta nói chính là khiến cho LĐBĐ cùng thể dục tổng cục công khai xin lỗi, sau đó ta mới có thể gia nhập Trung Quốc đội. Các ngươi chỉ là đến trước mặt ta tới cúc quả cung, cái này ai nhìn thấy? Lúc trước các ngươi đem ta từ đội tuyển Olympic cả xuống lúc thế nhưng là huyên náo thế nhân đều biết, nhất định phải đem ta cả thối chơi chết, may mà ta có chứng cứ, bằng không ta ở trong nước liền thối đường cái. Các ngươi lúc trước chơi ta thời điểm gióng trống khua chiêng, bây giờ nói xin lỗi lúc tại sao có thể biết điều như vậy đâu này? Cho nên trừ phi các ngươi công khai xin lỗi, bằng không ta tuyệt không tiếp thụ các ngươi bất luận cái gì hình thức xin lỗi!"

Trần Anh Hùng nói chém đinh chặt sắt, nhất định chỗ thương lượng đều không có.

"Cái này là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì có thể nói, trừ bọn ngươi ra công khai xin lỗi bên ngoài, ta không cùng các ngươi đàm bất cứ chuyện gì. Xuất hiện đang chủ động quyền tại trong tay các ngươi. Nếu như các ngươi cảm thấy ta thái độ kiêu căng, không biết lễ phép, các ngươi có thể đứng dậy rời đi, ta tuyệt đối sẽ không bởi vậy tức giận."

Phảng phất là vì khí hai người như thế, Trần Anh Hùng còn hướng về phía quán cà phê cổng làm một cái "Xin mời" thủ thế.

Hai vị lãnh đạo lúc nào nhận qua dạng này khí a... Cái này nếu như đặt trước kia, bọn hắn đã sớm đứng dậy đi! Bởi vì đó căn bản không quan hệ bọn hắn là thân phận gì, bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng cách làm này đầy đủ liền không có cấp hai bên một cái bình đẳng trao đổi cơ hội. Theo bọn hắn nghĩ bất luận cái gì một người bình thường đều chịu không được cái này khí.

Thế nhưng là, trên thực tế, tại trong xã hội, có rất nhiều người bình thường đều có thể chịu được cái này khí, bởi vì không chịu nổi bọn hắn liền phải mất chén cơm.

Đặng văn quân thật rất muốn tự thân rời đi, đương nhiên trước khi đi hắn nhất định phải lên án mạnh mẽ Trần Anh Hùng dừng lại.

Thế nhưng hắn không có làm như thế.

Bởi vì hôm nay, hắn nhất định phải cúi đầu.

Không phải Trần Anh Hùng có thể làm cho hắn cúi đầu, cũng không phải cái gì vì quốc gia vì nhân dân, vì Trung Quốc quả bóng tương lai, vì Trung Quốc fans hâm mộ hắn muốn cúi đầu.

Hắn nhất định phải cúi đầu nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì nay bên trên chủ tịch là Trần Anh Hùng fans hâm mộ... ※※※ Trần Anh Hùng tuyệt đối nghĩ không ra hắn từ khi tiếp vào Dracula điện thoại vẫn hoang mang đến bây giờ được rất nhiều vấn đề đáp án là đơn giản như thế.

Thực sự như thế không thể tưởng tượng nổi.

Tên của hắn vậy mà thẳng tới Thiên Thính.

Bất quá kỳ thật cũng rất bình thường, hiện nay chủ tịch quốc gia bản thân liền là một quả bóng đá mê, tại hắn còn chưa lên đài thời điểm, điểm này liền rộng làm người ve sầu.

Lúc đó không ít fans hâm mộ bóng đá còn tưởng tượng lấy vị này yêu thích quả bóng chủ tịch thượng vị về sau, có thể đủ tốt tốt chỉnh đốn một chút Trung Quốc quả bóng, nâng cả nước lực lượng tới làm tốt quả bóng. Như thế Trung Quốc quả bóng có lẽ còn có chút hi vọng.

Rất nhiều người đều cho rằng hành chính mệnh lệnh có lẽ là cứu vớt bây giờ Trung Quốc quả bóng đường tắt duy nhất.

Thế nhưng nay bên trên sau khi lên đài ba năm, tại quả bóng phương diện không có bất cứ động tĩnh gì. Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá trơ mắt nhìn lấy Trung Quốc quả bóng càng ngày càng nát, không ít người đều tuyệt vọng.

Nào nghĩ tới ngay lúc này, nay bên trên xuất thủ.

Bất quá đồng thời không có người nào rõ điểm này.

Năm ngoái cuối năm, Trung Quốc LĐBĐ lãnh đạo cấp cao phát sinh một lần lớn thay đổi nhân sự, đặng văn quân cùng Triệu Vĩ thượng vị. Không có người sẽ liên hệ đến nay bên trên trên người. Nhưng trên thực tế đây đều là nay bên trên hữu ý vô ý tiết lộ ra ngoài ý nghĩ tạo thành hậu quả.

Trung Quốc LĐBĐ xác thực tại bất tri bất giác phát sinh một ít biến hóa.

Những biến hóa này mọi người cũng nhìn ra được, đùa giỡn lúc cũng sẽ cùng nay bên trên liên hệ tới, thế nhưng nghiêm túc, liền không có người sẽ hướng bên kia suy nghĩ.

Bọn hắn liền càng không khả năng rõ kỳ thật nay bên trên là Trần Anh Hùng fans hâm mộ chuyện này.

Đừng nói bọn hắn không tin.

Liền ngay đặng văn quân cùng Triệu Vĩ tại tiếp vào cấp trên điện thoại tới trước đó, cũng là tuyệt đối không tin.

Thậm chí tại bọn hắn nghe nói chuyện này về sau cũng là không tin.

Coi là phía trên lãnh đạo tại lừa bọn họ.

"Ta lừa ngươi làm cái gì? Ngươi cảm thấy lấy thân phận của ta, phù hợp cùng ngươi đùa kiểu này sao?" Phía trên lãnh đạo ngữ khí hết sức nghiêm nghị hỏi lại, lập tức khiến cho đặng văn quân vững tin.

Chuyện này... Là thật!

Nay bên trên thật là Trần Anh Hùng tiểu tử kia fans hâm mộ!

Nay bên trên đối với mới Trung Quốc từ trước tới nay ưu tú nhất cầu thủ vậy mà không cách nào người mặc đội tuyển quốc gia chiến bào vì nước làm vẻ vang, thấy hết sức phẫn nộ.

Lúc nghe Trần Anh Hùng vô duyên đội tuyển quốc gia dài đến mười năm ngọn nguồn về sau, hắn thì càng phẫn nộ. Nghe nói hắn đem thể dục tổng cục cục trưởng cùng ăn một bữa, yêu cầu nhất định phải giải quyết thích đáng chuyện này. Nhất định phải làm cho Trần Anh Hùng mặc vào Trung Quốc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ.

Nay bên trên long nhan giận dữ, chuyện này nhưng là cùng.

Đặng văn quân cùng Triệu Vĩ hai người thương lượng nửa ngày, luôn cảm thấy tùy tiện phái thủ hạ người đâu, sợ làm hư. Phái còn lại phó chủ tịch đi đâu, sợ vạn nhất bọn hắn thuyết phục Trần Anh Hùng, công lao này coi như về hắn, cùng hai người bọn họ không hề có một chút quan hệ... Chỗ lấy cuối cùng cắn răng một cái, vẫn là bỏ đi tấm mặt mo này, tự mình chạy đến Liverpool hướng Trần Anh Hùng đến nhà xin lỗi. Hi vọng dùng chính mình "Khúm núm" thái độ tới vãn hồi Trần Anh Hùng tâm ý.

Chỉ là không nghĩ tới bọn hắn đều làm đến bước này, Trần Anh Hùng lại còn không buông tha. Đây cũng quá không nể mặt bọn họ đi?

Thế nhưng bọn hắn còn không dám đi. Nếu như chuyện này không có làm tốt, sau khi trở về, chỉ sợ liên cái này LĐBĐ chuyên trách phó chủ tịch cũng làm không dài... Nay tốt nhất vị về sau, những cái kia thủ đoạn sấm rền gió cuốn, bọn hắn kiến thức nhiều lắm. Bọn hắn cũng không muốn khiến cho thủ đoạn này rơi xuống trên đầu của mình tới.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể tiếp tục "Khúm núm" ngồi tại Trần Anh Hùng trước mặt, cầu xin Trần Anh Hùng tha thứ.

※※※ gặp hai người ngồi ở trước mặt mình không nói chuyện, Trần Anh Hùng cũng lười cùng bọn hắn ngồi ở chỗ này mắt lớn trừng mắt nhỏ mài thời gian. Hắn thời gian quý giá vô cùng.

Hắn đứng lên, dự định đi.

Nhìn hắn muốn đi, trước đó còn giữ yên lặng hai người hoảng hốt.

Bọn hắn cũng liền vội vàng đứng lên, ngăn cản Trần Anh Hùng.

"Cái này... Anh Hùng... Ngươi lại nghe chúng ta nói rõ lí do... Chúng ta thật chính là vô cùng khắc sâu nhận thức được chính mình chỗ phạm sai lầm..." Triệu Vĩ lời này làm sao nghe đều giống như tại hướng về lãnh đạo làm kiểm điểm, thế nhưng là Trần Anh Hùng chỗ nào là lãnh đạo của hắn nha.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng cũng đem phía nam dũng trong nhà mười tám đời đều mắng quả máu chó đầy đầu —— mẹ ngươi quả ép phía nam dũng! Con mẹ nó ngươi năm đó tạo nghiệt, muốn lão tử hôm nay ở chỗ này khúm núm lau cho ngươi bờ mông! Con mẹ nó ngươi có bản lĩnh liền chết tại trong lao, đừng mẹ hắn ra đến rồi! Lão tử chú cả nhà ngươi chết hết sạch! Sống nam không có **! Sống nữ đi **! **! !

Trần Anh Hùng mới không hứng thú nghe hắn nói những này lời xã giao. Hắn kỳ thật căn bản cũng không quan tâm LĐBĐ có phải thật vậy hay không nhận thức được sai lầm của mình, hắn chính là muốn công khai xin lỗi, để cho mình ở trước mặt tất cả mọi người đem cơn giận này cấp ra!

Dù là LĐBĐ cùng thể dục trong tổng cục tâm đem hắn nguyền rủa vô số lần, hắn còn không sợ, chỉ cần bọn hắn ở trước mặt chịu thua, công khai xin lỗi, chính mình mặt mũi này liền trở lại.

Tựa như hắn đối phó những cái kia truyền thông như thế, hắn mới không cần những cái kia truyền thông vui lòng phục tùng đâu, chỉ cần để bọn hắn kinh ngạc, mục đích của mình liền đạt đến.

"Công khai xin lỗi, các ngươi cùng thể dục tổng cục cùng một chỗ. Ta liền cái này một cái điều kiện." Nói xong, Trần Anh Hùng không tiếp tục để ý lo lắng hai người, cùng Dracula cùng đi hướng về phía cổng.

Đi đến khung gỗ thời điểm, hắn mới quay lại đối đặng văn quân cùng Triệu Vĩ nói: "Kỳ thật ta rất dễ nói chuyện, đúng hay không?"

Hướng về phía hai vị LĐBĐ lãnh đạo cười cười, hắn cùng Dracula rời đi quán cà phê.

Lưu lại hai người, lúng túng cùng nhìn nhau lấy.

Qua một hồi lâu đặng văn quân mới gầm nhẹ một câu: "Cái này Trần Anh Hùng! !"

Triệu Vĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Được rồi được rồi, lão Đặng. Muốn công lao liền phải trả giá đắt, bằng không chúng ta có thể không tới nơi này thụ phần này tức giận..."

Đặng văn quân quay đầu nhìn hắn: "Nói như vậy chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của hắn?"

Triệu Vĩ gật gật đầu: "Không đáp ứng lại có thể thế nào? Ai để người ta là nay bên trên ưa thích cầu thủ đâu này? Ai!"

"Chúng ta bên này đều tốt nói a, lão Triệu. Ta lo lắng chính là... Tổng cục bên kia, chỉ sợ sẽ không đáp ứng yêu cầu của hắn..." Đặng văn quân cau mày nói.

Đúng vậy, LĐBĐ sự tình hai người bọn họ có thể đánh nhịp, thật nếu là không được, nắm lỗ mũi cũng nên nhận, công khai xin lỗi liền công khai xin lỗi, dù sao a... Chỉ cần chuyện này có thể vào nay thượng pháp mắt, bọn hắn làm ra hi sinh cũng chính là đáng giá.

Thế nhưng tổng cục bên kia bọn hắn nhưng không có quyền quyết định, vạn nhất tổng cục không đồng ý làm sao bây giờ? Chuyện này không phải là thất bại? Cuối cùng cái này món nợ xấu không còn phải tính tại bọn hắn trên đầu?

Triệu Vĩ hừ một tiếng: "Chúng ta chi tiết báo lên. Không có đạo lý bị khinh bỉ sự tình đều chúng ta tới làm, cũng phải khiến cho tổng cục cho cấp dưới chia sẻ chia sẻ nha. Để bọn hắn cũng đau đầu đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.