Chương 248: Song song chịu thua

Chương 248: Song song chịu thua

()  đặng văn quân cùng Triệu Vĩ hai người tại Liverpool đem bọn hắn cùng Trần Anh Hùng nói chuyện chi tiết hồi báo cho thể dục tổng cục.

Không ra bọn hắn sở liệu, thể dục tổng cục phương diện đối với Trần Anh Hùng vậy mà kiên trì muốn để tổng cục cũng công khai xin lỗi hết sức phẫn nộ.

Bọn hắn đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng cũng dám khiến cho thể dục tổng cục cúi đầu trước hắn xin lỗi!

"Hắn điên rồi sao?" Nghe dù sao vẫn cục lãnh đạo tức giận chất vấn.

Gọi điện thoại đặng văn quân không phản bác được.

"Nói cho hắn biết, muốn LĐBĐ công khai xin lỗi có thể, thế nhưng thể dục tổng cục không được!" Sau đó vị lãnh đạo này rất tức giận cúp điện thoại.

"Ấy..." Đặng văn quân cầm lấy điện thoại hết sức im lặng. Cấp trên giống như so với hắn còn tức giận bộ dạng, thế nhưng là bọn hắn có gì phải tức giận? Chúng ta mới nên phẫn nộ có được hay không a!

Chuyện mất mặt để cho chúng ta đi làm, tranh công thời điểm các ngươi đoạt chúng ta... Hiện tại các ngươi còn có mặt mũi dâng lên?

Đặng văn quân trong lòng đối tổng cục cách làm rất bất mãn. Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng không hài lòng dưới, là tuyệt đối không dám nói ra.

Phải biết bên cạnh hắn nhưng còn có Triệu Vĩ, quan hệ của hai người tuyệt đối không tính là thân mật, cũng không phải cùng một cái chiến hào chiến hữu, ý muốn hại người không thể có nhưng nên có tâm phòng bị người nha, hắn phải cẩn thận Triệu Vĩ về sau tìm cơ hội cho mình nói xấu a..."Thế nào?" Triệu Vĩ ở bên cạnh hỏi.

Đặng văn quân thở dài lắc đầu: "Tổng cục không tiếp thụ yêu cầu của hắn..."

Triệu Vĩ a một tiếng, bất quá cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Nói công khai xin lỗi khiến cho LĐBĐ đi, tổng cục, nghĩ cũng đừng nghĩ." Đặng văn quân tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này lôi kéo Triệu Vĩ, cùng mình cùng chung mối thù cơ hội. Tự nhiên muốn đem tổng cục người nói không nói nhân tình bất thông tình lý như thế. Như thế Triệu Vĩ mới có thể cùng mình bắt tay hợp tác... Bất quá Triệu Vĩ cũng là lão hồ ly một đầu, ngay trước đặng văn quân mặt không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, chỉ là gật gật đầu, một mặt vẻ ưu lo mà tỏ vẻ mình biết rồi.

Đặng văn quân tại trong đáy lòng mắng một câu "Lão hồ ly này" trên mặt biểu lộ lại giống như Triệu Vĩ.

※※※ ngày thứ hai, Trần Anh Hùng lại nhận được hai người điện thoại, đầu bên kia điện thoại bọn hắn biểu thị tổng cục không đáp ứng công khai xin lỗi, nhìn có thể hay không cũng chỉ khiến cho LĐBĐ ra mặt công khai xin lỗi.

Bị Trần Anh Hùng một nói từ chối: "Không được! Mà lại cũng không phải đăng báo xin lỗi đơn giản như vậy, ta muốn là tổ chức buổi họp báo công khai xin lỗi! Các ngươi lúc trước làm sao chỉnh ta, ta liền muốn các ngươi làm sao trả lại!"

Triệu Vĩ cùng đặng văn quân hai người treo ngược tâm đều có.

Cái này còn thăng cấp!

Như thế tổng cục càng không khả năng đáp ứng a!

Thế nhưng Trần Anh Hùng lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp cúp điện thoại.

Đặng văn quân cái kia phiền muộn a... Bị dù sao vẫn cục lãnh đạo tắt điện thoại cũng coi như tốt, ngươi Trần Anh Hùng cũng dám treo lão tử điện thoại?

Hắn quay điện thoại nghiến răng nghiến lợi, diện mục dữ tợn một lúc lâu, nhưng chính là không có can đảm phát trở về đem Trần Anh Hùng mắng một trận.

Bởi vì hắn rõ, nếu như mình làm như vậy, cái kia bên trên để ý chuyện này cũng coi như triệt để đập. Không riêng gì nay bên trên quấn qua không được hắn, liền ngay tổng cục cũng không tha cho hắn, nói không chắc đến lúc đó Triệu Vĩ sẽ còn bỏ đá xuống giếng... Chuyện này thật mẹ hắn khó làm a!

Đặng văn quân hiện tại càng phát ra hết sức hối hận chính mình tới tranh đoạt vũng nước đục này.

Sớm biết Trần Anh Hùng cái này đồ ngốc khó đối phó, hắn sẽ để cho thủ hạ người đến... Nhất định phải chạy tới đoạt cái này công, thật sự là tự tìm khổ ăn!

Mặc dù có đầy ngập oán khí cùng nộ khí, thế nhưng là lúc này đối với đặng văn quân tới nói cũng đã là đâm lao phải theo lao cục diện. Bây giờ đi về, vậy khẳng định là không được, chỉ có thể kiên trì xông về phía trước . Còn cuối cùng là kết quả gì, chỉ có thể giao cho lão thiên gia.

Một mực không có lên tiếng âm thanh Triệu Vĩ chợt nói ra: "Vẫn là muốn hướng về tổng cục phản ứng một chút tình huống."

"Tình huống ta đều phản ứng qua, tổng cục là thái độ gì ngươi cũng biết a..." Đặng văn quân rất bất đắc dĩ nói.

"Không, ta nói là từ mặt khác đường tắt phản ứng đi lên..."

Hai người liếc nhau một cái, đặng văn quân từ Triệu Vĩ trong tươi cười lĩnh hội tới hắn ý tứ.

※※※ Trần Anh Hùng an tĩnh mấy ngày, mãi cho đến các đồng đội kết thúc đội tuyển quốc gia thi đấu nhật, lần lượt trở về đội tuyển quốc gia thời điểm, hắn đều không có đón thêm đến LĐBĐ điện thoại.

Xem ra bọn hắn là biết khó mà lui.

Thế nhưng Trần Anh Hùng đồng thời không cảm giác được yêu cầu của mình có cái gì không hợp lý. Các ngươi lúc trước muốn hủy ta danh dự, ta chỉ là yêu cầu các ngươi công khai xin lỗi mà thôi, đây là cỡ nào tiện nghi sự tình a!

Cảm thấy mất mặt không thể tiếp nhận?

Vậy cái này là cầu người vốn có thái độ sao?

Các ngươi tất nhiên không đem chúng ta những này bình thường vận động viên để vào mắt, cái kia đại gia ta sẽ dạy cho các ngươi như thế nào cùng một cái bình thường vận động viên liên hệ!

Không nghĩ tới ngay tại đội bóng vừa mới khôi phục bình thường lúc huấn luyện, hắn lại nhận được LĐBĐ gọi điện thoại tới.

Đầu bên kia điện thoại biểu thị bọn hắn cùng thể dục tổng cục đều tiếp nhận Trần Anh Hùng nói ra yêu cầu  có thể tổ chức buổi họp báo hướng về hắn công khai xin lỗi.

Trần Anh Hùng nghe được kết quả này về sau lấy làm kinh hãi —— hắn không nghĩ tới thể dục tổng cục lại có thể tiếp nhận chính mình yêu cầu này!

Hắn càng phát giác chuyện này kì quái —— hắn không cho là mình có năng lực khiến cho thể dục tổng cục cũng cúi đầu. Bằng không bọn hắn ở giữa hỏng bét quan hệ cũng sẽ không kéo dài lâu như vậy.

Không lẽ nào là bởi vì chính mình lấy được châu Âu giải quả bóng vàng? Không đúng vậy, trước kia cũng cầm qua, cũng không gặp thể dục tổng cục nhiệt tình như vậy nha..."Ta có thể hỏi tại sao không?" Hắn ở trong điện thoại hỏi.

"Cái gì vì cái gì?" Gọi điện thoại thông tri hắn đặng văn quân không có hiểu rõ.

"Ta nói là vì cái gì các ngươi lại đột nhiên tập thể phục nhuyễn? Trước đó nhiều năm như vậy, cũng không có thấy các ngươi như vậy sạch sẽ lưu loát thừa nhận lỗi của mình a..."

Đặng văn quân tâm trước khi nói cũng không phải lão tử chưởng quản LĐBĐ, ta làm sao biết những cái kia chó nhật tiền nhiệm không gọn gàng nhận lầm a... Thế nhưng lời nói ra vẫn là khách khách khí khí.

Hắn thế là khách khí, Trần Anh Hùng thì càng nghi hoặc.

"Nói thật đi, Đặng phó chủ tịch. Ta rất kỳ quái, ta cảm thấy các ngươi đối đãi thái độ của ta không phải là của các ngươi bình thường tác phong. Thật giống như một cái nam nhân chợt biến thành nương nương khang như thế... Cho nên ta rất kỳ quái, vì cái gì các ngươi lại đột nhiên trở nên dễ nói chuyện như vậy đâu này?"

Đặng văn quân trong lòng tự nhủ: Không lẽ nào ta còn có thể nói cho ngươi chúng ta là bởi vì nay bên trên áp lực mới không thể không làm như thế? Không lẽ nào ta còn có thể nói cho ngươi, ngươi đi tám đời chở, nay bên trên vậy mà đều là ngươi fans hâm mộ?

"Là chúng ta tại đi sâu thực tiễn học tập ngành học phát triển quan chi về sau, đầy đủ nhận thức được chính mình trước kia chỗ phạm sai lầm. Đi qua nghiêm túc tổng kết cùng kiểm điểm, tại lãnh đạo cấp trên quan tâm cùng trợ giúp dưới, chúng ta..."

Trần Anh Hùng móc móc lỗ tai, loại lời này hắn mới không hứng thú đi nghe đây.

"Được rồi, xem ra ngươi là sẽ không cho ta nói thật ra. Dù sao ta cũng không cần thiết..."

Đặng văn quân nhẹ nhàng thở ra, nếu như Trần Anh Hùng nhất định phải buộc hắn nói ra chân tướng, không nói liền không tiếp thụ nói xin lỗi, hắn còn thật không biết nên làm cái gì.

Bất quá hắn quan tâm nhất là tiếp xuống vấn đề này: "Như vậy xin hỏi Anh Hùng ngươi có tiếp nhận hay không chúng ta xin lỗi, sau đó liền sẽ xem xét..."

Trần Anh Hùng nói: "Cái này muốn nhìn thành ý của các ngươi, ta sẽ nhìn buổi họp báo, không phải trực tiếp cũng là ghi âm. Nếu để cho ta cảm thấy các ngươi là tại qua loa cho xong, ta cũng mặc kệ nhiều như vậy..."

Đặng văn quân ở trong lòng cuồng mắng Trần Anh Hùng, bất quá mặt ngoài y nguyên lộ ra khách khí mười phần: "Sẽ không sẽ không. Chúng ta là thật nhận thức được sai lầm của mình..."

"Dù sao để cho ta đầy ý, ta liền gia nhập đội tuyển quốc gia. Chẳng phải vào đội tuyển quốc gia xoạt ghi bàn à, tốt đại sự như thế..."

Trần Anh Hùng lẩm bẩm cúp điện thoại.

※※※ đặng văn quân cảm thấy mình thật cùng "Tuy tắt điện thoại" đòn khiêng lên. Bị Trần Anh Hùng liên tục treo hai lần, không có dấu hiệu nào, liền cho mình treo.

Bất quá hắn hiện tại đã không phẫn nộ, hắn thật cao hứng, sau đó căn bản không để ý tới đi so đo chuyện này.

Hắn đạt được chính mình nhất kết quả mong muốn.

Trần Anh Hùng chính miệng hướng về hắn hứa hẹn, nếu như bọn hắn công khai xin lỗi, hắn liền sẽ gia nhập liên minh đội tuyển quốc gia!

Lần này... Dù sao vẫn xem là khá hướng về nay nộp lên kém a?

Hắn hiện tại cảm thấy lúc trước Triệu Vĩ quyết định thật đúng là vô cùng chính xác.

Bọn hắn về nước về sau thông qua mặt khác một đầu đường tắt hồi trở lại trình diện tổng cục nơi đó, sau đó chuyện này không biết làm sao lại khiến cho nay bên trên cho rõ.

Nay bên trên vừa nghe nói chỉ là khiến cho hai cái cơ cấu công khai xin lỗi, mà lại chuyện này Trần Anh Hùng chiếm lý, lập tức liền vung tay lên —— loại chuyện nhỏ nhặt này các ngươi còn tới phiền ta?

Được, mọi người đều biết cấp trên là có ý gì... Thể dục tổng cục lần này cũng phải tại Trần Anh Hùng trước mặt nhận thua, ai bảo người nay bên trên là một cái điên cuồng fans hâm mộ, đồng thời mê luyến Trần Anh Hùng đâu này?

Nhìn lấy bị cúp máy bên trên điện thoại biểu hiện trên màn ảnh lần này trò chuyện đối tượng —— Trần Anh Hùng.

Hắn lắc đầu.

Trần Anh Hùng a, Trần Anh Hùng, mộ tổ tiên nhà ngươi bên trên bốc lên khói xanh ngươi có biết hay không? Tiểu tử ngươi vậy mà có thể đạt được nay bên trên lọt mắt xanh!

Ai... Tại Trung Quốc giới đá banh, ta xem là không có ai có thể động tới ngươi, ngươi cũng không ai dám động tới ngươi... Ngươi còn bất đắc dĩ!

Ngươi không chỉ biết đường có bao nhiêu người đổi thành ngươi, không biết sẽ cao hứng đến bộ dáng gì!

Tiểu tử ngươi thật sự là sinh ở trong phúc không biết phúc!

Hắn cũng không cùng Trần Anh Hùng so đo nhiều như vậy. Nhiệm vụ hoàn thành, chính mình cũng tại nay bên trên nơi đó đổi lấy một cái ấn tượng tốt, mà về phần dẫn đến Trần Anh Hùng đã nhiều năm vô duyên đội tuyển quốc gia chuyện này, nay bên trên là một cái giảng đạo lý người, tự nhiên sẽ rõ không phải lỗi của hắn, tương phản hắn dùng cho nhận gánh trách nhiệm, nhẫn nhục phụ trọng, thành công đem Trần Anh Hùng kéo về đội tuyển quốc gia, cái này tại ngày sau tất nhiên sẽ trở thành hắn đều chiến tích.

Với hắn mà nói, chỉ bất quá khiến cho Trần Anh Hùng ở trước mặt mình lắc lắc giá đỡ, hiện tại đến xem thật đúng là không tính là gì.

Hắn kiếm lợi lớn!

※※※ Trần Anh Hùng cúp điện thoại về sau, đem điện thoại hướng trên ghế sa lon quăng ra, liền lại không có đem chuyện này để vào trong lòng. Hắn không có nằm trên ghế sa lon ước mơ tưởng tượng chính mình tiến vào đội tuyển quốc gia về sau muốn làm sao.

Hắn hiện tại không quan tâm vấn đề này, vào đội tuyển quốc gia dù sao liền là ghi bàn nha, ai dám cùng mình không thoải mái, chính mình liền để ai không thoải mái hơn, hắn một chút gánh nặng trong lòng đều không có, cùng lắm thì lại từ đội tuyển quốc gia bị khai trừ một lần. Lại không phải mình muốn khóc hô hào vào đội tuyển quốc gia, mà là những người khác khóc hô hào tìm hắn khiến cho hắn vào đội tuyển quốc gia, hắn sợ cái chim này a.

Hắn hiện tại hẳn là nghĩ không phải đội tuyển quốc gia, mà là câu lạc bộ thi đấu.

Các đồng đội đều trở về, đội 1 bắt đầu bình thường huấn luyện.

Tháng chín chín ngày, vòng thứ tư trận đấu thứ nhất, liền là Liverpool sân khách khiêu chiến Everton Merseyside quận Debby.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.