Chương 249: Ông trời tác hợp cho

Chương 249: Ông trời tác hợp cho

()  kỳ thật hiện tại Liverpool cùng Everton ở giữa thi đấu đều không có ý nghĩa gì. Cái gọi là cùng thành phố Debby, bởi vì Liverpool một nhà độc đại, đã hoàn toàn không có Debby ý tứ. Hoặc là nói, kỳ thật không phải Liverpool một nhà độc đại, mà là Trần Anh Hùng quá cường đại.

Có được Trần Anh Hùng Liverpool, đã thành làm cho cả châu Âu đều thấy nhức đầu nhân vật, liền ngay Barcelona loại này đội bóng bị Liverpool đánh bại, càng không cần xách Everton loại này cấp bậc đội bóng.

Bọn hắn cho rằng Liverpool cùng thành phố Debby không có chút hồi hộp nào, Liverpool khẳng định thắng.

Nhưng đây chỉ là ngoại nhân cách nhìn.

Thân là cầu thủ, người trong cuộc, Martin. O'Neill là sẽ không cho phép chính mình cầu thủ nghĩ như vậy.

Nghiêm túc đối đãi mỗi một trận đấu, đây là Martin. O'Neill làm huấn luyện viên tín điều.

Hắn tin tưởng vững chắc mỗi một trận thắng lợi đều không phải là trùng hợp, mà là trải qua đầy đủ chuẩn bị cùng nghiêm túc đối đãi. Nếu như thua mất thi đấu, vậy nhất định là bởi vì chính mình không có chuẩn bị kỹ càng, không có làm được càng tốt hơn.

Chỉ cần chuẩn bị xong, thắng trận liền là chuyện đương nhiên.

Cho dù là tại loại này tất cả mọi người cảm thấy không có bất ngờ trong trận đấu  Martin. O'Neill cũng không muốn phớt lờ.

Quả bóng là tròn, phát sinh bất cứ chuyện gì đều là có khả năng.

Cho nên Liverpool chuẩn bị chiến đấu giống như ngày thường.

Thực lực cường đại, còn cẩn thận như vậy cẩn thận, nghiêm túc chuẩn bị chiến đấu, kết quả có thể nghĩ.

Liverpool tại sân khách 2: 0 lực khắc cùng thành phố tử địch Everton.

Hai cái này bóng tất cả đều là Trần Anh Hùng đá vào. Hắn tại giải đấu bên trong đã đá vào tám cái bóng.

Hắn kéo dài chính mình Everton khắc tinh truyền thống.. . Bất quá, đối với Trần Anh Hùng tới nói, Premiership có mấy chi đội bóng hắn không phải khắc tinh đây này?

Trần Anh Hùng lập cú đúp kết thúc trận này không có chút hồi hộp nào cùng thành phố Debby.

Từ cái này trận kết quả trận đấu là có thể nhìn ra được lúc trước Niang tìm O'Neill dụng tâm lương khổ.

O'Neill tại thế giới bóng đá, tuyệt đối không tính là Đại Sư cấp huấn luyện viên trưởng, thanh danh cùng uy vọng đều kém xa Ferguson, Wenger, Mourinho loại này thành công huấn luyện viên.

Nhưng hay là chính là bởi vì đi qua lý lịch không bằng những thế giới kia danh suất phong quang, cho nên O'Neill đối định vị của mình rất rõ ràng, hắn sẽ không cưỡng cầu cái gì đặc quyền, cũng sẽ không cảm thấy trong câu lạc bộ chỉ có chính mình ngưu bức nhất, những người khác là ngớ ngẩn.

Lúc trước hắn đang Aston Villa làm huấn luyện viên thời điểm, Aston Villa câu lạc bộ chủ tịch thường thường bán ra chính mình đội bóng bên trong hạch tâm cầu thủ, thế nhưng là Martin. O'Neill cũng đều nhịn xuống, đồng thời câu lạc bộ chủ tịch cho mình món gì, chính mình thì làm cái đó.

Thẳng đến cuối cùng câu lạc bộ chủ tịch một cái mùa hè bán chính mình hai thành viên chủ lực Đại tướng về sau, hắn mới rốt cục chịu đựng không nổi bạo phát.

Như thế một cái huấn luyện viên trưởng tính tình đầu tiên tự nhiên là rất tốt. Tính tính tốt, mọi người chung đụng mới có thể hài hòa.

Tiếp theo hắn rất điệu thấp, sẽ không vì nổi bật mình tại đội bóng bên trong địa vị, liền làm ra rất nhiều ngớ ngẩn như thế sự tình tới.

Thứ ba, hắn chú ý cẩn thận, mặc kệ đối mặt cỡ nào có lợi cho mình cục diện, hắn đều người sáng lập hội trước hoài nghi một chút, sau đó mới quyết định.

Cái này điểm thứ ba là trọng yếu nhất, bởi vì Liverpool dạng này đội bóng, sẽ càng ngày càng cường đại. Thế nhưng "Tự đại" cùng "Khinh địch" là hết thảy cường đại đội bóng bệnh chung. Liverpool cũng không ngoại lệ, cũng có ở trong trận đấu xem thường những cái kia thực lực rõ ràng yếu tại đối thủ của mình tình huống xuất hiện.

Thế nhưng thế giới bóng đá hết thảy đều là có khả năng, thực lực chỉ là quyết định thi đấu thắng bại một cái tiêu chuẩn, nhưng tuyệt đối không phải duy nhất tiêu chuẩn.

Vạn nhất Liverpool tại then chốt trong trận đấu bại bởi những cái kia trước đó nhìn như hết sức không đáng chú ý đối thủ, vứt bỏ một cái trọng yếu quán quân. Cái này có oan hay không?

Chết oan!

Mà Oni tồn tại, thì có thể hữu hiệu giảm xuống loại chuyện này phát sinh khả năng, đem tỷ lệ xuống tới thấp nhất.

Bởi vì O'Neill bản thân chú ý cẩn thận tính cách, cho chi này cường đại Liverpool rót vào một cỗ ổn trọng lực lượng.

Kỳ thật Liverpool có được Trần Anh Hùng, thực lực siêu quần đều còn không phải chuyện đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là như thế một chi cường đại đội bóng, còn có thể thời khắc bảo trì khiêm tốn cùng tỉnh táo.

Mọi người thường nói "Mặc kệ đối mặt cái gì đối thủ, đều vững tin mình có thể đạt được thắng lợi" là cường giả tâm tính. Kỳ thật cường giả chân chính tâm tính là bất kể đối mặt cái gì đối thủ, đều dùng nhất phụ trách nhất nghiêm túc thái độ mà đối đãi, không tự coi nhẹ mình, nhưng cũng tuyệt đối không kiêu căng khinh cuồng.

Những này, Niang tại lúc trước tuyển đẹp trai thời điểm, đều cân nhắc đến. Dalglish vấn đề lớn nhất đều không phải là theo không kịp thời đại, mà là làm câu lạc bộ nhân vật truyền kỳ, một khi hắn dẫn đầu đội bóng lấy được trình độ nhất định thành công, hắn rất dễ dàng liền sẽ bản thân bành trướng, trong câu lạc bộ uy vọng nhất thời có một không hai, đến lúc đó bất luận người nào lời nói hắn đều nghe không vào, không còn có người có thể ảnh hưởng đến hắn quyết sách. Nếu như hắn quyết sách luôn luôn chính xác, ngược lại cũng thôi. Nhưng vạn nhất không chính xác đâu này? Đến lúc đó Niang mắt thấy Liverpool bị hắn từng bước một mang xuống địa ngục, cũng bất lực. Vậy nhưng tuyệt đối không phải Niang tác muốn nhìn thấy.

Hắn bạn học thời đại học Trần Tỉnh gia tộc đầu nhập nhiều tiền như vậy tới thu mua Liverpool, tuyệt đối không phải tới bồi dưỡng được một cái đưa bóng đội mang hướng về vực sâu "Quốc vương".

Cho nên hắn quả quyết giải chức Dalglish. Mà lại thật sự là hết sức trùng hợp, Trần Anh Hùng đối Manchester City phạm lỗi, khiến cho hắn nhận lấy 6 trận đấu cấm thi đấu, cái này trực tiếp dẫn đến Dalglish Liverpool thành tích chập trùng bất định, cũng cho Niang đuổi đi vị này Anfield quốc vương cơ hội tốt nhất.

Nếu như Trần Anh Hùng còn có thể tiếp tục tranh tài, chỉ sợ mình muốn đuổi việc Dalglish sẽ càng phí một ít thời gian.

Đây thật là ý trời à... ※※※ đá xong cùng Everton thi đấu, theo sát lấy liền là cùng Eindhoven Champions League tiểu tổ thi đấu.

Trần Anh Hùng bận rộn như vậy, tự nhiên vô tâm đi quan tâm chuyện trong nước.

Coi như Trung Quốc LĐBĐ cùng thể dục tổng cục muốn hướng hắn công khai xin lỗi, đoán chừng hắn cũng vô pháp trước tiên thấy được.

Thế nhưng Trung Quốc LĐBĐ cùng thể dục tổng cục một mực cũng không có động tĩnh, Trần Anh Hùng cũng là không cần thiết.

Cùng Eindhoven thi đấu là mùa giải này Liverpool tại Champions League bên trong trận đấu thứ nhất.

Mở một cái tốt đầu, hay là có thể mang ý nghĩa cái này mùa giải còn dư lại những Champions League đó thi đấu đều sẽ khá thuận lợi.

Có người nói, quả bóng sân thi đấu bên trên hoàn toàn dựa vào chính là thực lực, nhưng tại những cái kia thân ở trong đó cầu thủ lại không cho là như vậy, bọn hắn biểu thị tại thực lực trước đó còn có vận khí, mà vận may như thế này phía sau lại là để cho người ta khiếp sợ mê tín. Chelsea đội trưởng Terry liền là một cái mê tín người, hắn càng là kinh người thừa nhận chính mình có năm mươi loại mê tín cách làm, tại Chelsea đội bóng trên xe bus, có hắn một cái cố định vị trí, mỗi lần thi đấu trước cùng thi đấu sau đi xe buýt lúc, tất cả mọi người sẽ để cho ra cái chỗ ngồi kia, bởi vì đó là Terry chuyên tòa, tại Chelsea đội trưởng xem ra, ngồi ở vị trí này bên trên liền sẽ mang đến một loại phi phàm vận khí, lại trợ giúp hắn ở trong trận đấu có tốt biểu hiện. Trừ cái đó ra, hắn vẫn sẽ chọn chọn Stamford Bridge cố định chỗ đậu, bao quát lúc trước nghe tấm kia CD.

Ghi chú rõ Argentina thủ môn Goycochea thói quen đang bị đá phạt đền lúc trước tè dầm... Những này mê tín là quả bóng một phần.

Đối với Liverpool tới nói, trận đấu thứ nhất nhất định phải thắng, đây cũng là mê tín một bộ phận. Nhất là bọn hắn trở thành Tứ Quan Vương, còn muốn lấy Thất Quan Vương thời điểm, thì càng mê tín.

Đánh xong cùng Everton sau cuộc tranh tài, Liverpool toàn đội bay tới Hà Lan, chuẩn bị chiến đấu cùng Eindhoven trận đấu này.

Trận đấu này tại Trung Quốc trong nước, là có trực tiếp truyền hình. Trên thực tế, từ khi Liverpool có thể một lần nữa tham gia Champions League về sau, Liverpool bất luận cái gì một trận đấu đều sẽ bị Trung Quốc đài truyền hình quốc gia trực tiếp, mà lại là đặt ở miễn phí thứ năm trong kênh nói chuyện tiến hành trực tiếp, còn lại đội bóng thi đấu, liền xem như Real Madrid, Barca loại này đẳng cấp đội bóng thi đấu, cũng không có thể cùng Liverpool thi đấu đánh đồng. Nếu như giữa hai bên không có xung đột cái kia còn dễ nói. Một khi có xung đột, khẳng định như vậy không phải là Liverpool đội bóng thi đấu đi thu phí kênh, mà Liverpool đặt ở miễn phí kênh, khiến cho càng nhiều fans hâm mộ bóng đá có thể trước tiên thấy Trần Anh Hùng tại Champions League trên sàn thi đấu nổi trội biểu hiện. Loại này an bài cùng Liverpool thi đấu phải chăng trọng yếu không hề có một chút quan hệ.

Dù sao đại đa số Trung Quốc fans hâm mộ nhìn không phải Liverpool, mà là Trần Anh Hùng.

Eindhoven là cái tiểu tổ này bên trong Cấp Số 2 đội bóng  ấn lý nhắc tới cũng là Liverpool tại cái tiểu tổ này bên trong chỗ tao ngộ kẻ địch mạnh mẽ nhất.

Bất quá đối với bây giờ Liverpool tới nói, Eindhoven loại này cấp bậc đội bóng thật đúng là được không đáng chú ý.

Eindhoven đã không còn là năm đó chi kia Eredivisie hào cường.

Liền xem như tại chính mình sân nhà, đối mặt trạng thái vừa vặn Trần Anh Hùng, cùng trạng thái vừa vặn Liverpool, bọn hắn lại có thể có bao nhiêu phần thắng đâu này?

Gần như là không!

※※※ "Anh Hùng ——! Anh Hùng ——! Anh Hùng ——! ! !"

Xướng ngôn viên kéo dài thanh âm liên tục rống lên ba tiếng tên Trần Anh Hùng.

Vậy thì mang ý nghĩa... Trần Anh Hùng ghi bàn!

Quả nhiên, tại TV trên màn hình, Trần Anh Hùng giang hai cánh tay đang trên sân bóng bay lượn.

Vạt áo của hắn tung bay, tựa như là một lá cờ. Phía sau của hắn đi theo Liverpool các đồng đội, bọn hắn đi theo hắn, tựa như tại đi theo quân kỳ.

Chiến kỳ chỉ, đánh đâu thắng đó!

Đây chính là Liverpool!

Đây chính là mùa giải trước quét ngang Anh quốc cùng châu Âu đại lục Hồng Quân!

※※※ "Thi đấu mới bắt đầu 10 bảy phút, sân khách tác chiến Liverpool liền lấy được dẫn trước!"

"Đây là chúng ta quen thuộc nhất Liverpool thi đấu! Mở màn liền có ghi bàn, tuyệt đối sẽ không khiến cho không kiên trì người xem chờ đợi quá lâu! Đồng thời đâu, nếu như ngươi muộn mở ti vi, ngươi có lẽ khả năng liền bỏ lỡ một cái đặc sắc vào bóng —— tựa như cái này như thế đặc sắc!"

Quả cầu này xác thực rất xinh đẹp, là Trần Anh Hùng chiêu bài thức đánh đầu.

Kỳ thật Trần Anh Hùng đánh đầu ghi bàn có rất nhiều, mọi người hẳn là đều nhìn quen thuộc. Thế nhưng là nhiều khi, mọi người vẫn là sẽ vì Trần Anh Hùng đánh đầu ghi bàn không tự chủ được kích động lên.

Mấu chốt là đại đa số đánh đầu lúc, Trần Anh Hùng bay đầy đủ cao, trên không trung tư thế cũng hết sức giãn ra, đội đầu cái kia một chút vô cùng mạnh mẽ.

Cái này khiến xướng ngôn viên tán thưởng không thôi: "Một cái đơn giản đánh đầu, hiện nay giới đá banh, cũng chỉ có Anh Hùng có thể đỉnh ra như thế tràn ngập lực lượng mỹ cảm đến rồi!"

Đánh đầu dù sao mới là Trần Anh Hùng am hiểu nhất bản mệnh vũ khí.

Mặc kệ đội bóng đội y Bruckner làm sao khuyên nhủ, Trần Anh Hùng cũng là sẽ không nghe. Lúc trước hắn sở dĩ bản thân phong ấn đánh đầu một cái mùa giải, chỉ là vì thuận thế ép mình tăng lên một chút hai chân kỹ thuật mà thôi... Hiện tại hắn liên chân trái đều tu luyện được, thì càng không cần thiết phong ấn đánh đầu.

Có thể dùng đầu đem quả bóng đá vào đi cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không dùng chân.

Hắn, Trần Anh Hùng, liền là thế giới bóng đá số một Không Bá!

Trên không trung, hắn liền là vô địch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.