Chương 250: Anh Hùng khiến cho cải biến phát sinh

Chương 250: Anh Hùng khiến cho cải biến phát sinh

()  Trần Anh Hùng ghi bàn tựa như là công thành xe như thế, đem Eindhoven đóng chặt cửa thành oanh mở đến, sau đó Liverpool đại quân liền thừa cơ giết vào trong thành, trắng trợn đốt sát kiếp cướp.

Tựa như bọn hắn hiện tại đang làm như thế.

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Eindhoven phòng tuyến xuất hiện buông lỏng. Bởi vì đây là tại bọn hắn sân nhà, nếu như cuối cùng thua trận tranh tài, đi sân khách thì càng đừng nghĩ kiếm điểm, nếu như muốn bảo đảm lấy tiểu tổ thứ hai ra biên lời nói —— bọn hắn đều không đi muốn cùng Liverpool tranh đoạt tiểu tổ đệ nhất loại này đặc biệt xa xỉ đặc biệt chuyện không thể nào —— bọn hắn trận đấu này nhất định phải kiếm điểm, phải vào khả năng thắng, nếu như không thắng được, cũng phải tranh thủ thế hoà không phân thắng bại. Cầm tới một điểm so một điểm đều không cầm phải tốt hơn nhiều.

Cho nên khi bọn hắn thua bóng về sau, bọn hắn khẳng định phải tấn công, mà lại tấn công cường độ muốn so trước đó lớn.

Nếu như vậy, bọn hắn tuyến phòng ngự tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ thủng cùng lỗ hổng, Liverpool chỉ cần bắt được mấy lần, là có thể triệt để khóa chặt thắng cục.

Sự thật đúng là như thế.

Liverpool ghi bàn rất nhanh liền một cái tiếp một cái đến.

Phút thứ hai mươi tám, Suarez đá vào hắn mùa giải này tại Champions League bên trong cái thứ nhất ghi bàn.

Liverpool 2: 0 dẫn trước Eindhoven.

Thứ 41 phút hơn, Liverpool lại liếm một bóng, lần này lại là Suarez, hắn tại nguyên nhân tổn thương cáo biệt sân bóng hơn nửa năm về sau, trở lại sân bóng biểu hiện vô cùng xuất sắc.

Nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, Liverpool liền đã lấy 3: 0 dẫn trước Eindhoven, tựa như xướng ngôn viên nói như vậy, trận đấu này đã đã mất đi toàn bộ hồi hộp.

Eindhoven coi như có thể tại nửa hiệp sau truy hồi hai quả cầu, cũng vô pháp ngăn cản Liverpool tiếp tục ghi bàn. Bởi vì bọn hắn muốn dốc toàn bộ lực lượng, Liverpool là có thể thừa cơ đánh bọn hắn phản công.

Phòng thủ phản công thế nhưng là Liverpool vô cùng am hiểu, cũng là hết sức ưa thích.

Nửa đầu trận đấu liền 3 bóng dẫn trước, khiến cho nửa hiệp sau thi đấu hơi lộ ra buồn bực điểm, Liverpool đám cầu thủ tựa hồ cũng rất hài lòng tại cái này điểm số. Đồng thời O'Neill cũng rất hài lòng, cho nên nửa hiệp sau hắn bắt đầu tấp nập thay người, sớm sớm đã dùng hết ba cái thay người danh ngạch.

Sau đó Eindhoven tại thi đấu kết thúc trước đá vào một bóng, bất quá cái này đã không ngại đại cục.

Liverpool cuối cùng tại sân khách lấy 3: 1 điểm số cầm xuống Eindhoven, lấy được mới mùa giải Champions League trận đầu thắng lợi.

Đối với Liverpool tới nói, đây là một trận vô cùng thành công thi đấu, thế nhưng các truyền thông lại đều cảm thấy đối với Trần Anh Hùng tới nói, trận đấu này chưa chắc tốt bao nhiêu.

Bởi vì hắn chỉ có tiến một trái.

Tại sau trận đấu, có rất nhiều người đều đang chăm chú Trần Anh Hùng chỉ có tiến một trái vấn đề.

Phảng phất Trần Anh Hùng chỉ có tiến một trái là một cái bao nhiêu ghê gớm sự tình như thế. Ngược lại là hắn đá vào rất nhiều bóng, mọi người đã cảm thấy bình thường.

Sau trận đấu ngày thứ hai không ít châu Âu thể dục truyền thông, đương nhiên, cũng bao quát toàn thể Trung Quốc truyền thông, cũng đang thảo luận một việc, cái kia chính là Trần Anh Hùng vì cái gì tại trận đầu Champions League trong trận đấu chỉ có tiến một trái..."... Ghi bàn về sau Anh Hùng vọt tới camera màn ảnh trước, hướng về chúng ta biểu hiện ra trên cánh tay hắn cái thứ hai Champions League hình xăm, cái này biểu thị hắn đã lấy được hai quả Champions League. Nhìn ra được hắn đối mùa giải này Champions League cũng giống vậy hết sức khát vọng. Thế nhưng là hắn ở trong trận đấu lại có vẻ đấu chí không đủ, chỉ có tiến một trái, liền không có đoạn sau..."

"... Có lẽ là Eindhoven cái này Cấp Số 2 đội bóng thật sự là quá yếu, khiến cho Anh Hùng không cách nào nhấc lên càng nhiều hứng thú tới. Trận này cùng Eindhoven thi đấu, Trần Anh Hùng lộ ra đấu chí không cao, chủ động xạ môn số lần có chút giảm bớt. Càng nhiều lúc hắn đều tại vì đồng đội làm bóng... Không lẽ nào hắn cảm thấy không cần chính mình xuất mã, Liverpool cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng Eindhoven? Mặc dù sự thật đã chứng minh xác thực như thế, thế nhưng ta nghĩ Eindhoven nhất định sẽ cảm thấy nhận lấy vũ nhục..."

"... Suarez là hôm qua trong trận đấu biểu hiện tốt nhất cầu thủ, hắn cũng thu được trận đấu kia tốt nhất cầu thủ. Tới hình thành so sánh rõ ràng chính là Trần Anh Hùng, hắn ở trong trận đấu chỉ có tiến một trái... Đúng vậy, các độc giả không nên kỳ quái, nếu như chúng ta nói còn lại cầu thủ, tùy tiện là ai, nàng ở trong trận đấu đá vào một trái, đều là một chuyện đáng giá cao hứng tình, nói rõ hắn trạng thái rất tốt. Thế nhưng cái này định luật dùng tại Trần Anh Hùng trên người là không thích hợp. Bởi vì đối với Trần Anh Hùng tới nói, một trận đấu không lập cú đúp cũng không tính là bình thường! Hattricks mới coi là biểu hiện tốt..."

Kỳ thật loại thuyết pháp này liền là nói hươu nói vượn. Trần Anh Hùng một trận đấu có thể đi vào một trái đều xem như tốt, lập cú đúp cũng không phải nghĩ có liền có, chớ đừng nói chi là Hattricks. Thế nhưng truyền thông mặc kệ nhiều như vậy, cái gì hấp dẫn ánh mắt bọn hắn liền làm như thế đó. Một kiện ăn cơm đơn giản như vậy bình thường sự tình, đặt vào bọn hắn trong mồm, liền biến thành "Ăn cơm ăn ra cứt" kinh người như vậy nghe nói đồ vật tới.

Nhưng là thật ăn ra phân sao? Người ta mới mặc kệ đâu, không nói như vậy làm sao có thể hấp dẫn ánh mắt đâu này? Không nói như vậy làm sao có thể thỏa mãn các độc giả hiếu kỳ dục vọng đâu này?

Nếu như thành thành thật thật đưa tin Trần Anh Hùng tại Champions League bên trong đá vào một trái, đá vào hai quả cầu, đá vào ba quả bóng, độc giả thời gian dài sẽ không hứng thú, chỉ có thỉnh thoảng tìm chút mánh lới tới lăng xê một phen, mới có lượng tiêu thụ nha.

Như vậy Trần Anh Hùng sở dĩ chỉ có tiến một trái nguyên nhân ở đâu đâu này?

※※※ Trần Anh Hùng nhìn lấy sau trận đấu những cái kia truyền thông biểu hiện liền dở khóc dở cười.

Cũng là Suarez ở bên cạnh hết sức cười trên nỗi đau của người khác, biểu thị Trần Anh Hùng đầu của ngươi hào ngôi sao bóng đá vị trí liền muốn khó giữ được, nhìn ta Suarez ngồi lên Liverpool lão đại bảo tọa!

Trần Anh Hùng mất đi căn ngón giữa cho hắn.

Đây là hai quả bạn xấu ở giữa đùa giỡn phương pháp, loại phương pháp này hay là rơi xuống sống trong mắt người, là rất khó lý giải. Bởi vì cảm giác cái này tình cảm của hai người không giống như là rất tốt bộ dáng.

Nhưng quen thuộc hai người bọn họ người cũng sẽ không kinh ngạc. Bởi vì đây chính là bạn xấu.

Bọn hắn là tốt nhất bạn xấu.

Trần Anh Hùng sở dĩ chỉ ở trận đấu kia bên trong đá vào một trái nguyên nhân rất đơn giản, không phải Trần Anh Hùng trạng thái không tốt, cũng không phải Trần Anh Hùng đấu chí không cao, mà là Trần Anh Hùng muốn cho Suarez nhiều ghi bàn, dù sao đây là Suarez khỏi bệnh tái xuất về sau trận đầu Champions League thi đấu.

Mùa giải trước Liverpool tại Champions League bên trong cuối cùng cầm quán quân, thế nhưng trên cơ bản không có Suarez sự tình gì.

Cho nên, Trần Anh Hùng liền muốn thông qua loại phương thức này khiến cho bạn tốt của mình có thể mau chóng tìm về trạng thái, tăng lên lòng tin, đồng thời cũng coi là đối với mình hảo bằng hữu một loại đền bù tổn thất.

Chỉ đơn giản như vậy một việc, rơi xuống truyền thông trong miệng, liền biến thành hoàn toàn khác biệt hai chuyện.

Mà Trần Anh Hùng cùng Suarez đâu, cũng đều hết sức lý giải đối phương, Trần Anh Hùng là căn bản không quan tâm truyền thông nói thế nào chính mình, đến lúc đó chính mình tự nhiên sẽ dùng thực tế biểu hiện tới rút các ký giả mặt. Mà Suarez nhưng là lười nhác cùng truyền thông nói rõ lí do nhiều như vậy, cho nên hai người ai cũng không có ra mặt nói rõ lí do cái gì.

Truyền thông liền tiếp tục nói như vậy, nói nói, nói nhiều rồi, liền biến thành thật. Thế là tất cả mọi người cho rằng Trần Anh Hùng trận đấu này trạng thái không tốt, có lẽ còn sẽ ảnh hưởng đến cuối tuần giải đấu.

※※※ chỉ có Advocaat không có tin tưởng.

Đối với truyền thông bên trên liên quan tới Trần Anh Hùng trạng thái không tốt thuyết pháp, Chelsea huấn luyện viên trưởng Advocaat khịt mũi coi thường.

Lấy hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, lấy hắn đối Trần Anh Hùng quan sát, đang nhìn qua trận đấu kia thu hình lại về sau, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra Trần Anh Hùng không phải trạng thái không tốt, mà là cố ý đè ép trạng thái tại đánh.

Về phần tại sao, hắn không phải Trần Anh Hùng con giun trong bụng, cho nên hắn không biết.

Bất quá nguyên nhân không trọng yếu, trọng yếu là hắn rõ Trần Anh Hùng trạng thái kỳ thật rất tốt.

Cái này là đủ rồi, còn lại đối với vị này Chelsea huấn luyện viên trưởng tới nói, căn bản không dùng được!

Trần Anh Hùng trạng thái tốt, chính mình liền phải cẩn thận đối phó.

Bởi vì trận tiếp theo thi đấu liền là Chelsea tại sân nhà nghênh chiến Liverpool giải đấu.

Mặc dù nói là sân nhà, thế nhưng là Advocaat đồng thời không cho rằng sân nhà chính là cái gì ưu thế, trừ phi hắn đón mua trọng tài.

Hắn nếu muốn ở sân khách đồng dạng đối đãi Liverpool.

Mặc dù như thế, cường đại Liverpool y nguyên không phải bây giờ chi này Chelsea có thể ngăn cản.

Ở cuối tuần giải đấu bên trong, Liverpool tại sân khách đi qua chín mươi phút ác chiến, lấy 4: 2 đánh bại Chelsea.

Chelsea biểu hiện hết sức ương ngạnh, bọn hắn một lần ở trong trận đấu đá vào hai quả cầu, bên trong một cái bóng vẫn là nghịch chuyển phản siêu.

Thế nhưng là Liverpool thật sự là quá cường đại.

Bọn hắn đang bị nghịch chuyển về sau, lập tức bạo phát ra to lớn sức chiến đấu, thật giống như chợt mở khí nitơ gia tốc siêu cấp xe thể thao như thế, phía sau cái mông phun ra lấy màu xanh lam ngọn lửa, trong nháy mắt liền siêu việt Chelsea.

Tại Chelsea nghịch chuyển bọn hắn về sau năm phút đồng hồ, Liverpool liền dựa vào Trần Anh Hùng một cái free kick đuổi ngang điểm số.

Lại sau bảy phút, Trần Anh Hùng Hattricks trợ giúp Liverpool một lần nữa lấy được dẫn trước ưu thế.

Tại thứ bảy mươi chín phút lúc, Götze cho Chelsea một kích trí mạng. Hắn đổi được đường biên về sau lợi dụng kỹ xảo của mình bàn mang vào vùng cấm địa, sau đó góc độ nhỏ thi xạ, quả bóng từ thủ môn Petr Čech dưới nách chui vào khung thành.

Điểm số bị như ngừng lại 4: 2 bên trên, triệt để kết thúc hồi hộp.

Nhìn trên đài không ít Chelsea fans hâm mộ bóng đá thậm chí bắt đầu trước giờ rời sân —— bởi vì trận đấu này cuối cùng 3 hơn mười phút Liverpool biểu hiện thật sự là để cho người ta tuyệt vọng, bọn hắn căn bản là không thấy mình đội bóng có có thể đánh bại Liverpool hi vọng.

Chelsea làm đã từng Premiership hào cường, tại Liverpool trước mặt biểu hiện liền cùng một chi bình thường Premiership trung bình đội bóng như thế.

Hiện tại mọi người rõ ràng thấy được, Liverpool quật khởi, mang cho Premiership cách cục là một loại như thế nào cải biến.

Lớn bao nhiêu nhà từ khi Premiership thời đại khởi liền bắt đầu quen thuộc, đồng thời cho rằng đương nhiên liền là cường đội đội bóng biểu hiện chợt không thể. Bọn hắn tại Liverpool trước mặt, liền cùng bình thường đội bóng không có gì khác biệt.

Premiership cách cục đang đang phát sinh cải biến, có từ lâu trật tự đang sụp đổ, lấy MU không cường thế đến đâu làm đại biểu. Trật tự mới thì đang tại kiến lập, lấy Liverpool nặng mới quật khởi làm đại biểu.

Nhưng kỳ thật một bộ này đồng thời không mới mẻ. Bởi vì tại nước Anh quả bóng hơn một trăm năm trong lịch sử, dạng này cũ mới vương triều thay đổi không biết phát sinh bao nhiêu lần, ban đầu những cái kia uy chấn tứ phương các bá chủ, bây giờ liên danh tự đều không thấy được, chỉ có thể tại cấp bậc thấp giải đấu bên trong pha trộn, thậm chí dứt khoát liền biến mất.

MU cùng Liverpool đôi này kẻ thù cũ, trong lịch sử cũng từng nhiều lần giao thế.

Thời gian như thế dài dằng dặc, luôn có chút Anh Hùng hào kiệt sẽ bị dìm ngập tại bên trong bụi bậm của lịch sử, mà mới Anh Hùng thì sẽ quật khởi.

Đây chính là quy luật tự nhiên.

Hay là đối với những cái kia từ Premiership sau khi bắt đầu mới tiếp xúc Giải Ngoại Hạng Anh fans hâm mộ bóng đá tới nói, loại này thay đổi sẽ để bọn hắn trong lúc nhất thời thấy khó mà tiếp nhận.

Bất quá đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, đây là làm bọn hắn mừng rỡ như điên cải biến.

Mà Trần Anh Hùng, nhưng là mang đến đây hết thảy cái kia nhân vật mấu chốt. Tựa như là sử thi truyền kỳ bên trong cái kia gánh vác số mệnh nhân vật chính như thế, sự xuất hiện của hắn, thường thường liền mang ý nghĩa lịch sử chuyển hướng.

Xem ra, Lý Ninh thật hẳn là tìm Trần Anh Hùng phát ngôn... Bởi vì, Anh Hùng, khiến cho cải biến phát sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.