Chương 251: Mộc tú tại thế

Chương 251: Mộc tú tại thế

()  tại Trần Anh Hùng giao đấu Chelsea trình diễn Hattricks về sau, những cái kia một ngày trước còn tại lời thề son sắt nói Trần Anh Hùng trạng thái có vấn đề truyền thông tập thể mất trí nhớ, bọn hắn phảng phất đầy đủ không nhớ rõ chính mình trước đó nói qua Trần Anh Hùng trạng thái không tốt lời này như thế, đổi lời nói khen ngợi Trần Anh Hùng tại Stamford Bridge "Thống trị tính" biểu hiện.

Nhao nhao hết sức không có tiết tháo cho Trần Anh Hùng đại xướng bài hát ca tụng.

Đương nhiên còn có càng không tiết tháo, trực tiếp cầm chuyện lúc trước tới làm phản lệ.

"... Anh Hùng hôm qua tại Stamford Bridge biểu hiện đã chứng minh trước đó các truyền thông đối với hắn trạng thái suy đoán đều là sai lầm! Hắn cho những cái kia chỉ trích hắn truyền thông một cái vang dội cái tát!"

Cũng không biết bạt tai này là đá vào ai trên mặt... ※※※ Trần Anh Hùng đối với mấy cái này truyền thông đức hạnh hiểu rất rõ, cho nên đối với các truyền thông như ong vỡ tổ tán thưởng hắn cũng không dám ngoài ý muốn.

Đây chính là vì cái gì hắn không nguyện ý giải thích nguyên nhân. Bởi vì thuần túy liền là sóng phí nước bọt, ngươi nói càng nhiều, người ta liền muốn càng sai lệch. Cái gọi là "Nói rõ lí do liền là che giấu" tại những người này trong suy nghĩ có thâm căn cố đế ấn tượng, bọn hắn nhận là tất cả nói rõ lí do đều là che giấu, cũng là vì che giấu chân tướng.

Các ký giả bệnh nghề nghiệp một trong liền là luôn cho là chân tướng là giấu ở trùng điệp nội tình đen tối bên trong, không có khả năng dễ như trở bàn tay gặp người, nhất định phải đi qua bọn hắn vượt mọi khó khăn gian khổ đào móc cùng theo dõi dò xét, mới có thể đem ra công khai.

Bất luận kẻ nào nói bất luận cái gì lời nói, đều là không thể tin, đều là tại che giấu chân tướng. Công chúng có cảm kích quyền, cho nên chúng ta bị thiên phú nghi vấn quyền. Chúng ta có thể tùy ý nghi vấn bất luận kẻ nào, nhưng bất kỳ người không thể đủ nghi vấn chúng ta mỗi một câu, dù là ngươi nhìn hết sức có đạo lý, vậy cũng không được.

Bởi vì nếu như ngươi ngay cả chúng ta những này "Chân tướng thợ săn" lời nói đều không tin, ngươi còn có thể tin tưởng ai?

Tất nhiên ta nói cái gì các ngươi đều không tin, ta còn nói nhiều như vậy làm cái gì đây? Sóng phí nước bọt cũng là lãng phí, lãng phí là đáng xấu hổ, trừ phi ta nghĩ đùa các ngươi chơi.

Vẫn là dùng hành động thực tế tới rút mặt của các ngươi tốt nhất rồi.

Cứ như vậy, Giải Ngoại Hạng Anh mới bắt đầu năm vòng, Trần Anh Hùng liền đã đá vào 11 trái, trong đó hai lần Hattricks, hai quả lập cú đúp, dạng này trạng thái lại còn có người sẽ nghi vấn, thật có thể nói là phát rồ... ※※※ sân khách đá xong cùng Chelsea thi đấu, liền là sân nhà nghênh chiến Tottenham Hotspur so tài.

Từ thi đấu trình an bài đi lên nói, trong khoảng thời gian này Liverpool có thể nói liên tiếp bị gặp cường địch. Thế nhưng tình huống thực tế lại không phải như thế, mặc kệ là cùng thành phố tử địch Everton, vẫn là lão bài cường đội Chelsea, đều không thể cho Liverpool chế tạo quá nhiều phiền phức.

Cùng mùa giải trước còn không giống nhau, mùa giải này Liverpool từ giải đấu vòng thứ nhất bắt đầu liền chiếm cứ giải đấu đứng đầu bảng bảo tọa, lộ ra nhẹ nhàng như thường.

Mà mùa giải trước đâu, bọn hắn giải đấu vòng thứ nhất chiến thôi vẻn vẹn xếp ở vị trí thứ sáu, bởi vì bọn họ sạch thắng bóng quá ít, chỉ có một cái. Vòng thứ hai cùng vòng thứ ba thì lên tới vị thứ hai, nhưng cũng không phải đứng đầu bảng, thẳng đến bốn vòng qua đi, bọn hắn mới một tháng ngồi lên giải đấu đệ nhất bảo tọa, đồng thời không tiếp tục từ trên vị trí này xuống tới qua.

Mùa giải này vòng thứ nhất giải đấu, Liverpool ngay tại sân khách 5: 0 đánh bại lên lớp ngựa Sheffield United đội, lấy to lớn sạch thắng bóng ưu thế lấy được giải đấu thứ nhất, đồng thời một mực bảo trì đến nay.

Dựa theo Liverpool trước mắt trạng thái phát triển tiếp, chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài bọn hắn đều đưa ngồi ở vị trí này, tối thiểu nhất rõ Champions League đấu vòng loại khai chiến trước đó, đều là như thế này. Nguyên nhân vì mọi người không cho rằng Eindhoven, Monaco, Galatasaray dạng này đội bóng có thể cho Liverpool tại tiểu tổ thi đấu bên trong chế tạo phiền toái gì.

Cái này thậm chí đều không cần chuyên gia phân tích, là quả fans hâm mộ cũng nhìn ra được.

Liverpool hiện tại trạng thái tốt như vậy, trong đội số một xạ thủ Trần Anh Hùng càng là trạng thái tốt nóng lên.

Tottenham Hotspur sớm liền không còn là Redknapp cùng Bale tại lúc chi kia Hotspur, thực lực của bọn hắn giảm xuống rất nhanh.

Sự thật nhưng cũng là như thế, Liverpool tại chính mình sân nhà, lấy 3: 1 điểm số thắng lợi dễ dàng Hotspur.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một bóng, đem hắn mùa giải này giải đấu ghi bàn tăng lên tới cái thứ mười hai.

Sau trận đấu các truyền thông kinh hô Trần Anh Hùng nếu như dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, chỉ sợ là lại muốn đánh vỡ chính mình mùa giải trước mới sáng tạo một mùa giải ghi bàn kỷ lục... Trần Anh Hùng lại tại sau trận đấu khiêu khích phương thức đối những cái kia đi lên phỏng vấn chính mình ký giả truyền thông nói: "Ai nha, ngại, ta chỉ có tiến một trái, trạng thái thật sự là quá kém, cho nên không có có tâm tư tiếp nhận các ngươi phỏng vấn, làm phiền các ngươi nhường một chút, nhường một chút... Ta đi trước a!"

Nói xong, hắn liền gạt ra đám người, biến mất tại góc rẽ.

Lưu lại một bầy phóng viên hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn làm sao có thể không biết Trần Anh Hùng vì cái gì làm như vậy đâu này? Hết sức hiển nhiên, đây là đối lại trước bọn hắn phê bình Trần Anh Hùng trạng thái không tốt trả thù.

Tất cả mọi người liếc nhau một cái, từ trên mặt của bọn hắn bên trong phát hiện đồng dạng cười khổ cùng bất đắc dĩ thần sắc.

Nguyên lai bọn hắn như thế phê bình Trần Anh Hùng về sau, không có gặp Trần Anh Hùng có phản ứng gì, bọn hắn còn tưởng rằng Trần Anh Hùng đây là không có đem bọn hắn để ở trong lòng đây.

Nào nghĩ tới, người ta ở chỗ này chờ bọn hắn đâu!

Những này thói quen tại âm mưu luận các phóng viên thậm chí bắt đầu nghĩ, trận đấu này chỉ có tiến một trái, có phải hay không Trần Anh Hùng cố ý làm, vì chính là có thể có lấy cớ cùng cơ hội hảo hảo mà đâm một đâm bọn họ... Bọn này âm mưu luận người tụ cùng một chỗ, càng nghĩ càng thấy được có loại khả năng này.

Bất quá bọn hắn lại ai cũng không có thật đem ý nghĩ của bọn hắn đem ra công khai. Bởi vì cái này đồ vật nói ra thật sự là quá mất mặt... Chẳng lẽ muốn nói cho độc giả, Trần Anh Hùng cố ý chỉ có tiến một trái, chính là vì rút mặt của bọn hắn sao?

Cái này khiến vua không ngai làm sao chịu nổi?

※※※ có quan hệ Trần Anh Hùng trạng thái không tốt tiểu phong ba cứ như vậy đi qua, cũng không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào. Nguyên nhân vì mọi người khi nhìn đến Trần Anh Hùng biểu hiện về sau, đều nhận định truyền thông đúng là tại nói hươu nói vượn. Chuyện này liền là đi tiếp tục lăng xê giá trị, các truyền thông tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục theo vào —— bọn hắn cũng không biết làm như thế nào theo vào.

Đá xong cùng Hotspur thi đấu liền là Champions League tiểu tổ thi đấu.

Liverpool sân nhà nghênh chiến Galatasaray.

Chi này Thổ Nhĩ Kỳ trung tâm huấn luyện cầu thủ  bây giờ cũng không phải là đối thủ của Liverpool, uy hiếp của bọn hắn không tại trên sân bóng, mà tại sân bóng bên ngoài.

Tỉ như bọn hắn sân nhà... Có lẽ đến lúc đó sẽ cho Liverpool tạo thành nhất định phiền phức.

Bất quá... Cân nhắc đến Trần Anh Hùng ở Liverpool từng tại Thổ Nhĩ Kỳ đánh bại Besiktas, cho nên có lẽ cái này sân khách đối Liverpool đội bóng tới nói sẽ không cấu thành cái uy hiếp gì, cũng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá phải cẩn thận... Liverpool tại chính mình sân nhà đối Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng vẫn rất có tâm đắc. Lúc trước bọn hắn đã từng sáng tạo ra Champions League giải đấu trong lịch sử lớn nhất điểm kém kỷ lục, bọn hắn tại sân nhà 8: 0 cuồng thắng Besiktas.

Về sau tại Trần Anh Hùng gia nhập liên minh về sau, Liverpool tại European Cup bên trong lại gặp Besiktas, trận đấu kia, nguyên nhân do nhiều nguyên nhân, Liverpool tại sân nhà rót Besiktas chín cái bóng, quét mới bọn hắn tại âu chiến trong lịch sử lớn nhất thắng trận điểm số kỷ lục.

Cái kia thật đúng là một đoạn mỹ hảo hồi ức... Bất quá lần này, Liverpool không có ở chính mình sân nhà thống hạ sát thủ.

Đây chỉ là một trận bình thường Champions League tiểu tổ thi đấu mà thôi.

Liverpool tại sân nhà 2: 0 đánh bại Galatasaray.

Trần Anh Hùng lại là chỉ có tiến một trái.

Bất quá đã không có gì nước Anh truyền thông nói Trần Anh Hùng trạng thái không xong —— bọn hắn đều học tinh, Trần Anh Hùng muốn trả thù khẳng định là tuân theo lân cận nguyên tắc, loạn tước đầu lưỡi truyền thông quốc gia nào đều có, thế nhưng là cuối cùng xui xẻo toàn mẹ hắn là bọn hắn những này nước Anh bản địa truyền thông!

Về phần châu Âu đại lục truyền thông làm sao đánh giá Trần Anh Hùng hai trận Champions League mới đá vào hai quả cầu loại chuyện này, bọn hắn liền không xen vào.

※※※ kết thúc cùng Galatasaray Champions League tiểu tổ thi đấu, Liverpool đi sân khách, lần này là giải đấu.

Bọn hắn đem tại sân khách khiêu chiến Bolton.

Trận đấu này cũng không có gì hồi hộp.

Liverpool tại sân khách 2: 0 đem Bolton trảm ở dưới ngựa.

Bolton liên phản kháng đều không có, liền trực tiếp tước vũ khí đầu hàng.

Sau trận đấu Bolton huấn luyện viên trưởng thậm chí nói thẳng: "Có Anh Hùng tại, Liverpool liền là không thể nào chiến thắng. Cứ việc đây là chủ của chúng ta trận, thế nhưng thua bởi bọn hắn, ta cảm thấy rất bình thường..."

Làm là địch nhân, nói lời như vậy, cũng đầy đủ chứng minh Trần Anh Hùng cùng Liverpool hiện tại được địa vị.

Tại Liverpool vừa mới quật khởi thời điểm, những này Premier League làm vì địch nhân của bọn hắn, còn đối Liverpool nhìn chằm chằm, muốn đem bọn hắn từ chưa ngồi vững vàng vương tọa bên trên kéo xuống, sau đó chính mình thay vào đó, hoặc là làm đục nước, từ đó mưu lợi bất chính.

Cho nên bọn hắn tựa như là căm thù MU như thế, căm thù Liverpool.

Mộc Tú Vu Lâm, Phong Tất Tồi Chi.

Thế nhưng nếu như cây to này che kín bầu trời, thật sâu cắm rễ ở đại địa, đồng thời tán cây chạm đến thương khung, lại là như thế nào đâu này?

Nếu như cây to này vỏ cây đều đã trở nên như sắt thép cứng rắn, thân cành giống vách núi như thế, phảng phất bản thân nó là ở chỗ này, đã tồn tại mấy trăm hơn ngàn năm như thế đâu này?

Nếu như cây to này liền ngay trên thế giới lực lượng cường đại nhất đều không thể dao động hắn mảy may đâu này?

Chỉ là gió mà thôi, lại cuồng gió có làm sao có thể phá hủy cái này ở thiên địa hòa làm một thể vĩ đại đâu này?

Cho nên Mộc Tú Vu Lâm, Phong Tất Tồi Chi, nhưng nếu như mộc tú tại thế đâu này?

Bây giờ Liverpool liền có chút ý tứ như vậy, bọn hắn lợi dụng mùa giải trước điên cuồng lại cường thế biểu hiện đã đã chứng minh bọn hắn đủ cường đại.

Loại này cường đại là một loại chấn nhiếp, khiến cho những cái kia người trong lòng có quỷ thấy sợ hãi cùng sợ hãi, sau đó biết khó mà lui.

Hiện tại rất nhiều đội bóng liền đã cảm nhận được bọn hắn cùng Liverpool ở giữa chênh lệch cực lớn, trong lòng biết đối kháng Liverpool chỉ là tốn công vô ích, dù sao khẳng định không thắng được, làm gì còn phí sức đâu này?

Lực lượng cường đại nhất là không đánh mà thắng chi binh.

Liverpool đã đạt đến.

Như thế có thể cho bọn hắn giảm bớt rất nhiều phiền phức. Bởi vì bọn hắn ở trong nước giải đấu bên trong gặp được chống cự sẽ biến ít, như thế bọn hắn là có thể đem càng nhiều tinh lực đều tập trung vào khó đối phó hơn Champions League trên sàn thi đấu tới. Là nhất cuối cùng bảo vệ vương miện Champions League quán quân, chuẩn bị sẵn sàng.

Liền như năm đó Barcelona như thế, đã cường đại đến rất nhiều đội bóng còn không có cùng bọn hắn thi đấu đâu, liền đã sinh lòng khiếp ý, căn bản vô tâm ham chiến.

Bây giờ Liverpool, liền đi ở trên con đường này. Đây là một đầu thông hướng vương giả con đường, Liverpool đem một lần nữa trở thành châu Âu giới đá banh kẻ thống trị!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.