Chương 252: Cường quyền cũng phải cúi đầu trước hắn!

Chương 252: Cường quyền cũng phải cúi đầu trước hắn!

()  đánh xong cùng Bolton thi đấu, châu Âu giải đấu lần nữa tiến vào ngưng chiến kỳ, đội tuyển quốc gia thi đấu nhật hoá trang lên sân khấu.

Thường ngày đội tuyển quốc gia thi đấu nhật, đều không có Trần Anh Hùng cái gì phần, thế nhưng lần này không đồng dạng.

Trần Anh Hùng đang định dựa theo nguyên kế hoạch đi cùng đội dự bị đám cầu thủ cùng một chỗ hợp luyện, chuẩn bị chiến đấu lúc tháng mười bắt đầu League Cup vòng thứ ba thi đấu đây.

Hắn lại nhận được Dracula gọi điện thoại tới.

"Tiết mục báo trước, Anh Hùng."

"A?" Trần Anh Hùng đối Dracula cái này không đầu không đuôi một câu hơi phản ứng không kịp, không biết hắn đang nói cái gì.

"Ngươi có thể lên lưới sao?"

"Đương nhiên."

"Vậy ngươi lên mạng đi xem Trung quốc TV internet đi, đài truyền hình quốc gia thể dục kênh. Tiếp qua ước chừng nửa giờ lại bắt đầu."

"Đồ vật gì a?" Trần Anh Hùng vẫn là không hiểu ra sao.

"Ngươi không nhớ rõ?"

"Nói nhảm! Ta phải nhớ được ta hỏi ngươi nhiều như vậy làm cái gì?" Nghe được Dracula thanh âm bên trong lộ ra một tia nghi hoặc, Trần Anh Hùng liếc mắt.

"Không phải ngươi muốn để người ta tổ chức quả buổi họp báo công khai nói xin lỗi sao?"

"Ba!" Trần Anh Hùng một bàn tay đập vào trên ót —— ta làm sao đem vụ này đem quên đi!

Thời gian qua đi nửa tháng, thi đấu dày đặc, Trần Anh Hùng đầy đủ không có đem LĐBĐ tiếp xúc với hắn sự tình để ở trong lòng, phản đang mình đã đem yêu cầu nói cho đối phương biết, đối phương làm như thế nàng cũng không xen vào.

Chính là bởi vì căn bản không có để ở trong lòng, cho nên hắn cũng không quan tâm, lúc này cũng liền không nhớ được.

Hiện tại khiến cho Dracula một nhắc nhở, hắn mới nhớ tới còn có chuyện như vậy sao.

Bất quá trước đó Trung Quốc trong nước một mực cũng không có động tĩnh, khiến cho Trần Anh Hùng còn tưởng rằng bên kia bôi không hạ mặt mũi đến, không nguyện ý công khai xin lỗi đây.

Bây giờ nghe Dracula nói như vậy... Không lẽ nào đối phương thật muốn tổ chức buổi họp báo xin lỗi?

Chuyện này có ý tứ a!

Như thế có lịch sử ý nghĩa một khắc, chính mình làm sao có thể bỏ lỡ đâu này?

Đương nhiên là muốn quan sát! Nếu không phải cân nhắc đến thời gian cấp bách, hắn đều có bay thẳng về nước đá được rồi.

※※※ tại Trung Quốc trong nước, rất nhiều truyền thông đều nhận được một phong thư mời, mời mời bọn họ đi tham gia một trận từ thể dục tổng cục cùng Trung Quốc LĐBĐ liên hợp triệu khai buổi họp báo.

Bộ thông tin sẽ lên sẽ có cái gì nội dung, cái này phong thư mời bên trong cũng không có nói rõ ràng.

Tất cả mọi người đầu óc mơ hồ.

Bất quá tổng cục cùng LĐBĐ cùng một chỗ tổ chức buổi họp báo, chuyện này vẫn là hết sức hiếm thấy. Cho nên mọi người bằng trực giác đều biết, đây nhất định là lớn tin tức!

Thế là thời gian một ngày, liền để toàn trung quốc truyền thông đều tề tụ thủ đô.

Kỳ thật thể dục tổng cục cùng LĐBĐ chỉ nhắc tới một ngày trước thông tri bọn hắn, liền là không muốn để cho các phóng viên tới quá nhiều, truyền thông tới càng nhiều, bọn hắn liền càng xấu hổ, càng mất mặt.

Dù sao Trần Anh Hùng muốn là công khai xin lỗi, lại không có quy định tham gia buổi họp báo truyền thông số lượng, cho nên bọn hắn ở trên đây đùa nghịch tiểu thông minh.

Thế nhưng bọn hắn đánh giá thấp các truyền thông đối với LĐBĐ cùng thể dục tổng cục "Nhiệt tình" ... Mọi người vừa nghe nói là thể dục tổng cục cùng LĐBĐ liên hợp tổ chức buổi họp báo, liền chen chúc mà tới.

Hơi khoảng cách tương đối gần lại không tốt đặt trước vé máy bay dứt khoát chính mình lái xe đến đây.

Tại khoảng cách buổi họp báo bắt đầu còn có một giờ thời điểm, còn có truyền thông tại hướng hội trường đuổi.

Chỉ dùng một ngày thời gian, tuyệt đại đa số nhận được thông báo các truyền thông liền đều tới.

Bất quá mỗi một quả tiến vào hội trường các phóng viên đều sẽ bị cáo tri, đây là một trận buổi họp báo, trong đó cũng không có phóng viên đặt câu hỏi khâu, cho nên hai quả ngành lãnh đạo đồng thời sẽ không tiếp nhận các ký giả đặt câu hỏi.

Gần như tất cả buổi họp báo sau đều có phóng viên đặt câu hỏi khâu, đây đã là lệ cũ.

Thế nhưng bây giờ lại chợt nói cho mọi người không cho phép đặt câu hỏi, cái này khiến mọi người trong lòng nghi hoặc càng ngày càng sâu, đồng thời cũng để bọn hắn ý thức được lần này nhất định là sự kiện lớn!

Thế nhưng là Trung Quốc quả bóng nước đọng gợn sóng, có thể có cái đại sự gì kiện đâu này? Chẳng lẽ là cao tầng lại đào ra sâu mọt nội tình đen tối? Lần này có đầy đủ phân lượng LĐBĐ quan viên tiến vào? Ai nha, đây cũng thật là là việc lớn.

Nhưng, trước đó phía nam dũng đám người đi vào thời điểm, cũng không gặp LĐBĐ cùng thể dục tổng cục cùng một chỗ mở buổi họp báo a... Các phóng viên từ khi đá vào buổi họp báo đại sảnh, vẫn đang sôi nổi nghị luận.

Cũng không lớn trong phòng họp tràn đầy ong ong ong tiếng nghị luận.

※※※ tại tuyên bố buổi họp báo chính thức sau khi bắt đầu, ba người ở giữa cũng không có cái gì trên con mắt giao lưu, trực tiếp liền từ LĐBĐ chuyên trách phó chủ tịch đặng văn quân bắt đầu.

Hắn cúi đầu, nhìn trong tay một trang giấy, máy móc.

Thế nhưng mở miệng câu đầu tiên, liền chấn kinh tất cả mọi người ở đây.

"Chúng ta hôm nay ở chỗ này tổ chức một cái buổi họp báo, ta xin đại biểu Trung Quốc LĐBĐ cùng quốc gia thể dục tổng cục, hướng về Trần Anh Hùng công khai xin lỗi, gây nên lấy nhất chân thành áy náy!"

Một mảnh xôn xao!

Tại câu nói này bị nói sau khi đi ra, toàn bộ phòng họp tựa như là mở nồi như thế, rất nhiều người đều kinh hô ra tiếng.

"Ta không nghe lầm chứ? !"

"Đặng văn quân đang nói cái gì? Hướng về Trần Anh Hùng xin lỗi? !"

"Cái này nhất định là ảo giác!"

"Ngươi vừa mới nghe được hắn nói cái gì sao?"

"Ta không nghe lầm, hắn đúng là đang nói đại biểu LĐBĐ cùng thể dục tổng cục hướng về Trần Anh Hùng xin lỗi?"

..."Yên tĩnh! Yên tĩnh! Xin mời mọi người im lặng! Xin nhớ người các bằng hữu giữ yên lặng!" Chỉ là trong nháy mắt, trong phòng họp trật tự liền không kiểm soát, người chủ trì không thể không lớn tiếng nhắc nhở các phóng viên giữ yên lặng.

Mà cái kia ba vị lãnh đạo đâu, tại trên bàn tựa như là đầu gỗ điêu như thế, không chút biểu tình, động liên tục làm bên trên biến hóa đều không có. Chỉ là mắt lạnh nhìn các phóng viên kinh ngạc không hiểu.

Tại người chủ trì nhắc nhở dưới, hiện trường trật tự rốt cục khôi phục.

Đặng văn quân mới lấy tiếp tục nói.

"... Chúng ta đã đầy đủ nhận thức được chúng ta trước đó chỗ phạm sai lầm, đồng thời làm ra khắc sâu tỉnh lại... Đi qua điều tra của chúng ta, xuất hiện đã tra ra lúc trước đội tuyển Olympic lúc, Trần Anh Hùng cùng đồng đội Trương Vĩ phát sinh mâu thuẫn, là bởi vì Trương Vĩ cố ý đả thương người ác ý khiêu khích bố trí, Trần Anh Hùng chỉ là bảo vệ mình, đồng thời không có tội tình gì. Thế nhưng tại phía nam dũng dưới chỉ thị, Trần Anh Hùng bị vu oan hãm hại, cuối cùng bị trục xuất đội tuyển Olympic... Cái này là sai lầm vô cùng nghiêm trọng! Ta làm đương nhiệm LĐBĐ chủ tịch, thâm biểu đau lòng... Ở đây, chúng ta hướng bắc oan uổng Trần Anh Hùng gây nên lấy nhất chân thành áy náy!"

Nói xong, ba người đồng loạt đứng lên, liền cùng tập luyện qua như thế, đều nhịp hướng về phía màn ảnh cúi đầu!

Nói thật, các phóng viên hiện tại đã không khiếp sợ, bởi vì bọn hắn rốt cuộc biết trận này buổi họp báo cùng cái gì có quan hệ... Thể dục tổng cục cùng LĐBĐ vậy mà lại cúi đầu trước Trần Anh Hùng, cái này để bọn hắn cảm thấy phát sinh ở trước mắt một màn này giống như là vừa ra hoang đường hài kịch, có chút không chân thực.

Hai quả Trung Quốc giới thể thao nhất có quyền lực cơ cấu, vậy mà đồng loạt hướng về một trái thành viên cúc cung xin lỗi! Mới Trung Quốc đến nay liền cho tới bây giờ chưa từng xảy ra chuyện này a!

Kỳ thật tại lúc trước Trần Anh Hùng thả ra hào ngôn, công bố Trung Quốc LĐBĐ cùng thể dục tổng cục một ngày không hướng về hắn nói xin lỗi, hắn liền một ngày không cân nhắc hồi trở lại đội tuyển quốc gia thời điểm, đang ngồi các phóng viên đều cảm thấy Trần Anh Hùng ra sức vì nước con đường liền đã bị chắn chết rồi.

Lúc đó bọn hắn trực tiếp ngay tại truyền thông bên trên tuyên bố mọi người có thể không cần lại vọng tưởng có ý hướng một ngày, Trần Anh Hùng có thể phủ thêm Trung Quốc đội tuyển quốc gia màu đỏ chiến bào.

Nào nghĩ tới... Trần Anh Hùng vậy mà thật khiến cho thể dục tổng cục cùng LĐBĐ cúi đầu trước hắn!

Cái này cũng... Quá lợi hại đi?

※※※ sau đó tiết mục đã không thể khiến cho các phóng viên lại càng giật mình. Mặc dù là thể dục tổng cục phó cục trưởng phát biểu hướng về Trần Anh Hùng tạ lỗi  đồng dạng cũng là ba người đứng lên hướng về Trần Anh Hùng lần thứ hai cúc cung xin lỗi.

Sau đó còn nói đến thể dục tổng cục sẽ ngận bắt trúng quốc túc bóng cải cách phát triển, cố gắng khiến cho Trung Quốc quả bóng chân chính bước về phía nghề nghiệp hóa... Đây đều là lời nhàm tai, mọi người tâm tư đều không ở trên đây. Các phóng viên cả đám đều bắt đầu nhanh chóng treo lên nghĩ sẵn trong đầu tới.

Buổi họp báo thời gian rất ngắn, bởi vì liền là hai quả lãnh đạo phát biểu, không có phóng viên đặt câu hỏi. Cho nên tại thể dục tổng cục phó cục trưởng phát xong nói về sau, người chủ trì liền trực tiếp tuyên bố buổi họp báo đến đây là kết thúc, cảm ơn mọi người tham dự.

Ba vị lãnh đạo đứng dậy liền đi ra ngoài, mà các phóng viên thì chia làm hai nhóm, một nhóm người ra sức hướng phía trước chen, đem microphone, điện thoại, ghi âm bút đưa về phía cái kia ba vị quan viên, trong mồm lớn tiếng hỏi đủ loại vấn đề.

Mặt khác một nhóm phóng viên thì quay người liền đi ra ngoài, bọn hắn đã không kịp chờ đợi nghĩ phải chạy trở về viết mới nhất bản thảo.

Về phần tình hình thực tế tiếp sóng, đã sớm thông qua Weibo các loại Internet thủ đoạn tiếp sóng đi ra. Bọn hắn muốn làm chính là viết có độ sâu phân tích bản thảo.

Mặt khác bọn hắn còn thực sự muốn chứng thực một cái suy đoán —— thể dục tổng cục cùng LĐBĐ hiện tại cúi đầu trước Trần Anh Hùng, như vậy Trần Anh Hùng sẽ tuân thủ lời hứa của mình, trở về Trung Quốc đội tuyển quốc gia sao?

Trong lúc nhất thời, hiện trường trở nên hơi hỗn loạn, đủ loại tiếng kêu to đan vào một chỗ.

※※※ Trần Anh Hùng không nhìn thấy cái này hỗn loạn một màn, TV tiếp sóng tín hiệu đến đây là kết thúc. Bất quá hắn hết sức thoải mái.

Nhất là thấy ba cái kia bình thường tại truyền thông bên trên vênh váo tự đắc lãnh đạo vậy mà hai lần đứng dậy hướng về hắn cúi đầu thời điểm, hắn liền cùng trời rất nóng thổi điều hoà không khí như thế thoải mái, toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều tại khuếch trương, đều thông thái.

Thấy những này Trung Quốc giới thể dục cùng giới đá banh cường thế nhất người vậy mà hướng về hắn cúi thấp đầu, hắn liền có một loại chinh phục cảm giác.

Thế nhưng loại này sảng khoái cảm giác chỉ kéo dài một quãng thời gian rất ngắn, liền bị Dracula điện thoại cắt đứt.

"Anh Hùng, Willa nhận được rất nhiều đến từ Trung Quốc truyền thông điện thoại, bọn hắn muốn phỏng vấn ngươi..."

"Là có liên quan ta có hay không muốn về nước nhà đội sự tình sao?" Trần Anh Hùng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Đúng thế."

"Ngươi khiến cho Willa nói cho bọn hắn, chỉ cần bọn hắn gọi ta, ta liền trở về."

Đối với là có hay không muốn ra sức vì nước chuyện này Trần Anh Hùng đã sớm nghĩ hết sức thấu triệt. Hắn tại đội tuyển quốc gia đá bóng không phải là vì những cái kia các quan lão gia chiến tích, cứ việc có lẽ cái này sẽ trở thành bọn hắn chiến tích, nhưng hắn chủ quan bên trên không có ý nghĩ như vậy. Hắn cũng không nghĩ tới dẫn đầu Trung Quốc đội cầm tới cái gì không tầm thường thành tựu, từ nhỏ đã tại Trung Quốc quả bóng hệ thống bên trong bồi dưỡng ra được hắn, đối với Trung Quốc quả bóng những chuyện kia hiểu rất rõ, tự nhiên vô cùng rõ ràng Trung Quốc đội thực lực.

Hắn không là tới nơi này làm chúa cứu thế.

Vậy hắn vì cái gì còn muốn trở về đâu này?

Bởi vì hắn không nguyện ý khiến cho những cái kia fans hâm mộ bóng đá lần lượt thất vọng.

Trung quốc fans hâm mộ bóng đá là nhiệt tình như vậy, mỗi lần chính mình đi theo Liverpool về nước thời điểm, dù là chỉ là buôn bán thi đấu, mỗi trận đấu đều đông nghẹt.

Những cái kia fans hâm mộ tất cả đều là đến xem hắn, bọn hắn không chỉ là Liverpool fans hâm mộ, rất nhiều người thậm chí là còn lại đội bóng fans hâm mộ. Trần Anh Hùng liền trên khán đài thấy qua rất nhiều ăn mặc Real Madrid, Barca, MU, Napoli, Milan song hùng, Juventus, Bayern Munich. .. Các loại châu Âu đội bóng áo cầu thủ Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá.

Hay là bọn hắn đang dùng loại này tận lực phương thức tới biểu thị chính mình cũng không phải là Liverpool fans hâm mộ.

Bất quá bọn hắn là Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Trung Quốc fans hâm mộ gần như đều là Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Thế nhưng bọn hắn tại vì ăn mặc Liverpool áo cầu thủ Trần Anh Hùng reo hò thời điểm, phải chăng trong đáy lòng sẽ có một tia tiếc nuối đâu này?

—— cái kia thân màu đỏ áo cầu thủ, nếu như trước ngực là mặt cờ đỏ sao vàng, thì tốt biết bao a... Hắn chỉ là vì những này đáng yêu vô tội Trung Quốc fans hâm mộ, hắn muốn trở về thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn, tựa như hắn thỏa mãn những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá nguyện vọng như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.