Chương 253: Quyền này vì ai nắm?

Chương 253: Quyền này vì ai nắm?

()  trận này buổi họp báo tại Trung Quốc trên internet, cùng dưới internet, đều đưa tới phi thường cường liệt tiếng vọng.

Trong lúc nhất thời, đều lớn truyền thống truyền thông cấp tốc theo vào, Internet truyền thông thì cũng sớm đã thảo luận khí thế ngất trời, lấy Weibo làm thí dụ, sốt dẻo nhất chủ đề liền là thể dục tổng cục cùng LĐBĐ liên hợp hướng về Trần Anh Hùng công khai xin lỗi chuyện này.

Tất cả mọi người đang thảo luận chuyện này.

Bất quá làm bình thường Trung Quốc fans hâm mộ, lúc này quan tâm nhất kỳ thật không phải xin lỗi, mà là đạo xin lỗi về sau, Trần Anh Hùng có thể tuân thủ lời hứa của hắn, trở lại đội tuyển quốc gia tới.

Kỳ thật bọn hắn hết sức mâu thuẫn, một phương diện đâu, không hy vọng Trần Anh Hùng trở về, là sợ hãi trong nước bẩn thỉu hoàn cảnh điếm ô hắn, sẽ ảnh hưởng đến hắn tại Liverpool trạng thái cùng địa vị. Một mặt khác đâu, vừa hy vọng Trần Anh Hùng trở về, bởi vì Trần Anh Hùng nói thế nào cũng là một cái người Trung Quốc, lại không có chuyển qua quốc tịch, mọi người hay là hi vọng thấy hắn lấy Trung Quốc đội tuyển quốc gia thân phận của cầu thủ xuất hiện tại trên sân bóng.

Vì quốc gia mình đội cầu thủ reo hò, bọn hắn một chút áp lực tâm lý đều không có.

Cho nên mọi người thảo luận nhiều nhất lại là Trần Anh Hùng có thể hay không trở lại đội tuyển quốc gia, nếu như về tới đội tuyển quốc gia, gặp được bộ dáng gì vấn đề... ※※※ mặc dù Willa lấy Trần Anh Hùng thân phận của đại ngôn nhân hồi phục phóng viên, nói cho bọn hắn chỉ cần LĐBĐ triệu hoán, Trần Anh Hùng liền sẽ phủ thêm đội tuyển quốc gia chiến bào.

Nhưng cái này dù sao vòng vo một lần miệng, ai biết tin tức này phát ngôn nhân có phải hay không tự tác chủ trương, hoặc là dứt khoát liền là nghe lầm.

Vẫn là được từ Trần Anh Hùng miệng bên trong, nghe được hắn chính miệng nói ra khẳng định đáp án, các phóng viên mới có thể yên tâm, Trung Quốc fans hâm mộ cũng mới sẽ thả tâm.

Bởi vậy Trần Anh Hùng tại sau khi huấn luyện kết thúc liền bị các phóng viên ngăn ở cổng, cũng là chuyện đương nhiên.

Trần Anh Hùng hơi ngoài ý muốn: "Các ngươi không có tiếp vào ta tin tức phát ngôn nhân thuật lại sao?"

Trung Quốc các phóng viên nhao nhao gật đầu: "Nhận được, Anh Hùng. Thế nhưng chúng ta cảm thấy vẫn là từ ngươi miệng bên trong lời nói ra càng có thể tin một ít..."

Trần Anh Hùng nghe được về sau, dở khóc dở cười.

"Anh Hùng, xuất hiện ở trong nước trên internet đều vỡ tổ, fans hâm mộ bóng đá cũng đang thảo luận ngươi là có hay không về nước tham gia đội tuyển quốc gia tranh tài sự tình... Ngươi cũng biết, mấy ngày nữa liền là đội tuyển quốc gia thi đấu nhật. Trung Quốc đội có hai cuộc so tài hữu nghị... Fans hâm mộ bóng đá vẫn là thật muốn ngươi trở về, dù sao ai cũng muốn nhìn ngươi một chút ăn mặc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ dáng vẻ..."

Một vị phóng viên nói ra.

Trần Anh Hùng hỏi hắn: "Đây là fans hâm mộ bóng đá nguyện vọng?"

Vị phóng viên kia gật gật đầu: "Đúng vậy, là toàn thể Trung Quốc fans hâm mộ nguyện vọng!"

Trần Anh Hùng cũng nhẹ gật đầu, sau đó hắn đem tay phải đưa ra đến, nâng hướng lên bầu trời, nắm chặt nắm tay. Tiếp lấy hắn đối vị phóng viên kia nói: "Hiện tại ngươi có thể nói cho bọn hắn, ta như bọn hắn mong muốn!"

Tại Trần Anh Hùng làm ra động tác này về sau, ở đây Trung Quốc các phóng viên con mắt đều sáng lên.

Phàm là hiểu rõ Trần Anh Hùng người, ai cũng biết động tác này ý vị như thế nào.

Chỉ cần ngươi kêu gọi Trần Anh Hùng, hi vọng hắn ra mặt giải quyết vấn đề, hắn liền sẽ nâng khởi hữu quyền của mình. Động tác này mang ý nghĩa hắn nghe được fans hâm mộ bóng đá kêu gọi, đồng thời chuẩn bị trở về ứng những cái kia kêu gọi, thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn.

Đặt vào chuyện này bên trên, ý tứ liền rất rõ ràng —— Trần Anh Hùng nghe được Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, đồng thời hắn cũng dự định đáp lại bọn hắn, thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn.

Đây là giải thích, Trần Anh Hùng sẽ trở lại đội tuyển quốc gia tới!

Đây quả thực là toàn thể Trung Quốc fans hâm mộ rất muốn nhất nghe được trả lời!

Nhưng luôn có người sẽ ở thời điểm này đứng ra cho mọi người giội nước lạnh.

Có một vị Trung Quốc phóng viên đứng dậy, hỏi: "Thế nhưng, Anh Hùng. Ở trong nước đồng dạng có một loại khác thanh âm, bọn hắn cho rằng ngươi lựa chọn trở lại đội tuyển quốc gia là một cái rất nguy hiểm hành vi... Bởi vì có lẽ ngươi lại bởi vì về nước tham gia trận đấu mà ảnh hưởng đến tình trạng của ngươi, thậm chí... Chúng ta mọi người đều biết Trung Quốc quả bóng là cái dạng gì, bọn hắn lo lắng những cái kia không đồ tốt sẽ ảnh hưởng đến ngươi..."

Vị phóng viên này đã tận lực nói uyển chuyển, thế nhưng tất cả mọi người nghe hiểu được hắn là có ý gì.

Bởi vì đây đều là sự thật. Mỗi một người Trung Quốc quả bóng người đều biết sự thật.

Thế nhưng Trần Anh Hùng trả lời lại khiến mọi người giật nảy cả mình.

"Ta biết ngươi nói những cái kia là cái gì, ta so với các ngươi rõ ràng hơn. Thế nhưng ta không lo lắng, không có người nào có thể ảnh hưởng đến ta." Hắn nghểnh đầu, vô cùng ngạo mạn nói.

Một bộ đầy đủ không có đem những cái kia đàm hổ biến sắc đồ vật để ở trong mắt tư thế.

Có người chắc lưỡi một cái —— không hổ là Trần Anh Hùng, bá khí mười phần!

Có người thì bĩu môi —— hiện tại miệng cứng rắn, thật đến cái hoàn cảnh kia bên trong trời mới biết ngươi là cái dạng gì đâu! Lấy ngươi đêm đó cửa hàng đặc điểm, không thông đồng làm bậy liền xem như tốt!

※※※ gần như ngay tại Trần Anh Hùng tỏ thái độ đồng thời, Trung Quốc LĐBĐ ban bố một thời kì mới đội tuyển quốc gia danh sách, tên Trần Anh Hùng thình lình xuất hiện.

Vậy thì mang ý nghĩa Trần Anh Hùng đã thành Trung Quốc đội tuyển quốc gia một viên.

Rất nhiều người đáy lòng tảng đá kia rơi xuống đất, bọn hắn thở phào một cái —— dù sao vẫn xem là khá tại trước cửa nhà thấy Trần Anh Hùng ăn mặc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ tham gia trận đấu.

Trúng tuyển phần danh sách này nhân viên đem tại Bắc Kinh tập huấn, sau đó ngay tại Bắc Kinh nghênh chiến trận khởi động hai quả đối thủ —— Việt Nam cùng Honduras.

Tại thế giới bóng đá, Việt Nam cùng Honduras cũng không tính là là cường đội.

Nhưng là đối với bây giờ chi này Trung Quốc đội tới nói, tại sân nhà đối mặt với hai chi đội bóng, bọn hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

Nhất là đối mặt Việt Nam, Trung Quốc fans hâm mộ cảm thụ khắc sâu nhất —— thế kỷ này trước kia Trung Quốc đội đá Việt Nam, Thái Lan loại này Đông Nam Á tiểu cầu đội, vậy thì thật là thuận buồm xuôi gió. Liền là dựa vào không trung oanh tạc liền đầy đủ giải quyết thấp bé đối thủ. Thế nhưng hiện tại Trung Quốc đội, chỉ cần hơi có chút không quan tâm, liền sẽ bị đối phương hung hăng chọc bên trên một đao.

Trước kia Trung Quốc đội bị người lên án rất nhiều, cái gì dưới chân kỹ thuật thô ráp a, cái gì kỹ chiến thuật đấu pháp đơn nhất a. Thế nhưng có một dạng không thể không thừa nhận chính là, khi đó Trung Quốc đội rất có đặc sắc.

Dù là được người xưng là "Trung Quốc đánh đầu đội" cái kia dù sao cũng là đặc sắc. Lúc ấy Trung Quốc đội đặc sắc liền là hai cánh cùng bay, tốc độ nhanh, đánh đầu tốt. Có lẽ đối với bên trên Iran dạng này đội bóng chưa chắc đứng tiện nghi, nhưng tốt xấu nên thắng thi đấu sẽ không thua.

Sau này Trung Quốc đội càng ngày càng tệ, vậy mà luân lạc tới đối đầu Singapore đều để Trung Quốc fans hâm mộ nhìn kinh hồn táng đảm trình độ.

Bởi vậy nếu như không có Trần Anh Hùng, cùng Việt Nam, cùng Honduras cái này hai trận trận khởi động, thắng bại khả năng thật đúng là khó mà nói.

Hiện tại nha, có Trần Anh Hùng, mọi người liền đều yên tâm.

※※※ nguyên nhân vì quốc gia đội thi đấu nhật lập tức tới ngay, cho nên Trần Anh Hùng cũng không có tại Liverpool nhiều trì hoãn, danh sách lớn đã xuất lô, hắn liền lên đường bay trở về Trung Quốc.

Hắn rời đi Liverpool vào cái ngày đó, John. Lennon sân bay tụ tập không ít Trung Quốc phóng viên, bọn họ đều là tới chứng kiến người lịch sử tính một khắc.

Chờ sau mười mấy tiếng, tại thủ đô phi trường quốc tế, sẽ có càng nhiều phóng viên, fans hâm mộ bóng đá chen ở nơi đó  chờ đợi nghênh đón Trần Anh Hùng. Mặc dù không có chính thức tổ chức, tất cả đều là fans hâm mộ bóng đá tự phát hành vi, nhưng tràng diện này sẽ không thua kém bất luận cái gì một Đại minh tinh giá lâm.

Trần Anh Hùng tại Liverpool John. Lennon sân bay cũng không có nói bất luận cái gì lời nói, một mình hắn cõng một cái ba lô, kéo lấy một kiện rương hành lý, lẫn vào dòng người.

Đồng dạng, khi hắn trở lại Trung quốc lúc, mang theo kính râm hắn lộ ra hết sức khốc, đối mặt những cái kia ùa lên các truyền thông, hắn ngậm miệng, không có nói câu nào.

Bất quá hắn làm một động tác, liền làm cho cả thủ đô phi trường quốc tế nhận điện thoại miệng sôi trào.

Hắn quay những cái kia nghênh đón hắn Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá giơ lên cao cao hữu quyền của mình!

Nhận điện thoại miệng phụ cận lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn, sau đó tất cả mọi người cùng một chỗ giơ lên hữu quyền của bọn hắn!

Trong lúc nhất thời, ở đây nắm đấm san sát, tiếng hoan hô như sấm động!

Chung quanh những người khác, không phải fans hâm mộ, phi trường nhân viên công tác đều kinh ngạc lại tò mò nhìn bọn hắn, nhìn lấy cái kia trong đám người cao nhất gia hỏa.

Từ giờ trở đi, Trung quốc fans hâm mộ bóng đá cũng có thể kiêu ngạo mà làm ra động tác này, tiếng lòng của bọn họ cùng kêu gọi, cũng có có thể lắng nghe người, có có thể thỏa mãn bọn hắn nguyện vọng... Thần!

Trần Anh Hùng cứ như vậy rời đi, không có nói câu nào, chỉ là làm một động tác, liền để sân bay đều tràn ngập tên của hắn.

Những cái kia trong nước các phóng viên thấy Trần Anh Hùng bóng lưng, nhịn không được cảm thán nói: "Đây mới là đại bài phong phạm a!"

Có người sửng sốt một chút, sau đó trên mặt xuất hiện ý vị sâu xa tiếu dung: "Ai nha, ta hiện tại đặc biệt chờ mong hắn tại đội tuyển quốc gia chuyện xưa... Ta nghĩ vậy nhất định hết sức đặc sắc!"

※※※ xác thực hết sức đặc sắc —— Trung Quốc đội tuyển quốc gia cầu thủ cùng đám huấn luyện viên từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này người mới nhập đội chiến trận.

Trần Anh Hùng xe taxi tại phía trước nhất, đằng sau đi theo mười mấy chiếc đủ loại ô tô, bên trong đều là đến từ cả nước các nơi các phóng viên, bọn hắn đi theo Trần Anh Hùng xe một mực mở ra hương sông sân tập luyện cửa chính.

Đem Trần Anh Hùng còn ở trong xe cho lái xe tiền xe thuận tiện kí tên thời điểm, các ký giả đội xe đã tại một mảnh dừng ngay thanh âm bên trong ngừng lại, sau đó các phóng viên từ phía trên cấp tốc nhảy xuống, khiêng camera, máy chụp ảnh vọt tới Trần Anh Hùng xe taxi bên cạnh, đem xe buýt bao bọc vây quanh.

Trần Anh Hùng người còn chưa có đi ra đâu, đèn flash liền đã chợt hiện thành một mảnh.

Trận thế kia, liền cùng nhìn Hollywood giống như.

Đem Trần Anh Hùng từ trên xe bước xuống thời điểm, không khí hiện trường đến cao nhất trào, ngoại trừ cửa chớp nhấn thanh âm bên ngoài, các phóng viên còn không ngừng đi lên chen, vội vã không nhịn nổi ném ra ngoài đủ loại vấn đề.

Trần Anh Hùng lại giống trong phim ảnh những cái kia Thiên Vương siêu sao như thế, ngậm miệng, không nói một lời, chỉ là vùi đầu hướng phía trước chen. Đối với chung quanh thanh âm mắt điếc tai ngơ.

Nếu như lại có mấy cái đeo kính râm hộ vệ áo đen bảo hộ tại chung quanh hắn, giúp hắn xua đuổi những ký giả kia, thì càng có phong phạm!

Đáng tiếc, giúp hắn chỉ có ăn mặc hết sức thổ chế phục hương sông sân tập luyện bảo an, từ khí chất bên trên kém một mảng lớn.

Mặc dù như thế, Trần Anh Hùng cường đại khí tràng cũng đã truyền đến hương sông sân tập luyện nội bộ.

Bởi vì cái này phát sinh ở sân tập luyện cổng một màn kinh người, hết thảy đội tuyển quốc gia thành viên đều biết, "Đặc thù nhất cái kia" tại bởi vì một ít mọi người đều biết nguyên nhân đến muộn tám năm về sau, rốt cuộc đã đến.

Vừa đến đã như thế kinh thiên động địa, mọi người liền đều biết, người này, chỉ sợ không phải loại kia rất dễ thân cận người a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.