Chương 254: Ai tán thành, ai phản đối

Chương 254: Ai tán thành, ai phản đối

()  kỳ thật Trần Anh Hùng mặc dù vẫn luôn không có trúng tuyển qua đội tuyển quốc gia, nhưng là có liên quan tới hắn chủ đề, thủy chung đều là đội tuyển quốc gia thảo luận tiêu điểm.

Tất cả mọi người là đá bóng, trước mắt Trung Quốc mạnh nhất cầu thủ là ai, căn bản cũng không có tranh luận.

Liền ngay tự tin nhất tự đại người, cũng không thể không thừa nhận, Trần Anh Hùng liền là lợi hại nhất Trung Quốc tại ngũ cầu thủ.

Hắn tại châu Âu giới đá banh sáng tạo những cái kia "Thần tích" bọn hắn liên nghĩ cũng không dám nghĩ, đừng nói làm.

Người ta Trần Anh Hùng liền có thể làm được, hơn nữa thoạt nhìn rất nhẹ nhàng tùy ý, không phục không được.

Cho nên mỗi lần đội tuyển quốc gia thi đấu cùng tập huấn thời điểm, mọi người cuối cùng sẽ thảo luận khởi Trần Anh Hùng lại tại châu Âu trên sàn thi đấu đặc sắc biểu hiện.

Cho nên cứ việc Trần Anh Hùng chưa bao giờ xuất hiện tại đội tuyển quốc gia bên trong, thế nhưng đội tuyển quốc gia đối với hắn lại cũng không lạ lẫm.

Thế nhưng mọi người đối hắn giải giới hạn với hắn tại trên sân bóng biểu hiện, đối với hắn bên ngoài sân là cái dạng gì, thì không hiểu nhiều lắm. Truyền thông bên trên liên quan tới hắn đưa tin có rất nhiều, trong đó không thiếu tự mâu thuẫn người, bởi vậy kỳ thật mọi người cũng cũng không biết Trần Anh Hùng dưới trận đến tột cùng là cái bộ dáng gì người.

Tại hắn đến đưa tin thời điểm, liền làm ra động tĩnh lớn như vậy, trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm thấy đây là một cái rất hàng hiệu người, chỉ sợ không tốt ở chung... Thế nhưng bọn hắn đều kém.

Gặp mặt về sau, bọn hắn mới phát hiện Trần Anh Hùng hết sức sáng sủa hoạt bát, rất nhiệt tình hay nói, mỉm cười chủ động cùng chỉ nghe nói qua chưa thấy qua mới các đồng đội chào hỏi, bắt chuyện.

Thậm chí sẽ khiến cái này người sinh ra một cái ảo giác —— đến tột cùng ai mới là đội tuyển quốc gia già đồng đội a? Vì cái gì chúng ta đều cảm thấy hắn mới là lão tiền bối, mà chúng ta là người chậm tiến người mới?

Kỳ thật cảm giác của bọn hắn cũng kém không nhiều chính xác. Trần Anh Hùng xác thực không có đem chính mình coi như là một người mới, có nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng cảm giác. Lấy hắn tại FIFA đàn địa vị, lấy kinh nghiệm của hắn qua tràng diện, tự tin của hắn khiến cho hắn không thể là vì một quốc gia đội liền biểu hiện bó tay bó chân.

Đương nhiên, cũng không phải nói hắn tận lực tại những này đám cầu thủ trước mặt biểu hiện ra những vật này, cái này hoàn toàn là tự nhiên bộc lộ, hắn liền là một người như vậy!

※※※ Trần Anh Hùng tiến vào đội tuyển quốc gia về sau, đã coi như là rất điệu thấp, mỗi ngày ngoại trừ huấn luyện liền là tại trong túc xá nghỉ ngơi. Nhưng bất đắc dĩ danh tiếng của hắn quá vang dội, muốn điệu thấp đều không được. Lẽ ra rất quạnh quẽ hương sông sân tập luyện, bởi vì Trần Anh Hùng ra biên, chợt biến thành "Lôi cuốn điểm du lịch" tới rất nhiều cả nước các nơi fans hâm mộ, cùng các nơi trên thế giới phóng viên.

Những người này đều là hướng về phía Trần Anh Hùng tới, những người khác căn bản hấp dẫn không dậy nổi hứng thú của bọn hắn.

Đối với Trần Anh Hùng trận đầu đội tuyển quốc gia thi đấu, tất cả mọi người đưa cho rất cao quan tâm.

Đây là nhìn thấy chỗ, tại mọi người không thấy được chỗ, Trần Anh Hùng y nguyên không thể điệu thấp.

Mỗi ngày huấn luyện xong về sau, hắn ký túc xá là náo nhiệt nhất, còn lại các đồng đội lần lượt tới nơi này tìm hắn, liền cùng yết kiến quốc vương sứ thần như thế. Trần Anh Hùng chỉ cần ngồi tại gian phòng trên ghế sa lon, liên bờ mông đều không cần nhấc.

Mặc dù hắn không có ở trong sân huấn luyện thả cái gì ngoan thoại, cũng không có tại trong phòng thay quần áo kéo bè kết phái, lôi kéo một nhóm, đả kích một nhóm... Những này trước kia quốc túc các đại lão thường thường làm sự tình, hắn một kiện đều không làm.

Thế nhưng tại trong lúc vô hình, đội tuyển quốc gia người vẫn là vô tình hay cố ý đem hắn làm trung tâm —— lúc ăn cơm tất cả mọi người vây quanh hắn làm, lúc huấn luyện, tất cả mọi người đi theo bên cạnh hắn, trong phòng thay quần áo Trần Anh Hùng lời nói vĩnh viễn là nhiều nhất, những người khác càng nhiều lúc cũng chỉ là nghe, kỳ thật bọn hắn cũng tìm không thấy cơ hội xen vào biểu hiện chính mình tồn tại cảm giác, bởi vì Trần Anh Hùng giảng đều là hắn tại châu Âu đá bóng những kinh nghiệm kia, lưu qua dương cầu thủ, đội tuyển quốc gia bên trong có, thế nhưng ai trải qua cũng không có hắn phong phú cùng truyền kỳ a... Nghe Trần Anh Hùng giảng thuật kinh nghiệm của hắn, vậy đơn giản tựa như là đang nghe chuyện xưa như thế.

Điểm này khiến cho đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Chu dũng hoa có chút bất mãn, bởi vì hắn cảm giác được mình tại đội bóng bên trong quyền uy giảm xuống.

Đội tuyển quốc gia hẳn là duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, làm sao có thể nghe Trần Anh Hùng đây này?

※※※ cùng Việt Nam đội trận khởi động rất nhanh liền lại tới.

Tranh tài ngày ấy, Workers Stadium bên ngoài vây đầy từ cả nước các nơi fans hâm mộ bóng đá. Bọn hắn thao lấy khác biệt khẩu âm, lại cũng đang thảo luận lấy cùng là một người.

Đây là Trần Anh Hùng tại Trung Quốc đội tuyển quốc gia trận đấu thứ nhất.

Tự nhiên có thụ chú mục.

Lúc trước các truyền thông đã nói cho mọi người, tại trận đấu này bên trong Trần Anh Hùng khẳng định ra sân từ đầu. Mọi người đối trận đấu này chờ mong giá trị liền đạt đến đỉnh phong.

Nhìn trên đài hồng kỳ phấp phới, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là cờ đỏ sao vàng.

Đem Trần Anh Hùng đi theo các đồng đội ra sân thời điểm, hắn nghe được đến từ nhìn trên đài to lớn tiếng hoan hô.

Loại này tiếng hoan hô tựa hồ muốn so hắn trước kia thân là Liverpool cầu thủ tới hoa viếng thăm thời điểm càng lớn tiếng, càng vang dội, càng giống là phát ra từ sâu trong nội tâm... Hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía khán đài.

Những cái kia trên mặt thoa khắp thuốc màu fans hâm mộ bóng đá, đang hướng về phía hắn rống to, cụ thể rống cái gì, bởi vì hiện trường thật sự là quá ồn ào, hắn nghe không rõ ràng. Bất quá không quan hệ, hắn rõ bọn hắn rống phải là cái gì.

Hắn nhìn lấy nhìn trên đài những cái kia kích động, điên cuồng, thậm chí lệ nóng doanh tròng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn cũng giống như mình, có màu vàng làn da, màu đen tóc cùng con mắt, nói đồng dạng ngôn ngữ, ăn cơm dùng đũa, không cần dao nĩa, thích ăn món cay Tứ Xuyên, lỗ đồ ăn, món ăn Quảng Đông, dự đồ ăn... Trung Quốc đồ ăn, sống ở khu vực này, dài ở khu vực này, tiếp nhận giáo dục đều là giống nhau, ý nghĩ, trải qua đều cùng loại.

Có một cái từ có thể hình dung —— đồng bào.

Chúng ta là đồng bào.

Ta là tới vì những người này đá bóng đó a... Hắn chậm rãi giơ tay lên.

Thấy trên đường đi cầu thủ bên trong, Trần Anh Hùng một người giơ tay lên. Fans hâm mộ bóng đá hơi cảm giác ngoài ý muốn, thanh âm hơi chậm.

Tầm mắt mọi người đều tập trung vào Trần Anh Hùng trên thân, mọi người không biết hắn muốn làm gì —— cái này cũng không giống như là phất tay thăm hỏi động tác a.

Đáp án rất nhanh công bố.

Trần Anh Hùng đem tay phải giơ lên cao cao về sau, dùng sức siết thành nắm đấm!

Động tác này, Trung quốc fans hâm mộ bóng đá cũng không có chút nào lạ lẫm!

Tại hắn giơ lên nắm đấm về sau, cả tòa sân bóng bắn ra càng tiếng hoan hô to lớn, fans hâm mộ bóng đá như là phát điên không ngừng lặp lại gào thét tên Trần Anh Hùng.

Cả tòa sân bóng fans hâm mộ phảng phất đều là Trần Anh Hùng một người như thế, bọn hắn hô to tên Trần Anh Hùng, ngoại trừ cái thanh âm này, lớn như vậy Workers Stadium không còn có nó thanh âm của hắn!

Ở đây hạ tất cả mọi người nhịn không được ngẩng đầu nhìn những cái kia điên cuồng fans hâm mộ. Trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy kinh ngạc cùng sợ hãi.

Trần Anh Hùng không có, hắn cúi đầu, chỉ là đem hữu quyền của mình giơ lên cao cao.

Một mực đến đi lên sân bóng, mới buông ra.

Thế nhưng tiếng hoan hô cũng không có theo động tác của hắn mà biến mất, y nguyên liên miên bất tuyệt tại Workers Stadium trên không quanh quẩn.

"Đây chính là Anh Hùng mị lực! Đây chính là Anh Hùng lực hiệu triệu! Đăng cao nhất hô, vạn người hưởng ứng!" Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên Hạ Bình hết sức kích động, thanh âm đều đang run rẩy.

Lịch sử tính một khắc a... ※※※ mặc dù tại mở màn thời điểm hết sức kích động nhân tâm, nhưng khi thi đấu sau khi bắt đầu, mọi người rất nhanh liền từ nhiệt huyết sôi trào trạng thái về tới lạnh buốt trong hiện thực.

Chi này Trung Quốc đội, có Trần Anh Hùng về sau, tựa hồ đồng thời không có đạt được chất tăng lên. Cùng trước kia giống như đúc, chiến thuật đấu pháp hỗn loạn, mọi người tại trên sân bóng không biết nên làm cái gì. Không thể nói những này cầu thủ không liều, Trung Quốc quả bóng bị mắng nhiều năm như vậy, tại trên sân bóng đấu chí mắng cũng nên mắng ra, cho nên liều vẫn là liều đến, chỉ là... Đám cầu thủ không biết nên làm sao liều, rất dễ dàng quá vội vàng xao động.

Trần Anh Hùng phía trước trận lộ ra hết sức cô đơn, khuyết thiếu trợ giúp.

Mà Trung Quốc đội tuyến phòng ngự lại xuất hiện sai lầm.

Khiến cho kiên trì nhỏ nhanh linh đấu pháp Việt Nam đội tại nửa đầu trận đấu hơn 20 phút thời điểm dựa vào một lần đánh lén đắc thủ, tại điểm số bên trên dẫn trước Trung Quốc đội.

Trước đó còn đang vì Trần Anh Hùng mỗi một lần cầm banh mà reo hò không chỉ Trung Quốc fans hâm mộ lúc này cũng cao hứng không nổi.

Tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, nhìn trên đài lại diễn lên truyền thống tiết mục —— "Mắng LĐBĐ" .

※※※ tại thua bóng thời điểm, Trần Anh Hùng phía trước trận —— hắn chưa có trở về phòng đến trong cấm khu thói quen, cho nên hắn mắt thấy ghi bàn toàn bộ quá trình.

Hắn chỉ có lắc đầu.

Đội bóng tuyến phòng ngự quá kém, hai quả hậu vệ trung tâm ở giữa phân công không rõ. Theo lý thuyết hẳn là một người bên trên đoạt, một người phụ trách ở phía sau bù vị, hình thành một cái chiến lược thọc sâu, như thế tuyến phòng ngự mới sẽ không làm cho đối phương một sút giữa sân thẳng chuyền bóng liền xuyên thủng... Hắn từ không nghĩ tới chính mình muốn làm Trung Quốc đội, thậm chí Trung Quốc quả bóng chúa cứu thế, nhiệm vụ này quá khó khăn, lấy hắn đối Trung Quốc quả bóng hiểu rõ, hắn làm không được. Thế nhưng hắn có thể làm được một việc, cái kia chính là khiến cho trong bóng đêm đau khổ giãy dụa cùng chờ đợi Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá, tạm thời hưởng thụ một ít vui thích, dù là ngắn ngủi, nhưng dù sao có được qua. Để bọn hắn đang chờ đợi hừng đông quá trình bên trong không còn thống khổ như vậy cùng bất đắc dĩ.

Hắn muốn làm chút gì đó.

Huấn luyện viên trưởng Chu dũng hoa chiến thuật là sai lầm, hắn quyết định đá văng ra huấn luyện viên trưởng, chính mình tới làm.

※※※ mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Trung Quốc đội đều không thể gỡ hoà điểm số. Bị mọi người ký thác kỳ vọng Trần Anh Hùng, bởi vì không chiếm được tiếp viện hữu hiệu, tại trên sân bóng lâm vào một mình phấn chiến trạng thái. Mà lại hắn đối với cùng Trung Quốc đội cùng một chỗ thi đấu tựa hồ còn không quá thích ứng.

Tóm lại, biểu hiện của hắn khó mà khiến cho người vừa ý.

Bất quá nhìn trên đài đồng thời chưa từng xuất hiện nhằm vào hắn hư thanh. Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đưa cho Trần Anh Hùng đủ nhiều kiên nhẫn. Có lẽ là bởi vì bọn hắn cảm thấy, nếu như ngay cả Trần Anh Hùng đều không được, bọn hắn thì càng không có hy vọng. Cho nên trong đáy lòng, dù sao vẫn là muốn vì Trần Anh Hùng giữ lại một phần hi vọng.

※※※ trở lại phòng thay quần áo, Trung Quốc đội đám cầu thủ lộ ra hết sức uể oải, cũng hết sức lo lắng.

Tại chính mình sân nhà bị Việt Nam dẫn trước, cái này thật sự là quá sỉ nhục.

Việt Nam là cái gì trình độ? Trung Quốc đội là cái gì trình độ?

Bọn hắn cũng là đều quên kỳ thật Việt Nam cùng Trung Quốc đội đã sớm một cái trình độ, ai thắng ai thua đều bình thường... Mặc dù đây là một trận không quan hệ đại cục trận khởi động, thế nhưng là Trung Quốc đội cũng không hy vọng tại chính mình sân nhà bại bởi Việt Nam dạng này đội bóng a. Mặc kệ là tại tổng hợp quốc lực thượng, vẫn là tại quả bóng bên trên, người Trung Quốc đối với Việt Nam đều là có cảm giác ưu việt.

Nếu như bọn hắn bại bởi Việt Nam, đừng nói chính bọn hắn, liền là phía ngoài những cái kia fans hâm mộ bóng đá cũng là sẽ không tha bọn hắn.

Chu dũng hoa dự định nói chút gì đó tới ủng hộ sĩ khí, không nghĩ tới hắn vừa mới mở miệng, Trần Anh Hùng liền mãnh liệt đứng lên, đoạt tại trước mặt hắn nói chuyện.

"Muốn thắng được trận đấu này, liền nghe ta nói."

Hắn đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Tất cả mọi người ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Liền ngay Chu dũng hoa đều bị giật nảy mình, không biết quả cầu này thành viên muốn làm gì, đến mức hắn đều quên lên tiếng ngăn cản.

"Nửa đầu trận đấu các ngươi cho ta hữu hiệu chuyền bóng quá ít, luôn luôn một ít không có chút ý nghĩa nào chuyền bóng, ngoại trừ xoạt quét một cái khống chế bóng suất, một chút tác dụng đều không có! Cho nên nửa hiệp sau nếu như muốn thắng trận, liền phải cho ta truyền càng nhiều hữu hiệu chuyền bóng! Đừng nhìn ta đưa lưng về phía phe tấn công hướng về liền không đem bóng cho ta. Ta không phải sẽ chỉ đánh đầu, không cần luôn luôn muốn kéo đến đường biên đi tới ngọn nguồn truyền vào trong, chỉ muốn các ngươi dưới chân có bóng, đánh tới trước trận về sau là có thể đem bóng truyền cho ta!" Trần Anh Hùng quơ nắm đấm nói.

"Làm ta tại đường biên thời điểm các ngươi, cũng có thể cho ta chuyền bóng, bởi vì nơi đó vẫn là ta tầm bắn! Ta tại trong cấm khu bị người bao bọc thời điểm, các ngươi liền cho ta truyền bóng bổng, trên không trung, những cái kia tên lùn nhóm đều không phải là đối thủ của ta!"

Hắn nói tràn đầy tự tin, cũng cuồng vọng tự đại, thế nhưng ngoài dự liệu, trong phòng thay quần áo hơn mười vị Trung Quốc đội tuyển quốc gia cầu thủ, lại không ai cắt ngang hắn, chỉ là ngẩng đầu lên ngơ ngác nhìn Trần Anh Hùng.

"Nhiệm vụ của các ngươi chủ yếu là không thua bóng, sau đó chính là cho ta chuyền bóng, mặc kệ ở nơi nào, là ở phía sau trận, vẫn là tại trước trận, đều có thể cho ta chuyền bóng. Chỉ có quả bóng cho ta, mới có thể bay vào đối phương khung thành đi. Cho nên nếu như các ngươi còn muốn thắng trận, không muốn để cho người Việt Nam tại trên đầu của chúng ta giương oai, vậy các ngươi liền phải nghe ta! Hiện tại, ta lời nói kể xong, ai tán thành, ai phản đối?"

Hắn nhìn chằm chằm ở đây mỗi người hỏi.

Trong lúc nhất thời, trong phòng thay quần áo lặng ngắt như tờ, hết thảy người đưa mắt nhìn nhau, không dám lên tiếng.

Liền ngay Chu dũng hoa đều quên chính mình còn dự định ngăn cản Trần Anh Hùng tới... ※※※PS, hôm nay càng ba chương, chủ yếu là ta cảm thấy trước đó hai chương còn không có đem ta muốn nói nói xong, ba canh mới tính xong.

Kỳ thật Anh Hùng gia nhập đội tuyển quốc gia, không phải là vì khiến cho Trung Quốc nước có thể đủ cầm quán quân, có quan hệ Trung Quốc đội tình tiết ta cũng liền viết tới đây, sẽ không lại viết quá nhiều.

Ta chỉ là muốn cho trong tiểu thuyết những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá một chút trong lòng bên trên an ủi, tựa như ta trong sách nói như vậy: Quyền này vì ai nắm?

Trần Anh Hùng nắm tay phải vì Liverpool fans hâm mộ nắm qua, ta muốn cho hắn cũng vì đồng bào của mình nắm. Hắn trở về là thỏa mãn chính mình fans hâm mộ, chỉ đơn giản như vậy. Không có gì còn lại quá nhiều hàm nghĩa. Cho nên mọi người không cần đoán đo Trung Quốc đội sẽ hay không tại có Trần Anh Hùng về sau, liền đại sát tứ phương. Ta chỉ là muốn nói cho mọi người, hắn trở về, sau đó khiến cho Trung Quốc khổ ép fans hâm mộ bóng đá tại thời điểm tối tăm nhất, tốt xấu còn có thể có chút có thể lấy ấm đồ vật.

Mặt khác, đứng tại tác giả góc độ... Quyển sách này tiến nhập khâu cuối cùng, ta cũng phải cho hắn tìm thêm quả có thể xoạt ghi bàn đếm được cơ hội a... Cuối cùng, rất lâu không muốn nguyệt phiếu, rống một cuống họng đi, mọi người nhìn ném, có thể ném bao nhiêu ném bao nhiêu, ta đều tiếp lấy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.