Chương 255: Bóng bá là thế nào luyện thành

Chương 255: Bóng bá là thế nào luyện thành

()  còn tại đối nửa đầu trận đấu Trung Quốc đội biểu hiện thấy tức giận không thôi Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá, đang lợi dụng giữa sân thời gian nghỉ ngơi trắng trợn công kích Trung Quốc LĐBĐ, công kích đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Chu dũng hoa, thậm chí công kích trên trận cầu thủ.

Không qua tất cả người tựa như là rất có ăn ý như thế, đều vòng qua Trần Anh Hùng.

Thậm chí còn có người cho Trần Anh Hùng tìm lý do. Tỉ như sai giờ a, tỉ như lần thứ nhất cùng đội tuyển quốc gia cùng một chỗ phối hợp, ăn ý không đủ a... Nhưng đã đến nửa hiệp sau, bọn hắn lại phát hiện tình huống phát sinh biến hóa.

Trung Quốc đội chiến thuật rất rõ ràng cùng nửa đầu trận đấu không đồng dạng.

Rất đơn giản, không dễ nhìn, không có loại kia biểu hiện ra kỹ chiến thuật năng lực đủ loại chuyền bóng ngã chân, đủ loại xen kẽ phối hợp.

Tất cả mọi người lấy được banh về sau liền đem quả bóng đá mạnh hướng phía trước đá, giao cho Trần Anh Hùng, sau đó phụ trách tấn công cầu thủ thì cao tốc chen vào, chạy tới tiếp ứng Trần Anh Hùng, thuận tiện giúp hắn xé mở Việt Nam đội tử thủ phòng tuyến.

Sau đó mọi người liền chỉ cần nhìn lấy Trần Anh Hùng biểu diễn liền có thể.

Phút thứ năm mươi sáu, hắn liền đá vào mình tại đội tuyển quốc gia kiếp sống bên trong cái thứ nhất bóng.

Đây là một cái đầu bóng.

Vô cùng điển hình Anh Hùng phương thức ghi bàn.

Đường biên truyền vào trong, quả bóng bay rất cao, Việt Nam đội hậu vệ nhóm cao nhất mới một mét bảy tám, chỉ có thể ở phía dưới ngửa đầu nhìn lấy. Sau đó Trần Anh Hùng nhảy dựng lên, liền cùng hắn trong huấn luyện như thế, nhẹ nhõm đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành.

Trợ giúp Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số.

Workers Stadium rốt cục bạo phát ra điếc tai muốn điếc tiếng hoan hô.

Tất cả fans hâm mộ bóng đá đều từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to, mấy vạn người cùng một chỗ phát ra tiếng gọi ầm ĩ thậm chí truyền đến bên ngoài mấy cây số!

"Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn đá vào mình tại đội tuyển quốc gia cái thứ nhất ghi bàn! Chúng ta hi vọng đây chỉ là một tân truyền kỳ bắt đầu, mà cũng không phải kết thúc!"

Hạ Bình kích động hô.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có lao nhanh chúc mừng, đối với hắn mà nói, tại Việt Nam tên lùn trên đỉnh đầu vào quả bóng, là cỡ nào sự tình đơn giản a, có cần gì phải trắng trợn chúc mừng đâu này?

Cho nên hắn đứng tại Việt Nam trước khung thành, giơ lên cao cao hữu quyền của mình.

Lần này, tiếng hoan hô như sấm động bên trong, nhìn trên đài không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đồng loạt giơ lên hữu quyền của mình.

Đây là ước định giữa chúng ta!

Chúng ta khát vọng Anh Hùng, Anh Hùng liền trở lại cứu vớt chúng ta tại trong nước sôi lửa bỏng!

"Anh Hùng vạn tuế! ! !"

Nhìn trên đài rất nhanh liền vang lên dạng này tiếng gọi ầm ĩ, sau đó cấp tốc quét sạch toàn trường.

Hắn các đồng đội thì so Trần Anh Hùng kích động nhiều, tựa như những cái kia fans hâm mộ bóng đá như thế, bọn hắn giang hai cánh tay, một đường hoan hô nhào tới, đem Trần Anh Hùng bao bọc vây quanh.

※※※ Trần Anh Hùng đều ghi bàn, cái này tiếp xuống thi đấu còn có thể có gì khó tin đâu này?

Đối mặt Việt Nam đội, Trung Quốc đội nếu như ngay từ đầu liền nghiêm túc đối phó lời nói, có lẽ đã sớm thắng. Dù sao hai bên vẫn là có nhất định thực lực sai biệt, chủ yếu là ngay từ đầu mất đi một trái liền để Trung Quốc đội yếu ớt tâm lý gần như hỏng mất, tiếp xuống thi đấu nóng lòng gỡ hoà điểm số, kết quả càng đá càng nóng vội, mà dẫn trước Việt Nam thì thu rút về đánh lên ổn thủ phản công, lợi dụng Trung Quốc đội áp lên cơ hội tiến công, tấp nập đá phía sau của bọn hắn.

Từ nơi này là có thể nhìn ra được, mặc dù chỉ là một hồi khởi động, thế nhưng là Việt Nam đội chuẩn bị chiến đấu hiển nhiên muốn so Trung Quốc đội nghiêm túc nhiều lắm, cũng càng có nhằm vào tính.

Bất quá tại Trần Anh Hùng vì Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số về sau, hắn cho các đồng đội yên ổn tâm, tỉnh táo lại Trung Quốc đội phát huy ra bọn hắn tại trên thực lực ưu thế, chế trụ Việt Nam, tiếp xuống thi đấu liền là Trung Quốc đội nửa trận xạ môn diễn luyện.

Tiếng hoan hô một lần tiếp một lần vang lên, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu độc bên trong 4 nguyên, Poker đặc sắc biểu hiện khiến cho rất nhiều fans hâm mộ về đến nhà về sau cũng còn nói chuyện say sưa, dư vị vô cùng. Càng làm cho xướng ngôn viên Hạ Bình lần lượt cao trào, diệu ngữ liên tiếp, rất nhiều người đều cảm thấy khác biệt —— cái này bây giờ Đài truyền hình trung ương đầu bài xướng ngôn viên đang giải thích Liverpool Champions League thi đấu lúc đều không kích động như vậy a, hôm nay hoàn toàn là một bộ siêu trình độ phát huy bộ dáng.

Cuối cùng, Trung Quốc đội tại chính mình sân nhà 6: 1 đại thắng Việt Nam.

Kỳ thật Trung Quốc đội đại thắng Việt Nam tranh tài như vậy đồng thời không đáng trắng trợn đưa tin, thế nhưng là tại sau trận đấu, toàn trung quốc truyền thông vẫn là hao tốn đại lượng bút mực đến đưa tin trận đấu này.

Bởi vì Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào bốn quả bóng, biểu hiện chói mắt.

Trung Quốc truyền thông thổi phồng cùng tán thưởng phô thiên cái địa, cũng không có người cảm thấy cái này có cái gì không tốt.

Đối bọn hắn tới nói, cho Anh Hùng lại cao hơn vinh dự đều là không đủ.

Có rất nhiều nữ fans hâm mộ dứt khoát ngay tại trên mạng tuyên bố chính mình phải bồi Trần Anh Hùng lên giường, còn đập chính mình gợi cảm ảnh chụp phát đến Weibo bên trên. Đương nhiên, đều không ngoại lệ, làm như thế nữ nhân đều sẽ bị cài lên "Mượn Trần Anh Hùng lăng xê" mũ.

Nhưng tóm lại đâu, toàn bộ Internet, đều đắm chìm trong Trần Anh Hùng đội tuyển quốc gia đầu diễn sung sướng bầu không khí bên trong.

Chỉ có một người ngoại lệ.

※※※ Chu dũng hoa đối với Trần Anh Hùng ở giữa sân lúc nghỉ ngơi tự tiện sửa đổi đội bóng chiến thuật rất bất mãn, hắn cho rằng đây là không nhìn hắn thân là huấn luyện viên trưởng tôn nghiêm cùng quyền uy.

Cho nên hắn dự định đi hướng LĐBĐ cáo trạng, hắn muốn đạt được LĐBĐ duy trì.

Hắn đương nhiên rõ LĐBĐ cùng thể dục tổng cục đều hướng về Trần Anh Hùng nói xin lỗi, mới đổi được Trần Anh Hùng trở về chuyện này.

Thế nhưng hắn cảm thấy thể dục tổng cục cùng LĐBĐ khẳng định là nhận lấy dư luận áp lực, không được không làm như vậy, kỳ thật trong lòng đối Trần Anh Hùng vẫn luôn là ghi hận trong lòng. Chỉ là khổ vì không có lấy cớ để cả Trần Anh Hùng.

Hắn đương nhiên không yêu cầu xa vời LĐBĐ có thể đem Trần Anh Hùng đuổi ra đội tuyển quốc gia, nhìn xem trận đấu này về sau Trần Anh Hùng thanh thế liền biết. Thế nhưng tối thiểu nhất có thể thông qua nội bộ đường tắt cho hắn một ít cảnh cáo, khiến cho LĐBĐ hướng về hắn tạo áp lực.

Chu dũng hoa muốn đến, LĐBĐ lời nói Trần Anh Hùng vẫn là muốn nghe, dù sao cũng là trực tiếp chủ quản hắn người. Trước kia Trần Anh Hùng có thể không ** LĐBĐ, là bởi vì Trần Anh Hùng không phải đội tuyển quốc gia cầu thủ, đầy đủ phân ly ở thể chất bên ngoài, cho nên LĐBĐ không quản được hắn. Thế nhưng hiện tại không đồng dạng, ngươi nha Trần Anh Hùng đá vào đội tuyển quốc gia khung gỗ, ngươi chính là bên trong thể chế một thành viên! Đến lúc đó ngươi dám không ** LĐBĐ một chút thử một chút?

LĐBĐ có vô số loại biện pháp thu thập ngươi!

Mà Chu dũng hoa sở dĩ như thế vững tin LĐBĐ sẽ giúp mình thủ thế Trần Anh Hùng, bắt nguồn từ hắn chính mình là đặng văn quân đề lên. Có thể nói đặng văn quân liền là núi dựa của hắn, giúp hắn trấn áp qua một lần quốc túc nội bộ "Sáo loạn" . Cho nên hắn tin tưởng LĐBĐ khẳng định sẽ đứng tại phía bên mình, mà tuyệt đối sẽ không ""lấy tay bắt cá" a" .

Giấu trong lòng đối LĐBĐ thật sâu tín nhiệm, Chu dũng hoa bấm chuyên trách phó chủ tịch đặng văn quân điện thoại... Ta đơn giản không đành lòng tiếp tục miêu tả Chu Kiến Hoa cho đặng văn quân gọi điện thoại đã trải qua, thật sự là... Nhân gian thảm kịch.

Dù sao kết quả cuối cùng là, tại ngày thứ hai, Trung Quốc LĐBĐ chợt tuyên bố một cái kinh người quyết định —— đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Chu dũng hoa chủ động chào từ giã . Còn hắn tan học nguyên nhân, LĐBĐ cho ra lý do là thân thể phương diện vấn đề.

Quyết định này thật sự là quá đột nhiên, thậm chí rất nhiều người cũng không tin. Nhao nhao suy đoán chuyện gì xảy ra.

Nhưng là mặc kệ bọn hắn làm sao đoán, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến ngay lúc đó chân tướng.

Lúc đó Chu dũng hoa đem đang cấp LĐBĐ cáo Trần Anh Hùng trạng về sau, đặng văn quân sau khi nghe xong sống lưng trong nháy mắt liền bị mồ hôi làm ướt.

Mẹ ngươi bức! Ngươi đây là muốn khiến cho lão tử đi chết đúng không? Ngươi quả tiện nhân! Ngươi vậy mà khiến cho lão tử động nay bên trên thần tượng! ? Ngươi thật sự là sợ mình chết muộn đúng hay không? !

Lão tử thật vất vả tại nay phía trên trước tích lũy được một chút ấn tượng tốt, liền muốn để ngươi quả tiện nhân cho lão tử phá hư hầu như không còn!

Mẹ nó! Chu dũng hoa a, Chu dũng hoa, lão tử đời trước cùng ngươi không có thù a? Ta giúp ngươi nâng lên quốc túc huấn luyện viên, đã hết sức nể mặt ngươi, con mẹ nó ngươi thì sẽ không thể thành thật một chút?

Đặng văn quân càng nghĩ càng giận, phô đầu cái kiểm hướng về phía Chu dũng hoa liền là một chầu thóa mạ.

Trực tiếp đem Chu dũng hoa đều cho mắng choáng váng, không biết luôn luôn là chính mình kiên cường hậu thuẫn đặng văn quân vì sao lại chợt quay lại họng súng, đối với mình dừng lại chửi loạn.

Cuối cùng đặng văn quân mắng hắn về sau, nói với hắn: "Ta cho ngươi hai lựa chọn, Chu dũng hoa. Thứ nhất, ngươi mình từ chức xéo đi; thứ hai, lão tử đem ngươi rút lui! Ngươi chọn một đi!"

Chu dũng hoa không nghĩ tới đặng văn quân lần này vậy mà đứng ở Trần Anh Hùng một bên, hắn đầy đủ không hiểu rõ xảy ra chuyện gì, "Vì cái gì?" Thốt ra.

"Vì cái gì? Ta chỉ có thể nói cho ngươi, con mẹ nó ngươi đắc tội một cái ngươi cùng ta mãi mãi cũng không đắc tội nổi người!" Đặng văn quân nói xong câu đó, liền dùng sức cúp điện thoại.

Hắn mới không thèm quan tâm đầu óc mơ hồ Chu dũng hoa đâu, hắn tự nhiên không có khả năng đem chân tướng nói cho Chu dũng hoa, cho nên chỉ có thể nói đến đây mới thôi. Nếu như tiểu tử kia đầy đủ thông minh thì sao đây, liền chọn chủ động từ chức, như thế qua quả mấy năm, nói không chắc còn có thể một lần nữa Đông Sơn tái khởi.

Nếu là không thông minh đây... Hừ!

Đặng văn quân liếc qua điện thoại, nặng nề mà hừ một tiếng.

Bất luận cái gì cùng Trần Anh Hùng người không qua được, lão tử đầu tiên liền để hắn không vượt qua nổi!

Rất nhiều người coi là tại buổi họp báo bên trên, ba người mặt không biểu tình, là miễn cưỡng hướng về Trần Anh Hùng xin lỗi, tại thông qua loại phương thức này biểu đạt bất mãn của bọn hắn.

Nhưng trên thực tế đâu, bọn hắn là không muốn để cho người kia thấy nét mặt của bọn hắn về sau, sinh ra cái gì liên tưởng không tốt. Cho nên đành phải mặt không biểu tình.

Tại rõ chân tướng về sau, bọn hắn tuyệt đối không dám đối Trần Anh Hùng có cái gì bất mãn.

Cấp trên vị kia rất Trần Anh Hùng ý tứ rất rõ ràng.

Chính mình muốn là hướng về phía tới... Hoạn lộ đoán chừng cũng sẽ chấm dứt.

Trần Anh Hùng muốn làm bóng bá? Vậy liền để hắn đem đi!

Coi như hắn nhất thống quốc túc phòng thay quần áo, cùng chúng ta lại có quan hệ gì?

Chỉ cần Trần Anh Hùng cao hứng, cấp trên vị kia cũng cao hứng, cấp trên vị kia cao hứng, hắn đặng văn quân người lãnh đạo trực tiếp cũng cao hứng, hắn đặng văn quân người lãnh đạo trực tiếp cao hứng, chính hắn cũng mới có thể miệng cười thường mở a... Trần Anh Hùng tại liền là hắn hoạn lộ bên trên lớn phúc thần, hắn cẩn thận hầu hạ cũng không kịp đâu, làm sao có thể giúp đỡ Chu dũng hoa đối phó với hắn đâu này?

Đáng thương Chu dũng hoa, cũng bởi vì hiểu rõ tin tức không đủ nhiều, đứng cao độ không đủ cao, đoán đồ vật cũng không giống nhau, cuối cùng quyết định hắn chỉ có thể ảm đạm từ chức ra sân.

Người vốn là không có sống mà bình đẳng thuyết pháp này, mỗi người mệnh cũng không giống nhau. Có người nếu như thấy không rõ lắm định vị của mình, nhất định phải nghịch thiên hành sự, cuối cùng tự nhiên sẽ chết rất thê thảm.

Dù sao, không phải mỗi người đều là cố sự bên trong nhân vật chính...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.