Chương 256: Trung hiếu song toàn

Chương 256: Trung hiếu song toàn

()  Trần Anh Hùng không biết Chu dũng hoa vì sao lại chợt tuyên bố từ chức, bất quá cái này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là chuyện tốt. Bởi vì hắn có thể cảm thụ được Chu dũng hoa địch ý đối với hắn, hắn tựa hồ không phải hết sức ưa thích chính mình loại này rất khó bảo đảm cầu thủ.

Hiện tại tốt, hắn không cần phiền não cái vấn đề này. Vấn đề này đã không về hắn quản.

Hắn có thể ngồi tại trước máy truyền hình, giống một cái bình thường fans hâm mộ như thế quan sát Trung Quốc đội trận thứ hai trận khởi động, mà không cần lại bên sân gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng như thế.

Sau đó trận thứ hai trận khởi động, Trung Quốc đội tại trợ lý huấn luyện viên lý vĩnh dẫn đầu dưới, tại sân nhà 4: 2 đánh bại Honduras.

Kỳ thật lý vĩnh liền là một cái làm bộ dáng linh vật, nhiệm vụ của hắn chủ yếu là khiến cho Trung Quốc đội không đến nổi ngay cả huấn luyện viên trưởng đều không có.

Có thể thắng dưới trận đấu này nguyên nhân chủ yếu nhất là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu phát huy xuất sắc, độc bên trong Tam Nguyên, trình diễn Hattricks.

Một mình hắn liền đánh bại Honduras.

Trên thực tế, Honduras đối với Trung Quốc đội tới nói, thực lực cần phải so Việt Nam đội cao hơn.

Cái này từ bọn hắn có thể đá vào Trung Quốc đội hai quả cầu liền nhìn ra được.

Nếu như đổi lại trước kia Trung Quốc đội, bọn hắn nói không chắc có thể vào càng nhiều bóng, tới lần cuối một trận không tốn sức chút nào đại thắng. Tại thi đấu kết thúc thứ hai ngày sau đó, còn có thể giấu trong lòng vô cùng nhẹ nhõm mỹ hảo tâm tình đi tú thủy nhai mua một ít hàng dỏm.

Thế nhưng hiện tại tâm tình của bọn hắn liền không có tốt như vậy.

Thay vào đó Trung Quốc fans hâm mộ tâm tình thật tốt.

Sau trận đấu, Trung Quốc truyền thông lần nữa tập thể cao trào, nhao nhao đem Trần Anh Hùng thổi phồng thành Trung Quốc quả bóng chúa cứu thế.

Trần Anh Hùng lại tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm cho mọi người giội nước lạnh: "Ta không phải Trung Quốc quả bóng chúa cứu thế, ta chính là Trần Anh Hùng. Ta tới, không phải là vì cứu vớt Trung Quốc quả bóng, mà là vì cho chúng ta fans hâm mộ bóng đá mang đến một chút sung sướng, chỉ đơn giản như vậy."

Lời này hơi để cho người ta mất hứng. Thế nhưng là hắn tỏ thái độ lại đạt được tuyệt đại đa số người duy trì, bọn hắn nhao nhao biểu thị không hổ là Trần Anh Hùng, như thế có nội hàm, duy trì thanh tỉnh... Tóm lại, Trần Anh Hùng nói lời, đều là tốt, đều là có đạo lý, Trần Anh Hùng liền ngay thả cái rắm đều là hương. Bọn hắn không có chút nào chú ý mình đã tự quạt nhiều lần cái tát, chỉ cần có thể theo sát Trần Anh Hùng bước chân là được rồi. Như thế là có thể nịnh nọt những Trần Anh Hùng đó Fan hâm mộ.

Kết thúc hai trận trận khởi động về sau, Trần Anh Hùng cũng không có tại Trung Quốc chờ lâu, hắn ngày thứ hai liền bay trở về Liverpool, chuẩn bị chiến đấu tiếp xuống giải đấu.

Đối với hắn lưu lại nhiều chủ đề hắn không hề hay biết, không có chút nào để ý.

Hắn tới nơi này, mang cho những đồng bào hai trận đấu, bảy cái ghi bàn khoái hoạt, như vậy đủ rồi.

Đây chính là hắn trở về mục tiêu.

※※※ trên thực tế quốc gia truyền thông cũng một mực đều chú ý tới Trần Anh Hùng đội tuyển quốc gia hai trận đấu.

Đây là Trần Anh Hùng lần thứ nhất tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, quốc tịch truyền thông cũng đang chú ý hắn tại đội tuyển quốc gia bên trong biểu hiện.

Này chủ yếu có hai phương diện nguyên nhân, một mặt là Trần Anh Hùng tại câu lạc bộ biểu hiện vẫn luôn rất tốt, bất quá đánh giá một trái thành viên năng lực cùng địa vị, đội tuyển quốc gia thi đấu tóm lại là không vòng qua được đi. Liền giống như Messi, hắn tại Barcelona lấy được lại nhiều quán quân, không có giống Maradona như thế dẫn đầu Argentina đội tuyển quốc gia cầm tới cúp vô địch thế giới, hắn cũng không tính là một cái làm cho người tin phục "Vua bóng đá" .

Bởi vậy đội tuyển quốc gia chỉ tiêu là rất trọng yếu.

Trần Anh Hùng đến cùng có phải hay không loại kia tại câu lạc bộ biểu hiện xuất sắc, thế nhưng vừa đến đội tuyển quốc gia liền thành nhuyễn chân tôm cầu thủ đâu này?

Sự thật chứng minh hắn không phải.

Một mặt khác nguyên nhân nhưng là Trần Anh Hùng đang cày tân tiến tỉ số kỷ lục phương diện, vẫn luôn không có đội tuyển quốc gia ghi bàn. Coi như như thế, hắn mùa giải trước cũng sáng tạo ra kinh người 105 bóng kỷ lục. Nếu có đội tuyển quốc gia thi đấu ghi bàn ở bên trong, cái số này sẽ đạt tới loại tình trạng nào đâu này?

Hiện tại Trần Anh Hùng tại đội tuyển quốc gia biểu hiện cho loại tình huống này khả năng thực hiện —— mùa giải này, Trần Anh Hùng ghi bàn số thượng tướng sẽ thêm ra một cái mới hạng mục: Đội tuyển quốc gia thi đấu ghi bàn.

Đương nhiên, cũng có e sợ cho thiên hạ bất loạn người.

"... Mới hai trận đấu liền đá vào bảy quả bóng, xem ra Anh Hùng tại đội tuyển quốc gia trạng thái so tại câu lạc bộ đều còn tốt hơn! Xuất hiện tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nên cao hứng, mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì nên cau mày, bởi vì có lẽ bọn hắn câu lạc bộ Anh Hùng, hiện tại muốn phân tâm cùng đội tuyển quốc gia so tài. Tại quá khứ mấy cái mùa giải bên trong, Anh Hùng vì cái gì có thể bảo trì ổn định trạng thái cùng thể năng, kiên trì đánh xuống mùa giải mỗi một trận đấu? Ta nghĩ cái này hay là cùng hắn trường kỳ bị Trung Quốc đội cự tuyệt ở ngoài cửa có quan hệ. Như thế đem đội tuyển quốc gia thi đấu nhật thời điểm, hắn không cần giống còn lại cầu thủ như thế, bôn ba qua lại, như thế liền sẽ không tự dưng tiêu hao thể năng... Tiếp theo, hắn không tham gia đội tuyển quốc gia bất luận cái gì thi đấu, cho nên hắn cũng sẽ không nhận 'FIFA virus' xâm nhập, hắn tình trạng sẽ không chập trùng bất định. Thứ ba, hắn không có đội tuyển quốc gia thi đấu cơ hội, hắn cũng sẽ không có tại đội tuyển quốc gia thi đấu lúc thụ thương khả năng... Từ trên tổng hợp lại, hắn có thể lấy được thành công, kỳ thật cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia thủy chung không nhìn hắn có quan hệ rất lớn... Nhưng là bây giờ, đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, hết thảy mộng đẹp đều kết thúc. Anh Hùng trúng tuyển Trung Quốc đội tuyển quốc gia, hắn bôn ba qua lại thời gian muốn bắt đầu, mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá tốt thời gian thì chấm dứt..."

Viết thiên văn chương này báo chí không phải Liverpool bản địa báo chí, mà là Liverpool fans hâm mộ bóng đá chán ghét nhất báo chí 《 Sun Newspaper 》.

Hiện tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại có mới chán ghét lý do —— Sun Newspaper cặn bã cũng dám nguyền rủa anh hùng của chúng ta!

Hiện thế báo luôn luôn tới rất nhanh.

Sun Newspaper mới vừa vặn nghi ngờ Trần Anh Hùng vì nước tác chiến sẽ hay không ảnh hưởng đến hắn trong câu lạc bộ biểu hiện, Trần Anh Hùng liền ở cuối tuần giải đấu bên trong cho Sun Newspaper một cái hung hăng cái tát.

Thế nhưng Blackburn lại bởi vậy gặp xui xẻo... Liverpool tại sân nhà 8: 1 cuồng thắng Blackburn, trong đó Trần Anh Hùng một người lần nữa trình diễn Poker, đây là trong một tuần, hắn hai lần trình diễn Poker... Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng nhấc lên áo cầu thủ, lộ ra lộ diện áo thun, trên đó viết "Sun Newspaper liền là một đống phân!"

Hắn trở về cử động vì chính mình thắng được Liverpool fans hâm mộ bóng đá điên cuồng tiếng gọi ầm ĩ.

Bởi vì Hillsborough thảm án, Sun Newspaper đắc tội toàn thể Liverpool fans hâm mộ, cho nên Liverpool fans hâm mộ ghét nhất là Sun Newspaper. Đồng dạng, nếu như ngươi có thể đối phó với Sun Newspaper, Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền sẽ vô cùng vô cùng thích ngươi.

Trần Anh Hùng cách làm này hiển nhiên là đem ngứa cào đến Liverpool fans hâm mộ bóng đá tâm khảm bên trong.

Mặc dù hắn bởi vì cái này cử động bị FA tiền phạt năm vạn bảng Anh, miệng cảnh cáo một lần, hắn cũng không cần thiết. Có tiền khó mua gia cao hứng, bây giờ chỉ phí năm vạn bảng Anh liền có thể khiến cho Sun Newspaper buồn nôn, để cho mình cùng Liverpool fans hâm mộ cao hứng, hắn thật sự là kiếm bộn rồi!

Cái này tiền phạt nên giao bao nhiêu không ít điểm văn, cảnh cáo cũng khiêm tốn tiếp nhận, bất quá lần sau xuất hiện tình huống như vậy, hắn sẽ còn không chút do dự làm ra cử động như vậy tới.

Không phải liền là giao tiền mắng chửi người sao?

Gia không thiếu tiền!

※※※ sau trận đấu đối mặt Trần Anh Hùng điên cuồng như vậy trạng thái, 《 Sun Newspaper 》 quả nhiên mất tiếng. Bọn hắn trực tiếp ngậm miệng không nói ngày hôm qua quan điểm.

Còn lại truyền thông thì hô to Trần Anh Hùng thế không thể ngăn cản, đủ loại lời ca tụng không cần tiền giống như điên cuồng bị vẩy hướng về phía Trần Anh Hùng.

Những cái kia thật lo lắng Trần Anh Hùng bị đội tuyển quốc gia thi đấu chỗ liên lụy người cũng thở phào một cái —— nhìn bộ dạng này, Trần Anh Hùng căn bản không quan tâm đội tuyển quốc gia cùng câu lạc bộ hai đường tác chiến mà! Vậy chúng ta còn có cái gì thật lo lắng cho?

Tại đội tuyển quốc gia bảy quả bóng, tại giải đấu bên trong bốn quả bóng, một tuần lễ, hắn liền điên cuồng đá vào 11 trái, hai quả Poker, một cái Hattricks.

Biểu hiện như vậy, liền ngay Messi đều không thể tới đánh đồng.

Ở quốc gia này đội thi đấu nhật bên trong, Messi hai trận đấu đá vào ba quả bóng, cùng Trần Anh Hùng so kém xa. Mà lại hắn còn nhận lấy FIFA virus xâm nhập, tại trở lại Barcelona về sau, trạng thái thấp thỏm, một bóng chưa vào.

Tại mùa giải này dù sao vẫn xạ thủ trên bảng, Trần Anh Hùng đã lấy ba mươi bóng xa xa dẫn trước.

Mà lúc này mới giữa tháng mười mà thôi.

Mới mùa giải mới bắt đầu hai tháng, Trần Anh Hùng liền đá vào ba mươi bóng, như vậy đến mùa giải này lúc kết thúc, hắn lại có thể vào bao nhiêu quả bóng đâu này?

Tiểu tử này, thật là một lại đột phá chân trời a!

Làm chúng ta coi là đây chính là hắn cuối lúc, hắn ngay lập tức sẽ nói cho chúng ta biết quá ngây thơ rồi.

Hắn còn phải cho ta nhóm bao nhiêu kinh hỉ, hoặc là nói... Kinh ngạc đâu này?

※※※ đá xong cùng Blackburn thi đấu, liền là Champions League tiểu tổ thi đấu.

Liverpool sân khách khiêu chiến Monaco.

Kỳ thật cái này trận kết quả trận đấu không có gì hồi hộp, Liverpool cùng Monaco căn bản không tại một cái cấp độ bên trên. Liverpool so mùa giải trước Ligue 1 thứ hai cường đại nhiều lắm.

Duy nhất hồi hộp liền là trước kia hai trận đấu cũng chỉ là vào một trái Trần Anh Hùng có thể hay không tại Champions League trên sàn thi đấu chứng minh trạng thái của mình cũng không chịu ảnh hưởng.

Hắn gần nhất trạng thái rất tốt, chính là bỏ đi mọi người hoài nghi thời cơ tốt nhất.

Cuối cùng Trần Anh Hùng cũng không có khiến cho mọi người thất vọng, trước hai trận đấu tổng cộng mới đá vào hai quả cầu hắn, tại trận đấu này tới một cái đại bạo phát, hắn hoàn thành Hattricks!

Tại đội tuyển quốc gia Poker cùng mũ phát về sau, hắn trở lại câu lạc bộ cũng liền tiếp theo trình diễn Poker thêm Hattricks trò hay.

Cùng đội tuyển quốc gia biểu hiện giống như đúc, hiện tại không còn có người dám nói hắn Trần Anh Hùng quan tâm được đội tuyển quốc gia, liền không cố được câu lạc bộ. Từ xưa trung hiếu khó song toàn vấn đề này, tại Trần Anh Hùng trên người căn bản thì không được lập!

Dựa vào Trần Anh Hùng Hattricks, Liverpool tại sân khách lấy 3: 1 điểm số cầm xuống đội chủ nhà Monaco.

Tiểu tổ thi đấu ba trận chiến 3 thắng, tựa như mọi người trước đó phân tích như thế, tại cái tiểu tổ này, không có một chi đội bóng có thể rung chuyển Liverpool địa vị, Liverpool không chỉ có tiểu tổ ra biên không thành vấn đề, lấy tiểu tổ đệ nhất ra biên cũng không thành vấn đề. Bọn hắn nói không chắc tại cuối cùng hai trận đấu bên trong còn có thể trực tiếp cử đi toàn đội hình dự bị, chỉ cần có một cái Trần Anh Hùng là được rồi. Liền cùng bọn hắn đối phó League Cup cùng Cup FA đối thủ như thế.

Mọi người đối với Liverpool tiểu tổ thi đấu đã không có hứng thú gì, đều không kịp chờ đợi chờ lấy đấu vòng loại bên trong, nhìn Liverpool có thể gặp được cái nào chi đội bóng, có thể kích phát ra hạng gì sao hỏa đụng phải trái đất biểu hiện... Tại Monaco kết thúc sau cuộc tranh tài, Liverpool ngựa không dừng vó chạy về nước Anh.

Bọn hắn muốn chuẩn bị chiến đấu ba ngày sau đó giải đấu màn kịch quan trọng, nước Anh quốc gia Debby.

Sân khách khiêu chiến MU.

Mặc dù MU đã không thể tránh khỏi đi xuống dốc, thế nhưng trận đấu này y nguyên nhận lấy toàn bộ nước Anh quan tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.