Chương 257: Lão soái Ferguson

Chương 257: Lão soái Ferguson

()  Liverpool cùng MU ở giữa thi đấu, coi như MU đã suy yếu, y nguyên đạt được toàn nước Anh quan tâm.

Kỳ thật MU suy sụp là cùng chính bọn hắn trước kia huy hoàng, cùng bây giờ Liverpool so. Nếu như còn lại đội bóng coi là MU suy sụp, ai cũng có thể đi lên cắn một cái, chỉ sợ sẽ chết rất thê thảm. Mùa giải này giải đấu đá tám vòng, MU tích 17 điểm, bài danh thứ ba, liền là một cái chứng minh.

Cho nên cái này vẫn là cấp quan trọng quyết đấu.

Nhưng là như thế này cấp quan trọng quyết đấu, có lẽ về sau liền không thấy được.

Mùa giải này chuẩn bị chiến đấu thời điểm, Ferguson đã từng bởi vì thân thể khó chịu, được đưa vào bệnh viện. Lúc ấy nói hắn bệnh tình nguy kịch tin đồn một lần bị lưu truyền sôi sùng sục.

Nhưng trên thực tế là Ferguson nằm bệnh viện ba ngày liền xuất viện, sau đó đầu nhập vào mới mùa giải chuẩn bị chiến đấu trong công việc tới.

Bất quá lần này sự tình xác thực đối MU, cùng Ferguson bản thân tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Ngay tại mùa giải bắt đầu trước, Ferguson liền tuyên bố cái này mùa giải đem là mình tại MU làm huấn luyện viên cái cuối cùng mùa giải.

"Làm ra quyết định này rất khó, ta thà rằng chết đang huấn luyện viên trên ghế. Thế nhưng người nhà của ta sẽ không cho phép ta làm như vậy. Cho nên ta nói cho đúng là, mùa giải này, 201 5- 201 6 mùa giải chính là ta tại MU làm huấn luyện viên cái cuối cùng mùa giải, cũng là ta tại giới đá banh cái cuối cùng mùa giải. Cái này mùa giải kết thúc về sau, mặc kệ là kết quả gì, ta đều sẽ về hưu."

Đây là Ferguson tại buổi họp báo đã nói.

Lúc đó tin tức này tương đương oanh động.

Bởi vì Ferguson đã tại MU làm huấn luyện viên 29 năm, cái này mùa giải là thứ ba mươi năm.

Ba mươi năm thời gian, đầy đủ khiến cho một cái vừa ra đời hài nhi trưởng thành là một cái hợp cách phụ thân, mẫu thân. Mà hắn lại tại trên vị trí này một cứ duy trì như vậy là được lâu như vậy.

Giải Ngoại Hạng Anh thành lập về sau, TV tiếp sóng bốc lên mặt trời lên cao, Giải Ngoại Hạng Anh lực ảnh hưởng bị mở rộng đến toàn cầu, trong lúc này, Ferguson MU không thể bỏ qua công lao. Cho tới nay, mọi người đều quen thuộc cái này Scotland đại ca nhai lấy kẹo cao su, ngồi tại MU đội huấn luyện viên trên ghế. Thậm chí có người cảm thấy Ferguson liền đại biểu MU, bọn hắn có thể không biết MU lão bản là ai, không biết MU tổng giám đốc là ai, không biết MU đang hot ngôi sao bóng đá là ai, nhưng là không thể không biết MU huấn luyện viên trưởng là ai.

Chi này trung tâm huấn luyện cầu thủ  trải qua mưa gió, tại Premiership thời đại nghênh đón bọn hắn huy hoàng nhất năm tháng. Thời gian lưu chuyển, đội hình biến ảo, liền ngay bên cạnh hắn trợ lý huấn luyện viên đều đổi một lứa lại một lứa, duy nhất không biến chỉ có hắn.

Hắn chứng kiến qua Premiership nguyên niên, cũng trải qua bị Blackburn hoành đao đoạt ái thống khổ, hắn trải qua cùng Wenger ở giữa không ngừng nghỉ mắng chiến cùng tranh đấu, cũng bị Mourinho dạng này Premiership tân thủ khiêu chiến. Hắn chứng kiến qua Murdoch nhiều MU thu mua phong ba, cũng đã trải qua từ Edwards đến Glazer gia tộc thay chủ. Hắn bồi dưỡng được cửu nhị một đời, cũng tự tay đưa tiễn Beckham, hắn bồi dưỡng được Cristiano. Ronaldo, cũng đem hắn lấy tám ngàn vạn bảng Anh bán cho Real Madrid, hắn cùng tất cả mọi người đối đầu, thế nhưng tất cả mọi người lại đều tôn kính hắn.

Hắn đã không còn là MU biểu tượng, hắn thậm chí thành Premiership tiêu chí tính kiến trúc, tại Premiership 3 thời gian mười năm vạch bên trong lưu lại chính mình khó mà ma diệt ấn ký.

Như thế một cái đối hiện đại quả bóng, đối nước Anh quả bóng ảnh hưởng sâu xa đại ca, rốt cục nấu bất quá thời gian rèn luyện, muốn rời đi.

Hắn tại buổi họp báo đã nói ra phía trên cái kia lời nói thời điểm, hai mắt rưng rưng, hốc mắt đỏ lên.

Mọi người rất ít có thể thấy Ferguson như thế xúc động.

Liền xem như tại giải đấu bên trong đem quán quân bại bởi tử địch Liverpool, hắn cũng không có thất thố như vậy.

Trước mặt người khác, hắn luôn luôn cái kia ngẩng cao lên đầu, cùng mình cầu thủ đấu, cùng còn lại đội bóng huấn luyện viên đấu, cùng các ký giả truyền thông đấu, cùng lão bản đấu, cùng nước Anh FA đấu, cùng UEFA đấu "Đấu bò chó" .

Mọi người thậm chí đều quên nguyên lai Ferguson cũng là người, cũng sẽ khóc.

※※※ có lẽ là nhận lấy Ferguson tuyên bố về hưu quyết định kích thích, lẽ ra đã hiện ra xu hướng suy tàn MU đội tại mùa giải này biểu hiện y nguyên rất mạnh mẽ. Bọn hắn trước mắt lấy 17 điểm thành tích tạm nhóm thứ ba. Bất quá khoảng cách thứ hai Chelsea cũng không xa, chỉ kém hai điểm.

Chẳng qua là Liverpool thật sự là quá cường thế, mới đưa đến bây giờ chi này MU nhìn qua giống như suy tàn, trên thực tế thực lực của bọn hắn y nguyên rất cường đại, tối thiểu nhất tại nước Anh giới đá banh, nếu như không có Liverpool, bọn hắn khẳng định y nguyên có thống trị địa vị.

Tục ngữ nói, người sắp chết lời nói cũng thiện.

Mặc dù Ferguson không phải muốn đi chết, thế nhưng tình huống cùng loại, đều là muốn rời đi. Rất nhiều người muốn rời đi thời điểm, đều chọn nói rất thật tốt nghe. Tỉ như nào đó tên cầu thủ muốn đã xuất ngũ, hắn đều sẽ cảm tạ rất nhiều người, dù là đã từng đối đầu.

Ferguson tại cuộc đời huấn luyện viên gây thù hằn vô số  ấn lý thuyết hắn hẳn là tại cuối cùng cái này mùa giải điệu thấp một chút, cho đối thủ đưa lên càng nhiều chúc phúc cùng tán dương. Như thế mới xem như một cái hiền lành đại ca hình tượng.

Thế nhưng là Ferguson tựa hồ đối với loại này hình tượng một chút hứng thú đều không có.

Tại cùng Liverpool thi đấu trước, hắn miệng rộng lại bắt đầu phun ra.

"Đúng vậy, ta đem ở cái này mùa giải về hưu. Bất quá chúng ta cùng Liverpool ở giữa chiến tranh sẽ tiếp tục kéo dài, sẽ không theo ta về hưu mà có chút chậm lại... Chúng ta là không sẽ cùng Liverpool bắt tay giảng hòa? Không, mãi mãi cũng sẽ không!"

"Anh Hùng rất lợi hại? Ta không cho rằng, hắn chẳng qua là đến một cái thích hợp hắn hoàn cảnh mà thôi. Ta tuyệt không hâm mộ Liverpool có hắn. Trong mắt của ta, chúng ta không có hắn, thế nhưng như thế có thể thu hoạch được quán quân. Quả bóng không là một người chơi đùa, quả bóng là một cái chỉnh thể..."

"Martin. O'Neill? Ta sẽ không ở sau trận đấu mời hắn uống một chén. Tuyệt không. Ta đối với hắn người này không có ý kiến gì, nhưng khi thân phận của hắn là Liverpool chủ giáo lúc luyện, ta liền không thích hắn."

Ferguson tại lúc trước buổi họp báo bên trên chậm rãi mà nói, bão nổi chính mình đối Liverpool, đối Martin. O'Neill, cùng đối Trần Anh Hùng cách nhìn.

Đương nhiên, đều không phải là cái gì tốt lời nói.

Kỳ thật đây là bình thường, tựa như mùa giải trước, giống bên trên mùa giải trước, giống trước đó bất kỳ một cái nào mùa giải.

Liverpool cùng MU ở giữa thi đấu luôn luôn như thế.

Thế nhưng ở cái này mùa giải, mọi người đã cảm thấy kì quái —— cái này đều cái cuối cùng mùa giải, Ferguson còn như thế làm có ý nghĩa sao?

"Ta chỉ là muốn nói cho ta biết các đội viên, cái này mùa giải cùng dĩ vãng bất luận cái gì quả mùa giải đều không có gì khác biệt, không cần bởi vì ta sự tình mà ảnh hưởng tới tình trạng của bọn họ. Cho nên, ta phải khiến cho trận đấu này nhìn cùng dĩ vãng thi đấu đều như thế." Ferguson đối có đồng dạng nghi ngờ trợ lý huấn luyện viên huệ lan nói ra.

※※※ tất nhiên Ferguson đã làm ra khiêu khích, như vậy Liverpool bên này lại bởi vì Ferguson lập tức liền muốn về hưu, mà miệng dưới lưu tình sao?

Đương nhiên sẽ không.

Trần Anh Hùng nhất quán thờ phụng, toàn lực ứng phó liền là đối với đối thủ lớn nhất tôn trọng.

Ferguson là một cái giá trị phải tôn trọng già huấn luyện viên, vì biểu đạt chính mình kính ý, vì để cho hắn tại chức nghiệp kiếp sống cái cuối cùng mùa giải không lưu tiếc nuối... Hắn đương nhiên muốn xuất ra chính mình nhất mặt tốt —— loại ý nghĩ này nhất định sẽ làm cho rất nhiều lệ rơi đầy mặt a?

Căn cứ vào cái nguyên tắc này, Trần Anh Hùng đối Ferguson khiêu khích đưa cho vô cùng nghiêm khắc không chút lưu tình đánh trả.

"Chỉ có kẻ yếu, chột dạ người mới sẽ tại trận đấu này trước đó líu lo không ngừng. Nói nói nhảm nhiều như vậy, giống chúng ta xưa nay sẽ không làm như thế, chúng ta sẽ chỉ dùng thực tế thi đấu nhận lấy rút đối phương cái tát!"

Trần Anh Hùng đánh trả vì hắn thu nhận rất nhiều MU fans hâm mộ phê bình cùng bất mãn. Bọn hắn cho rằng Ferguson mắt thấy liền muốn về hưu, ngươi còn muốn cùng hắn sính cái này miệng lưỡi lợi hại, có ý gì?

Còn có MU fans hâm mộ chạy tới Trần Anh Hùng Twitter bên trên chất vấn hắn: "Ngươi liền để Ngài "máy sấy tóc" thắng một lần lại có làm sao?"

Trần Anh Hùng đáp lại đồng dạng khơi dậy MU đám cầu thủ oán giận, bọn hắn đồng dạng cho rằng Trần Anh Hùng đối sắp sửa xuất ngũ lão soái Ferguson khuyết thiếu tôn kính.

Cái này khơi dậy bọn hắn đấu chí.

Mà Ferguson thì ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, nhìn lấy Trần Anh Hùng thành công nâng lên chính mình cầu thủ đấu chí, sau đó hắn lộ ra mỉm cười.

Không có người sẽ biết, Ferguson chủ động bốc lên chiến hỏa, sau đó khiến cho Trần Anh Hùng thỏa thích chế nhạo chính mình, kỳ thật đều là kế hoạch của hắn.

Trận này quốc gia Debby là tại chính mình sân nhà, tốt đẹp sân nhà bầu không khí, đem có trợ giúp chính mình đội bóng phát huy.

Sau đó chính mình đám cầu thủ lại anh dũng giết địch, chưa hẳn thì sẽ không thể tại sân nhà đánh bại Liverpool.

Hiện tại xem ra, kế hoạch của hắn thi hành vô cùng thuận lợi... ※※※ đem Trần Anh Hùng đi theo cầu thủ vào bàn thời điểm, hắn chú ý thấy trên đài có rất nhiều viết có tên hắn quảng cáo.

Những này quảng cáo cũng không phải đưa cho hắn ủng hộ, mà tất cả đều là mắng hắn.

MU fans hâm mộ bóng đá phát huy đầy đủ sự thông minh của bọn họ tài trí, biến đổi nhiều kiểu mắng Trần Anh Hùng.

Đối với cái này Trần Anh Hùng đã sớm gặp nhiều không lạ.

Nếu như fans hâm mộ bóng đá tiếng mắng có thể cho hắn trạng thái không lý tưởng, hắn đã sớm trạng thái hoàn toàn không có, từ FIFA đàn bên trên mai danh ẩn tích.

Hắn không có đem những này fans hâm mộ bóng đá hư thanh để ở trong lòng.

Thế nhưng thi đấu sau khi bắt đầu, hắn phát hiện tình huống cùng dĩ vãng khác biệt.

Lần này MU tại chính mình sân nhà tương đương ương ngạnh, vô cùng khó chơi.

Nửa đầu trận đấu phút thứ hai mươi bốn, Trần Anh Hùng vì Liverpool trước vào một bóng, liền giống như trước bất luận cái gì một trận đấu như thế, bọn hắn dẫn trước.

Theo lý thuyết trận đấu này tiết tấu hẳn là rơi xuống trong tay của bọn hắn mới đúng, MU chỉ có thể bị Liverpool nắm mũi dẫn đi.

Nhưng sự thật phát triển hoàn toàn không giống.

Ngay tại Liverpool ghi bàn về sau năm phút đồng hồ, MU gỡ hoà điểm số. Ghi bàn chính là Rooney.

Vị này MU số một ngôi sao bóng đá, kéo lại MU hướng vực sâu rơi xuống thân hình.

Nhưng Liverpool dù sao thực lực tổng hợp mạnh hơn so với MU, cho nên tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó lần nữa lấy được dẫn trước, lần này ghi bàn người là Gareth. Bale.

Nhưng nhìn trên đài cho MU đội ủng hộ thanh âm một khắc đều không có ngừng.

Có lẽ là bởi vì đây là Ferguson tại Old Trafford dẫn đội cuối cùng một trận quốc gia Debby, cho nên nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phá lệ hăng hái.

Mà tại bọn hắn ủng hộ dưới, MU biểu hiện cũng vô cùng ra sức.

Coi như Liverpool đã dẫn trước, thế nhưng là bọn hắn y nguyên cảm nhận được áp lực cực lớn, loại áp lực này là ngoan cường MU cầu thủ truyền đưa cho hắn nhóm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.