Chương 258: Kẻ quấy rối

Chương 258: Kẻ quấy rối

()  mặc dù MU hết sức cố gắng, thế nhưng là mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, bọn hắn đều không thể gỡ hoà điểm số.

Bất quá MU đám cầu thủ cũng không có ủ rũ, bọn hắn kết quả lúc là ngẩng cao lên đầu.

Chợt nhìn đi, sẽ cho người cảm thấy kỳ thật bọn hắn mới là dẫn trước một phương.

Liverpool fans hâm mộ cùng đám cầu thủ sẽ không biết, tại MU cầu thủ trong lòng, bọn hắn có một cái tín niệm, cái kia chính là tuyệt đối không thể để cho Ngài "máy sấy tóc" cuối cùng một trận sân nhà quốc gia Debby, cuối cùng đều là thất bại.

Cho nên bất kể như thế nào, MU cầu thủ đều sẽ không bỏ qua.

Trận đấu này niềm tin của bọn họ thậm chí so đá Champions League trận chung kết đều còn kiên định hơn cùng mãnh liệt.

Vô luận như thế nào, không thể thua cho Liverpool.

Đây chính là hết thảy MU cầu thủ tiếng lòng.

Trở lại trong phòng thay quần áo, Ferguson an ủi tất cả đám cầu thủ. Mặc dù bọn hắn nhìn không cần an ủi.

Ferguson đương nhiên rõ điểm này, hắn rõ đám cầu thủ ý chí chiến đấu sục sôi, thế nhưng như thế vẫn chưa đủ, hắn vẫn phải thêm cây đuốc.

Chính như hắn dự đoán như thế, hắn an ủi khiến cho đám cầu thủ cảm thấy xấu hổ giận dữ —— tại chính mình sân nhà, vậy mà làm cho đối phương dẫn trước kết thúc nửa đầu trận đấu, mà lại chính mình bó tay luống cuống! Đây quả thực là MU sỉ nhục!

Bọn hắn hiện tại ngã thà rằng Ferguson lên án mạnh mẽ bọn hắn dừng lại, liền giống như kiểu trước đây, máy sấy đại hiển thần uy.

Thế nhưng là không có, Ferguson vậy mà an ủi khởi bọn hắn tới.

Hắn loại này thái độ khác thường cách làm, khiến cho đám cầu thủ cảm thấy cái này nhất quán cường thế huấn luyện viên trưởng, bây giờ là già thật rồi... Già liên răn dạy bọn hắn đều không làm được.

Phát hiện này để bọn hắn càng phát ra đau lòng cùng tự trách, cảm thấy mình không có làm đến càng tốt hơn  không có ở Old Trafford giữ gìn lão soái tôn nghiêm cùng mặt mũi.

Loại này tự trách cuối cùng tại trong lòng của bọn hắn biến thành nhiên liệu, khiến cho lửa giận thiêu đốt càng ngày càng vượng, trở thành đẩy động đến bọn hắn động lực để tiến tới.

Trở lại sân bóng về sau, biểu hiện của bọn hắn cùng nửa đầu trận đấu so ra, có một cái đột nhiên tăng cường.

Điểm này hoàn toàn ra khỏi Liverpool đoán trước  khiến cho bọn hắn không kịp chuẩn bị.

Kết quả nửa hiệp sau bắt đầu không bao lâu liền để MU trước vào một bóng.

"Rooney! Lại là Rooney! ! !" Xướng ngôn viên hô lớn.

Old Trafford nhìn trên đài bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, fans hâm mộ bóng đá từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, dùng sức quơ nắm đấm.

"MU đội tại hai độ rớt lại phía sau dưới tình huống hai độ gỡ hoà điểm số! Thật sự là có đủ ngoan cường!"

"Rooney ghi bàn nhắc nhở Liverpool, đây là đang Old Trafford! Đây là đang MU sân nhà! Bọn hắn không có dễ dàng như vậy bị Liverpool đánh bại!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao vì MU góp phần trợ uy.

Trước kia MU thế nhưng là rất nhiều người căm thù đối tượng. Thế nhưng theo Ferguson cáo biệt, cùng Liverpool quật khởi, mọi người cuối cùng sẽ đồng tình kẻ yếu... Theo bọn hắn nghĩ, cùng Liverpool so sánh, MU liền là kẻ yếu.

Chỉ bất quá MU đám cầu thủ chính mình không hề nghĩ như vậy.

Ở sau đó trong trận đấu, hai bên cầm cự được. Liverpool muốn một lần nữa lấy được dẫn trước ưu thế, MU thì quấn quít chặt lấy, liền là không cho bọn hắn cơ hội như vậy.

Nhìn trên đài MU fans hâm mộ bóng đá gặp đội bóng cuốn lấy Liverpool về sau, cảm thấy phấn chấn —— mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không thừa nhận điểm này, bây giờ Liverpool muốn mạnh mẽ hơn MU, đây là sự thật. Có thể đem Liverpool quấn không có cách, cái này để bọn hắn cảm thấy mình đội bóng biểu hiện không hề so Liverpool kém, hết sức có cảm giác thành công.

Mà lại bọn hắn không chỉ có có thể cuốn lấy Liverpool, không để bọn hắn ghi bàn, bọn hắn còn tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm lợi dụng một lần phản công, đá vào phản siêu điểm số một bóng!

※※※ đem Shinji Kagawa đá vào cái thứ ba bóng thời điểm, sân Old Trafford triệt để sôi trào!

Đây là hai năm này, khó được, MU có thể ở trong trận đấu nghịch chuyển Liverpool thời khắc.

Toàn bộ sân Old Trafford tựa như là một tòa đang dâng lên miệng núi lửa như thế, MU fans hâm mộ bóng đá mạnh mẽ liền là nham tương!

"Shinji Kagawa! Cái này ghê gớm Nhật Bản người! Hắn ghi bàn khiến cho MU thấy được tại sân nhà đánh bại Liverpool khả năng! Đây là Ferguson tại Old Trafford cuối cùng một trận cùng Liverpool so tài, nếu như có thể dùng một phen thắng lợi tới tiễn biệt Ngài "máy sấy tóc" cái này nhất định là tuyệt nhất kết quả!"

Shinji Kagawa giang hai cánh tay chạy hướng về phía huấn luyện viên tịch, tại cái mông của hắn đằng sau là một đoàn chính mình các đồng đội, bọn hắn cùng theo một lúc đâm vào huấn luyện viên tịch trước giữa đám người.

Dẫn đầu Shinji Kagawa trực tiếp vọt tới Ferguson đằng trước, sau đó cùng hắn tới một cái nhiệt liệt ôm.

Càng nhiều người xông tới, đem hai người bọn họ bao phủ hoàn toàn.

Bọn hắn đang dùng phương thức như vậy hướng Ferguson biểu đạt bọn hắn kính ý.

"Đây là cỡ nào ôn nhu một màn a..." Có xướng ngôn viên cảm thán nói.

Thậm chí đã có người bắt đầu tưởng tượng, nếu như trận này cuộc thi đấu kia MU có thể thắng được đến, như vậy đám cầu thủ hẳn là tại sau trận đấu đem Ferguson giơ lên cao cao, giơ lên quấn trận một tuần, chỉ có như thế mới đủ đủ thể hiện Ferguson địa vị tôn sùng.

Thế nhưng trên cái thế giới này chính là không bao giờ thiếu người phá hỏng bầu không khí.

Trần Anh Hùng nhìn lấy điên cuồng chúc mừng MU cầu thủ, hừ một tiếng, đối bên cạnh mình Suarez nói: "Đừng vong thân phận của chúng ta, Louis."

"Cái gì?"

"Kẻ quấy rối! Chúng ta là kẻ quấy rối!"

Trần Anh Hùng đem dưới chân quả bóng kéo tới kéo đi, hắn đã đợi không kịp muốn mở bóng.

Trận đấu này hắn mới chỉ đá vào một trái, Rooney đều lập cú đúp.

Hắn tự nhiên không cam tâm bị Rooney đè ở phía dưới. Mặc dù tại giải đấu xạ thủ trên bảng, hắn xa xa dẫn trước Rooney, thế nhưng là một trận đấu được mất, cũng là Trần Anh Hùng muốn so đo.

※※※ MU chúc mừng dài đặc biệt lâu, đến mức trọng tài chính đều nhìn không được, đến đây khuyên can bọn hắn, để bọn hắn tranh thủ thời gian trở lại trên sân bóng đi.

Đang chạy hồi trở lại sân bóng thời điểm, Shinji Kagawa đạt được MU fans hâm mộ bóng đá reo hò.

Hơi fans hâm mộ còn đem hắn cùng Trần Anh Hùng đánh đồng, hô to: "Chúng ta có Kagawa, chúng ta mới không hâm mộ Liverpool!"

Thế nhưng rất nhanh Trần Anh Hùng liền để bọn hắn hiểu rõ một cái đạo lý —— Shinji Kagawa là tuyệt đối không thể cùng Trần Anh Hùng đánh đồng... Ngay tại MU nghịch chuyển sau bốn phút, lần này đến phiên Liverpool cho MU đánh đòn cảnh cáo!

Bọn hắn gỡ hoà điểm số!

"Anh Hùng! Hắn bay lên! Đánh đầu! Không có chút hồi hộp nào! David. De Gea đầy đủ không phải là đối thủ của hắn!"

"Anh Hùng vì Liverpool gỡ hoà điểm số! Đây thật là một trận siêu cấp đặc sắc thi đấu! Không hổ là hai chi Premiership mạnh nhất đội bóng ở giữa giao chiến!"

"Ngay tại tất cả mọi người coi là MU đem dùng một trận sân nhà thắng lợi tới làm lễ vật đưa cho Ferguson thời điểm, Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội đứng ra triệt để đảo loạn MU người tiệc tối!"

"A... A... Ai!" Thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh đá vào MU khung thành về sau, MU đài truyền hình xướng ngôn viên thống khổ ôm lấy đầu, phát ra buồn bực ai thán âm thanh. Ngoại trừ thở dài, hắn thật sự là không biết nên nói cái gì cho phải.

Lẽ ra dẫn trước khiến cho hắn còn trong lòng còn có hi vọng, nhưng chỉ là sau bốn phút, hi vọng liền tan vỡ.

Tư vị này thật không dễ chịu. Nếu như có thể lựa chọn, hắn thà rằng ngay từ đầu căn bản cũng không cần cho hắn hi vọng, như thế tim của hắn tốt xấu sẽ không như thế đau nhức.

※※※ ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có chạy, cũng không có ngư dược lao xuống, hắn liền đứng tại chỗ, hai tay chống nạnh, ngẩng đầu ưỡn ngực tiếp nhận... Đến từ Old Trafford fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Điếc tai muốn điếc hư thanh phô thiên cái địa đánh úp về phía hắn, hắn lại không hề vẻ sợ hãi, một mặt kiệt ngạo.

Muốn dùng đầu của địch nhân cho các ngươi huấn luyện viên trưởng dâng tặng lễ vật? Ai cũng có thể, chúng ta Liverpool đầu không được!

Nhìn trên đài MU fans hâm mộ bóng đá tức giận đứng dậy, chỉ Trần Anh Hùng giận mắng, phát ra to lớn hư thanh.

Bọn hắn đối với quấy chính mình tốt một trận yến hội Trần Anh Hùng vô cùng bất mãn, cho rằng đây là một cái tiểu nhân hèn hạ, Ferguson cả một đời chỉ có một cơ hội duy nhất, vậy mà liền khiến cho hắn vô tình tước đoạt!

Dạng này người để hắn chết một vạn lần đều không đủ!

※※※ tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Ferguson từ trên chỗ ngồi đứng dậy —— đây là hắn trận đấu này lần thứ nhất đứng dậy. Trước đó hắn vẫn luôn ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, nhai lấy kẹo cao su.

Hắn đưa bóng đội đội trưởng Rooney từ trên trận gọi xuống dưới, nói với hắn: "Đi, nói cho bọn hắn, không thắng được, cũng không cần thua!"

Rooney quay đầu hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Ferguson.

Tại chính mình sân nhà, không lẽ nào không phải là trăm phương ngàn kế nghĩ đến thắng trận sao?

Thế nhưng Ferguson không có cho hắn bất kỳ giải thích nào, hắn chỉ có thể chính mình não bổ.

Có lẽ là đại ca sợ thua... Đúng vậy a, chính mình cuối cùng một trận tại Old Trafford quốc gia Debby, coi như đánh ngang, cũng phải so thua bóng đẹp mắt a? Dù sao trước mùa giải, MU tại toà này sân bóng liên thế hoà không phân thắng bại đều lấy không được đây... Nghĩ đến đây quả, hắn đã cảm thấy hơi lòng chua xót.

Ferguson đối với hắn ân trọng như núi, hắn có thể có hôm nay, tất cả đều là lão soái Ferguson công lao. Hắn rất mong muốn vì Ferguson đưa lên một phen thắng lợi.

Hắn không nguyện ý khiến cho lão soái lấy kết cục như vậy kết thúc cùng Liverpool ân oán.

Hắn đã đá vào hai quả cầu, hắn tin tưởng mình còn có thể vào cái thứ ba bóng!

Hắn quay người chạy trở về sân bóng.

Hắn lôi kéo được chính mình các đồng đội, nói với bọn họ: "Lão bản nói, trận đấu này... Hắn không muốn thua!"

Kỳ thật ý tứ là giống nhau, thế nhưng đổi một loại phương thức nói ra, hiệu quả lập tức lại khác biệt.

Chung quanh các đồng đội lập tức nắm chặt hai quả đấm, ý chí chiến đấu sục sôi, đầy đủ không giống như là vừa mất đi bóng dáng vẻ.

※※※ Ferguson ở đường biên nhìn lấy Rooney cùng cái khác MU đám cầu thủ.

Hắn bao nhiêu có thể đoán được bọn hắn đang làm cái gì.

Hắn kỳ thật cũng biết mình lời nói cho Rooney mang đến bộ dáng gì ảnh hưởng, giáo luyện của hắn kiếp sống tổng cộng bốn mươi mốt năm, tại MU soái vị bên trên an vị ba mươi năm.

Đối với người tâm đắc thấy rõ năng lực, hắn đã đạt đến hóa cảnh. Người đã già, liền thành tinh.

Hắn tự tin nếu như mình còn tiếp tục ngồi ở vị trí này, MU vẫn là hắn vương quốc, hắn có thể chưởng khống lấy những này đại bài ngôi sao bóng đá nhóm. Hắn còn có thể tiếp tục cùng Liverpool đối kháng, cùng thời gian đối với kháng.

Nhưng bất đắc dĩ... Thân thể của hắn.

Hắn khỏe mạnh nếu như không phải loại tình huống này, hắn há chịu như vậy về hưu?

Thật... Không cam tâm!

Hắn nắm lại nắm đấm của mình, sau đó lại buông ra.

Trong mồm y nguyên nhai lấy miệng của hắn kẹo thơm, không có người phát giác được tâm lý của hắn biến hóa, không có ai biết hắn vừa rồi đang suy nghĩ gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.