Chương 259: Đội dự bị truyền kỳ thứ hai quý

Chương 259: Đội dự bị truyền kỳ thứ hai quý

()  Ferguson lời nói thành công khơi dậy MU đội bóng sĩ khí, để bọn hắn tại gặp thua bóng đả kích dưới tình huống vẫn không có nhụt chí, ngược lại càng đánh càng hăng.

Mà Liverpool đám cầu thủ lẽ ra cho là bọn họ gỡ hoà điểm số về sau, MU sĩ khí sẽ gặp phải đả kích, như thế tiếp xuống thi đấu bọn hắn liền sẽ thoải mái hơn.

Nào nghĩ tới liền tại bọn hắn dự định nhất cổ tác khí, thừa thắng truy kích, triệt để cầm xuống MU thời điểm, chính bọn hắn khung thành lại suýt nữa thất thủ!

MU lại là một lần phản công, lần này là Rooney một người dẫn bóng giết tới trước trận, lợi dụng kỹ thuật của mình đột phá, đi qua Skrtel về sau, trực tiếp đối mặt thủ môn Reina.

Lúc đó tất cả Liverpool fans hâm mộ tâm tất cả đều treo lên tới. Đây chính là một mình đối mặt bóng a!

Lấy Rooney năng lực, đối mặt cơ hội như vậy, hắn có thể tuỳ tiện buông tha sao?

Rooney xạ môn!

Thủ môn Reina không có phán đoán đối phương hướng về, hắn nhào về phía đầy đủ tương phản chỗ.

Thế nhưng quả bóng cũng không có bay vào khung thành, mà là sát cột khung thành lăn ra ranh giới cuối cùng..."Ai —— nha ——! !" MU đài truyền hình xướng ngôn viên muốn nhiều thất vọng có bao nhiêu thất vọng, lúc ấy nhìn lấy Rooney lừa qua thủ môn Reina, đem quả bóng bắn về phía khung thành thời điểm, hắn đã không kịp chờ đợi giơ cao hai tay hoan hô. Kết quả một giây sau hai tay của hắn liền dùng sức đập vào trên đỉnh đầu, sau đó hai tay ôm đầu ảo não không thôi.

"Rooney —— hắn bỏ qua một lần thành là anh hùng cơ hội!"

"Liverpool người khẳng định xuất mồ hôi lạnh cả người! Vừa rồi thật sự là quá kinh hiểm! Bọn hắn đầy đủ không nghĩ tới tại vừa mới thua bóng về sau, MU y nguyên có thể tổ chức ra dạng này phản công tới!"

Liverpool đội quả thật bị dọa đến quá sức, nhất là Martin. O'Neill, hắn lập tức liền từ huấn luyện viên trên ghế đi xuống, đi vào bên sân, vẫy tay yêu cầu toàn đội trở về thủ.

Với hắn mà nói, sân khách có thể cầm tới một điểm, cũng được, tối thiểu nhất còn mùa giải bất bại đây. Đây là một cái kết quả không tệ.

Dù sao nơi này là Old Trafford, là MU sân nhà, bọn hắn trong này đúng địch nhân là cường đại Ferguson.

Hắn không thể không chú ý cẩn thận.

※※※ Liverpool tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy thu về phòng thủ, thế nhưng là MU rất nhanh liền để bọn hắn thấy được cái gì gọi là gió lớn mưa rào.

Cuồng bạo thế công một đợt nối một đợt  đánh úp về phía Liverpool phòng tuyến.

Nếu như bọn hắn không co rút lại phòng thủ, bọn hắn khung thành ai cũng không biết lúc nào liền thất thủ.

Lúc này là tiếp tục tiến công, vẫn là phòng thủ đâu này?

Liverpool đám cầu thủ cảm giác thỏa mãn chiếm thượng phong —— có thể tại MU sân nhà cầm một điểm, bức đến bọn hắn chật vật như thế cũng xem là không tệ. Dù sao cũng là MU dạng này đội bóng, mà lại vạn nhất liều đến quá hung, ở trong trận đấu bị thương làm sao bây giờ?

Cứ như vậy, Liverpool thu về.

MU thế công mặc dù rất mạnh, thế nhưng là Liverpool am hiểu phòng thủ.

Cho nên hai bên liều mạng quả lực lượng ngang nhau.

Sau cùng điểm số là 3: 3, ai cũng không thể làm gì được ai.

MU kết quả là vẫn là không có có thể cho lão bản của bọn hắn Alex. Ferguson đưa bên trên một cái sắp chia tay gói quà lớn.

Thế nhưng mùa giải trước bị Liverpool song sát, nhất là tại liên tục hai quả mùa giải sân nhà đều bại bởi Liverpool về sau, có thể dùng một trận thế hoà không phân thắng bại ngừng xu hướng suy tàn, đã coi như là hết sức kết quả không tệ.

Chính như Ferguson ở trong trận đấu nói với Rooney như thế, trận đấu này, không thắng được cũng không cần thua, bọn hắn làm được.

Ferguson tại sau trận đấu cũng nói tới kết quả này: "Ta biết, bọn hắn nghĩ muốn tặng cho ta một phen thắng lợi. Ta hết sức tạ ơn bọn hắn, bất quá kết quả này cũng rất tốt. Liverpool xác thực rất cường đại, thế nhưng MU sẽ không dễ dàng nhận thua. Tựa như hơn hai mươi năm trước như thế, chúng ta đã từng đem Liverpool từ vương giả trên bảo tọa kéo xuống qua một lần, chúng ta là có thể kéo xuống lần thứ hai!"

Hắn hoàn toàn như trước đây phô bày hắn cường thế cùng không chịu thua tính cách.

Hắn mãi mãi cũng sẽ không ở Liverpool trước mặt cúi đầu, dù là kỳ thật hắn đã bị Liverpool đá sợ tại bùn nhão bên trong, hắn cũng khẳng định là nghểnh đầu, dùng không phục ánh mắt trừng mắt Liverpool người kia, mà lại là duy nhất người kia.

※※※ Martin. O'Neill thì đối Ferguson biểu thị ra kính ý, trước tiên ở thi đấu đều đá xong, cũng không cần thiết tiếp tục tiếp tục đối địch đi xuống. Ferguson căm thù Liverpool là bởi vì hắn đã tại chi này đội bóng làm huấn luyện viên ba mươi năm, từ ở sâu trong nội tâm liền đem mình làm làm một cái MU người, cùng Liverpool cừu hận tự nhiên là dung nhập huyết dịch cùng trong xương tủy.

Hắn không giống nhau, trên người hắn đầy đủ không có Liverpool huyết thống, hắn là giữa đường xuất gia, đối với Liverpool cùng MU ở giữa cừu hận, hắn hiểu rõ vô cùng, nhưng lại sẽ không cảm động lây, bởi vì hắn dù sao không phải một cái thuần túy KOP.

Với hắn mà nói, địch nhân định nghĩa rất đơn giản, liền là tại thời điểm tranh tài chính mình đối mặt đám kia cùng mình ăn mặc sắc mặt không giống nhau người.

Trong trận đấu mới là địch nhân, thi đấu liền kết thúc về sau cũng không phải là.

Bởi vậy hắn không ngại hướng về Ferguson đưa lên lời chúc phúc của mình, còn có thể chiếm được một cái "Có phong độ" tên hay âm thanh.

"Hắn là một cái thật vĩ đại huấn luyện viên, ta nghĩ Premiership không có hắn, tất cả mọi người sẽ cảm thấy tịch mịch. Đối với trận đấu này, không thể lấy xuống ta thật đáng tiếc, thế nhưng ta đối đám cầu thủ biểu hiện rất hài lòng. Phải biết đây là đang Old Trafford, tại MU sân nhà, có thể cầm tới một điểm là một cái không sai đến kết quả. Tối thiểu nhất đã hơn hai mùa giải, chúng ta không có ở trong trận đấu bại bởi qua bọn hắn..."

※※※ sau trận đấu các truyền thông đấu bỏ ra đại lượng độ dài đến đưa tin trận đấu này.

Chủ yếu tiêu điểm tập trung ở Ferguson trên người.

Trần Anh Hùng mặc dù ở trong trận đấu lập cú đúp, thế nhưng hắn lần thứ nhất hưởng thụ "Phối hợp diễn" đãi ngộ. Sau trận đấu có quan hệ hắn đưa tin cũng không nhiều, ngoại trừ thân Liverpool truyền thông bên ngoài, còn lại truyền thông cũng đang thảo luận Ferguson.

Cái này dù sao cũng là hắn một lần cuối cùng tại giải đấu bên trong, tại chính mình sân nhà dẫn đội đá Liverpool.

Đám người bắt đầu nhao nhao hồi ức Ferguson mới tới MU lúc xanh thẳm năm tháng.

Hồi ức hắn lúc trước câu kia "Lão tử đời này có thành tựu nhất sự tình liền là đem đáng chết Liverpool từ vương tọa bên trên kéo xuống" danh ngôn.

Hồi ức hắn làm MU huấn luyện viên trưởng, cùng Liverpool ở giữa dài đến ba mươi năm ân oán tình cừu.

Cuối cùng, tại Old Trafford thời gian, bị như ngừng lại giờ phút này.

Trận tiếp theo nước Anh quốc gia Debby, muốn di chuyển quân đội Anfield, nơi nào là Liverpool địa bàn.

Ngẫu nhiên đương đương phối hợp diễn, đối với Trần Anh Hùng tới nói cũng là một cái không tệ trải nghiệm.

Bên cạnh hắn không còn vây quanh kín không kẽ hở phóng viên, vô số ống nói đều muốn đâm trong miệng hắn đi. Hắn có thể không cần cùng truyền thông đấu tới đấu đi.

Đương nhiên, đối với Trần Anh Hùng tới nói, dạng này thời gian chỉ là điều hoà, toàn bộ cuộc đời hắn liền phải càng không ngừng chiến đấu.

Sau đó thắng lợi.

※※※ tại tất cả mọi người đem tiêu điểm bỏ vào Ferguson trên người lúc, Trần Anh Hùng thì đem tiêu điểm bỏ vào đội dự bị bên trên.

Khiến cho đội dự bị đám cầu thủ kích động hưng phấn thời gian đi tới.

League Cup vòng thứ ba sắp khai chiến, Liverpool rút trúng Reading, bọn hắn vẫn là sân nhà tác chiến.

Đây là khiến cho đội dự bị đám cầu thủ mấy ngày nay thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon lớn thời gian.

Là bọn hắn ngày lễ.

Bọn hắn có cơ hội đi theo đại ca Trần Anh Hùng cùng một chỗ, chinh chiến League Cup. Lật ra năm còn có Cup FA có thể đá.

Cái này hai hạng thi đấu là hoàn toàn thuộc về bọn hắn, ngoại trừ Trần Anh Hùng, không có còn lại đội 1 cầu thủ tới cùng bọn hắn chiếm trước công lao.

Bọn hắn có thể thông qua tại League Cup cùng Cup FA bên trong xuất sắc biểu hiện, dẫn tới đội 1 huấn luyện viên trưởng biện pháp, đạt được công nhận của hắn, từ đó tấn thăng đội 1, có thể quang minh chính đại cùng Trần Anh Hùng kề vai chiến đấu.

Hay là, liền coi như bọn họ không cách nào đạt được đội 1 huấn luyện viên trưởng khẳng định, vậy cũng có thể thông qua League Cup cùng Cup FA bên trong xuất sắc biểu hiện, giành được những cái kia nghề nghiệp dò xét cầu thủ nhóm ưu ái, sau đó chuyển nhượng đi còn lại đội bóng. Vận khí hơi tốt có thể đi Premier League, vận khí không tốt liền đi Championship cùng Hạng nhất Anh, nhưng dầu gì cũng là đội bóng chuyên nghiệp, cũng có thể đường đường chính chính đá tới đội 1 thi đấu. Mặc kệ là Championship giải đấu vẫn là Championship, đều là trận chính thức, không phải Reserve League.

Nơi đó sân khấu càng rộng lớn hơn, so ở tại đội dự bị bên trong tốt hơn nhiều.

Đi xem một chút năm những cái kia đội dự bị đám cầu thủ, bọn hắn tại năm nay mùa hè gần như đều đi hết sạch, cái này tất cả đều là bọn hắn tại Cup FA bên trên tốt đẹp biểu hiện "Thù lao" .

Năm nay đội dự bị mới đám cầu thủ cũng đều tưởng tượng bọn hắn tiền bối như thế, đi đến đầu này có thể cải biến chính mình vận mệnh tiền đồ tươi sáng.

Cho dù là đi còn lại đội bóng, cái kia dù sao cũng là một đầu thực phát hiện mình mơ ước con đường.

Có lẽ hơi có vẻ khúc chiết, nhưng dù sao vẫn có cơ hội đi đến điểm cuối cùng. So một mực lưu tại đội dự bị bên trong đau khổ giãy dụa tốt hơn nhiều.

Cho nên rất nhiều người đều đem hai cái này cúp thi đấu coi là cải biến chính bọn hắn vận mệnh cơ hội, thậm chí là duy nhất cơ hội.

Trần Anh Hùng hay là sẽ không biết, chính mình lúc trước chỉ là vì cùng Messi liều vinh dự, liều ghi bàn số chỗ làm ra quyết định, vậy mà tại ngày sau trở thành Liverpool đội bóng đá một cái truyền thống.

Cái kia chính là đội dự bị truyền kỳ!

League Cup trước ngày cuối cùng huấn luyện, Trần Anh Hùng đi tới đội dự bị, cùng mọi người cùng nhau huấn luyện, chủ yếu tiến hành định vị bóng phương diện luyện tập.

Thấy Trần Anh Hùng ra hiện tại bọn hắn trước mặt, đội dự bị đám cầu thủ đều rất vui vẻ.

Trần Anh Hùng đưa tay hướng bọn họ chào hỏi: "Này, các bạn đồng hành, chúng ta lại gặp mặt. Ngày mai thi đấu, mọi người đều chuẩn bị xong chưa?"

Trả lời hắn là tất cả mọi người tinh thần gấp trăm lần lớn tiếng trả lời: "Chúng ta đã vội vã không nhịn nổi! !"

Trần Anh Hùng cười: "Nhìn đến mọi người đều như thế có tinh thần, thật sự là quá tốt! Còn nhớ rõ ta cho lúc trước mọi người nói lời nói sao?"

Trong lúc vô tình, lão đại của hắn khí tràng lại đi ra.

"Chuyện này với các ngươi tới nói là một cái cơ hội, nhưng cùng lúc cũng là một cái khiêu chiến. Chỗ lấy các ngươi được tận lực bắt kịp bước tiến của ta, ta thế nhưng là nhanh chân chạy về phía trước, nửa đường sẽ không dừng lại chờ bất cứ người nào, các ngươi muốn cắn răng bắt kịp, nếu như không kiên trì được, vậy cũng chỉ có thể tụt lại phía sau. Một cái mùa giải hai quả cúp thi đấu, quá trình là dài đằng đẵng. Ta hi vọng các ngươi tất cả mọi người có thể cùng ta cùng một chỗ chạy đến điểm cuối cùng!"

"Chúng ta có thể, Anh Hùng! Chúng ta nhất định sẽ không tụt lại phía sau!"

"Chúng ta cũng có rất nghiêm túc huấn luyện!"

Tất cả mọi người tại hết sức hưng phấn mà đáp lại Trần Anh Hùng.

Đối diện với mấy cái này kích động các đồng đội, Trần Anh Hùng cười.

Hắn đợi mọi người đều hô xong về sau, đưa tay nói ra: "Tốt, các bạn đồng hành, hiện tại, đội dự bị truyền kỳ thứ hai quý muốn bắt đầu diễn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.