Chương 260: Đội dự bị truyền kỳ đối mặt vấn đề

Chương 260: Đội dự bị truyền kỳ đối mặt vấn đề

()  Liverpool đội dự bị truyền kỳ thứ hai quý, từ Reading đội thi đấu bắt đầu, mở ra tấm màn lớn.

Reading là tại 2012- 2013 mùa giải từ Giải Ngoại Hạng Anh bên trong rớt hạng đến Championship, về sau mấy năm vẫn luôn tại Championship chập trùng lên xuống, không có rớt hạng, nhưng cũng không có có thể trở lại Premiership.

Mặc dù Reading thay đổi huấn luyện viên trưởng, cũng đổi một nhóm lại một nhóm cầu thủ, nhưng bất kể thế nào đổi, chi này đội bóng tác phong cũng không có thay đổi. Y nguyên cứng rắn, truyền thống nước Anh phương thức đấu pháp khiến cho chi này đội bóng kỹ chiến thuật nhìn hết sức thô ráp, bất quá tại cấp bậc thấp giải đấu lại tương đối dễ lăn lộn.

Championship giải đấu liền là nhất chấp nhận tố chất thân thể, chỉ có thân thể xuất sắc người mới có thể ở chỗ này sinh tồn được.

Tại Premiership thời điểm, Reading tác phong liền vô cùng cường ngạnh, bọn hắn từng có qua một trận đấu phế bỏ Chelsea hai cái cửa đem kỷ lục, nhưng gặp bọn họ dã man trình độ.

Hiện tại đến Championship giải đấu cái này giảng cứu tố chất thân thể chỗ, bọn hắn càng là như cá gặp nước, đem chính mình lỗ mãng phát vung tới cực hạn.

Cho nên Liverpool đội dự bị lần thứ nhất liền đối mặt như thế một chi đội bóng, cũng không phải là một cái đối thủ tốt.

Thực tế thi đấu quá trình cũng đã chứng minh điểm này.

Mặc dù tại thi đấu bắt đầu Liverpool liền từ Trần Anh Hùng đánh vào một bóng.

Thế nhưng là rất nhanh Reading đội liền thu được cơ hội trời cho.

Liverpool đội dự bị hậu vệ trung tâm Stevenson tại trong cấm khu đẩy ngã Reading tiền đạo, trọng tài chính hướng về Stevenson lấy ra xòe ra thẻ vàng, đồng thời chỗ lấy cực hình, phán cho Reading một cái penalty.

Sân Anfield bên trên bầu trời vang lên Liverpool fans hâm mộ bóng đá hư thanh, mọi người đối với cái này xử phạt rất bất mãn, bọn hắn cho rằng Reading tiền đạo là giả ngã, Stevenson là bị oan uổng.

Liền ngay Martin. O'Neill cũng ở tại chỗ biên lớn tiếng hướng về thứ tư quan viên kháng nghị.

Thế nhưng xử phạt không thể sửa đổi.

Liverpool cuối cùng vẫn thua một cái penalty cho đối phương.

Reading một lần là xong, đem tỉ số gỡ hoà.

Phạm phải sai lầm Stevenson lộ ra hết sức uể oải.

Mặc kệ hắn có hay không đụng phải đối phương, khoản nợ này vẫn là muốn tính tới trên đầu của hắn.

Một cái tay dùng sức đập vào trên vai của hắn.

Là Trần Anh Hùng.

Hắn không nói gì, chỉ là vỗ vỗ Stevenson, sau đó liền chạy đi.

Một số thời khắc, ngôn ngữ quá nhiều không phải chuyện tốt, dùng hành động nói chuyện mới có sức mạnh nhất.

※※※ Reading xác thực hết sức ương ngạnh cùng lỗ mãng, phong cách của bọn hắn cũng là có chút khắc bây giờ Liverpool.

Tại bọn hắn lỗ mãng cường hoành đấu pháp dưới, Liverpool ngược lại hơi sợ đầu sợ đuôi.

Có lẽ là những này đội dự bị đám cầu thủ đều đặc biệt trân quý bọn hắn có thể cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ kề vai chiến đấu cơ hội, sợ ở trong trận đấu thụ thương. Nếu như bị thương, vận khí tốt chỉ ảnh hưởng đến đội dự bị bên trong thi đấu, vận khí không tốt khả năng liền vô duyên cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ so tài.

"Cùng Trần Anh Hùng kề vai chiến đấu" vốn nên là trở thành đám cầu thủ động lực, không nghĩ tới ở thời điểm này ngược lại thành mọi người tinh thần gánh vác.

Liverpool bên này trên cơ bản liền dựa vào Trần Anh Hùng một người đang chống đỡ đội bóng.

Hắn đá vào đội bóng cái thứ nhất ghi bàn, cái thứ hai ghi bàn, cái thứ ba ghi bàn.

Mà Reading đâu này? Cũng đá vào cái thứ nhất ghi bàn, cái thứ hai ghi bàn, cái thứ ba ghi bàn.

Liền ngay xướng ngôn viên đều đối Liverpool đội dự bị biểu hiện rất bất mãn.

Cho rằng chi này Liverpool đội dự bị không có thực lực, chỉ dựa vào Trần Anh Hùng, sợ rằng sẽ rất khó ở trong trận đấu đi được càng xa.

Martin. O'Neill cũng thủy chung đứng ở đường biên, chau mày. Tại vì trên trận thế cục thấy lo lắng.

Nhưng may mắn thay, Reading rất cường đại, thế nhưng là bọn hắn không có Trần Anh Hùng. Mà Liverpool đội dự bị mặc dù gầy yếu, lại có Trần Anh Hùng.

Yếu tố này cuối cùng quyết định song phương kết quả.

Trần Anh Hùng tại thứ bảy mươi bảy phút lúc, đá vào một cái free kick, đây là hắn trận đấu này cái thứ tư bóng, quả cầu này cũng vì Liverpool thắng được thi đấu.

※※※ mặc dù thắng được thi đấu, thế nhưng Liverpool biểu hiện cũng không thể khiến cho người vừa ý, Martin. O'Neill ngay tại sau trận đấu phê bình chính mình đám cầu thủ, cho rằng bọn họ biểu hiện quá mềm yếu.

Dù sao tại sân nhà sét đánh đinh dạng này Championship đội bóng, liền xem như đội dự bị, cũng không nên biểu hiện được không chịu được như thế.

Ngoại trừ đến từ Martin. O'Neill phê bình bên ngoài, truyền thông bên trên càng là tràn ngập chỉ trích đội dự bị thanh âm, cùng đối Liverpool loại này đội dự bị thêm một cái Trần Anh Hùng hình thức nghĩ lại.

"Trong mắt của ta, chi này đội dự bị cùng mùa giải trước chi kia đội dự bị kém xa. Bọn hắn lộ ra không lưu loát, thiếu kinh nghiệm... Ta nghĩ mùa giải trước sở dĩ Liverpool có thể thành công sáng tạo đội dự bị truyền kỳ, cầm tới cúp FA, tất cả mọi người chỉ là đem ánh mắt tập trung vào Trần Anh Hùng trên người, đơn thuần tập trung ở đội dự bị bên trên, lại không để ý đến một cái cấp độ sâu nhân tố. Trước đó, Liverpool đội dự bị nhân viên cấu thành một mực tương đối ổn định, xuất nhập rất ít, không tính tấp nập. Chi kia đội dự bị trường kỳ cùng một chỗ thi đấu huấn luyện, hơn nữa còn có nhiều tên từ đội 1 lui xuống cầu thủ, thực lực tổng hợp kỳ thật không yếu, mà lại kinh nghiệm phong phú. Bọn hắn chỉ là khiếm khuyết một cái nhân vật mấu chốt như thế, tựa như là một cỗ lắp ráp tốt ô tô, chỉ kém động cơ. Mà Anh Hùng liền là đài này động lực mười phần động cơ, hắn gia nhập trong đó về sau, đội dự bị lập tức liền bạo phát ra năng lượng to lớn, cuối cùng thu hoạch được cúp FA cũng chính là đương nhiên được... Cho nên kỳ thật đội dự bị bản thân trình độ mới là cực kỳ trọng yếu.

Thế nhưng chi này đội dự bị đâu, bởi vì mùa giải trước chi kia đội dự bị tại Cup FA cùng League Cup mà biểu hiện xuất sắc, hấp dẫn đông đảo đội bóng ánh mắt, nhao nhao rời đi đội bóng. Cái này mùa giải Liverpool từ đội thanh niên điều đại lượng người mới tiến vào đội dự bị, những này cầu thủ khuyết thiếu đầy đủ kinh nghiệm, bọn hắn đều vẫn là 10 仈 kíchǔ tuổi hài tử. Đội thanh niên cùng đội dự bị dù sao cũng là hai quả khác biệt tầng thứ, có thể đối phó đội thanh niên thi đấu, chưa chắc liền có thể đối phó đội dự bị thi đấu, chớ đừng nói chi là trực tiếp vượt cấp khiêu chiến đội 1 —— Reading trận đấu này thế nhưng là chủ lực lượng đem hết sạch ra. Ta nghĩ hay là Martin. O'Neill hẳn là suy nghĩ thật kỹ một chút có phải hay không muốn tiếp tục kiên trì mùa giải trước cái chủng loại kia mô thức. Mùa giải trước có thể thành công, nói thật vận khí chiếm rất lớn một bộ phận, chi kia đội dự bị tại thời gian chính xác xuất hiện. Thế nhưng là cái này mùa giải, tình huống hoàn toàn không giống, không thể đơn giản cứng nhắc đem mùa giải trước thành công hình thức bộ đến cái này mùa giải tới. Nếu như vậy có lẽ sẽ mang đến hết sức hậu quả nghiêm trọng... Phải biết mùa giải này Liverpool công khai mục tiêu thế nhưng là Thất Quan Vương, liền dựa vào như thế một đám sữa thối chưa khô nhóc con, làm sao có thể cầm tới League Cup cùng Cup FA? Đừng nói bán kết, liền biểu hiện này, nói không chắc liên vòng thứ hai đều làm khó dễ!"

Các truyền thông phê bình tiếng gầm rất lớn, mà lại phân tích đạo lý rõ ràng. Mọi người sau khi xem đều cảm giác đến bọn hắn nói rất đúng, tình huống không đồng dạng, làm sao còn có thể vọng tưởng lặp lại đội dự bị truyền kỳ đâu này?

Như thế cũng không tránh khỏi quá coi thường anh hùng thiên hạ đi?

※※※ Martin. O'Neill cũng có tương tự lo lắng. Bởi vì chi này đội dự bị trình độ nhìn qua xác thực không như trên một giới.

Hắn tìm một cơ hội cùng Trần Anh Hùng đơn độc nói chuyện vấn đề này.

Hắn uyển chuyển biểu đạt phải chăng còn muốn tiếp tục kiên trì cách làm này nghi vấn.

Trần Anh Hùng cho hắn một cái vô cùng trả lời khẳng định.

Sau đó hắn liền đem chính mình nội tâm lo lắng ném ra ngoài, kỳ thật liền là truyền thông nói bộ kia, nhưng hắn cảm thấy rất có đạo lý.

Mặc dù Trần Anh Hùng cũng cho rằng truyền thông nói rất có lý, thế nhưng hắn là không sẽ làm như vậy. Bởi vì cái kia mang ý nghĩa hắn hướng về truyền thông cúi đầu đầu hàng, hắn mới mặc kệ đây.

"Trên thực lực vấn đề có thể thông qua huấn luyện đến giải quyết, mà lại ta không cho rằng Liverpool đào tạo trẻ chất lượng có bao nhiêu kém, từ đội thanh niên điều đi lên cầu thủ là có thực lực, chỉ là thiếu kinh nghiệm mà thôi. Kinh nghiệm ta cảm thấy theo thời gian sẽ từ từ sẽ khá hơn."

"Thế nhưng là, đá một cái Reading cứ như vậy... Vậy sau này đụng phải chân chính Premier League làm sao bây giờ?"

"Ở trước đó, cố gắng huấn luyện bọn hắn chứ sao." Trần Anh Hùng nhún nhún vai."Thực tế không được, ta liền ra tay."

Hắn nói hời hợt, thật giống như hắn tùy tiện là có thể giải quyết như thế.

Thế nhưng loại này tự tin, cũng không có khiến cho Martin. O'Neill kinh hãi thất sắc cái gì được, hắn chỉ là lắc đầu: "Dù sao vẫn dựa vào một mình ngươi, đây không phải là quả bóng chiến thắng chi đạo."

"Ai nha, dù sao ta tin tưởng đội hữu của ta nhóm, bọn hắn nhất định sẽ chơi bạc mạng bắt kịp ta. Đây chỉ là trận đấu thứ nhất, không cần thiết đi theo truyền thông cùng một chỗ ngạc nhiên, lão bản. Chúng ta nhiều quan sát mấy trận đấu lại nói."

Martin. O'Neill cảm thấy Trần Anh Hùng nói cũng đúng, lúc này mới trận đấu thứ nhất. Rất nhiều thành thục đội bóng, trận đấu thứ nhất cũng chưa chắc đánh thật hay. Tỉ như World Cup, Giải Euro, những tình huống này hết sức phổ biến. Hay là chi này đội bóng chưa nóng cũng nói không chắc đâu này?

Cứ như vậy, hai người kết thúc lần nói chuyện này.

O'Neill còn có chút trong lòng còn có do dự, Trần Anh Hùng thì là thật giống hắn nói tự tin như vậy.

Thực tế không được, còn có hắn nha.

Hắn liền là Liverpool đội dự bị chung cực vũ khí, siêu cấp vương bài, cuối cùng phương án giải quyết. Kỳ thật đối với bên trên trận đấu đội dự bị biểu hiện, hắn đồng thời không kinh hãi, cũng không có cảm thấy bất mãn. Chi này đội bóng là cái dạng gì, hắn làm đi theo đội bóng huấn luyện một đoạn thời gian người, là rất rõ ràng. Bị Reading đá đến kém chút thua bóng, đây là rất bình thường. Trông cậy vào một chi tân thủ đội bóng trận đấu thứ nhất liền đại sát tứ phương, đó là không hiện thực.

Liền xem như mùa giải trước chi kia đội dự bị, lúc mới bắt đầu nhất, mọi người cũng không đều là đưa ánh mắt tập trung ở trên người hắn, cảm thấy những cái kia đội dự bị cầu thủ tác dụng duy nhất liền là giúp Trần Anh Hùng góp đủ mười một người ra sân danh ngạch sao? Cái nào chi đội bóng chân chính phát sinh thuế biến là từ bán kết bắt đầu.

Chỗ lấy trước mắt chi này đội dự bị biểu hiện kém một chút, là bình thường.

Chỉ cần cho bọn hắn tín nhiệm, cho bọn hắn thời gian, bọn hắn liền sẽ biểu hiện càng ngày càng tốt. Bởi vì Trần Anh Hùng có thể từ nơi này chút so với chính mình tiểu nhân cầu thủ trên người cảm nhận được mơ ước lực lượng.

Bọn hắn chỉ là khuyết thiếu cơ hội biểu hiện ra những lực lượng này mà thôi, như vậy chính mình liền cho bọn hắn cơ hội như vậy.

Kỳ thật giữa bất tri bất giác, Trần Anh Hùng đã phát sinh một chút chuyển biến, hắn hôm nay đã học được từ đối phương góc độ cân nhắc vấn đề, vì người khác suy nghĩ, thử nghiệm trợ giúp những cái kia cần muốn trợ giúp người. Hắn tại dần dần thành thục, mặc dù có chút lúc y nguyên hết sức ** nhưng là hiểu rõ hắn người đều sẽ thừa nhận điểm này —— hắn đang từ nam hài biến thành đàn ông.

※※※ tại Trần Anh Hùng cùng Martin. O'Neill đơn độc câu thông thời điểm, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ thì tại trong sân huấn luyện đàng hoàng đứng đấy, bị đội dự bị huấn luyện viên trưởng Clark mắng quả máu chó đầy đầu.

"Nhìn một cái các ngươi hôm qua ở trong trận đấu biểu hiện đi! Đơn giản vô cùng thê thảm! Ta nếu như các ngươi, ta về nhà nhất định sẽ liên cơm đều ăn không vô, cảm giác cũng ngủ không ngon! Chỉ là Reading mà thôi, một chi Championship đội bóng, liền để cho các ngươi như thế luống cuống tay chân, vậy sau này gặp đối thủ càng mạnh mẽ hơn, gặp Premier League, gặp MU, Chelsea, Arsenal, Manchester City... Gặp dạng này đội bóng, các ngươi làm sao bây giờ? Nhấc tay đầu hàng sao? !"

"Các ngươi đều quên đối Anh Hùng hứa hẹn sao? Các ngươi phải cố gắng bắt kịp bước tiến của hắn! Hiện tại các ngươi rõ hắn chạy có bao nhanh đi? Không cần trong lòng còn có may mắn! Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi đã qua một tháng nỗ lực cố gắng là đủ rồi sao? Mở mắt ra nhìn xem, đây chính là hiện thực tàn khốc! Nếu như các ngươi không nỗ lực càng nhiều cố gắng, nếu như các ngươi không cần cắn răng kiên trì, nếu như các ngươi không xuất ra liều mạng quyết tâm đến, các ngươi liền đem ở trong trận đấu thành là anh hùng gánh vác, kéo chân hắn! Hiện tại, các ngươi nhất định phải đầy đủ nhận thức đến sai lầm của mình, sau đó cho ta cố gắng... Không, là liều mạng huấn luyện! Đề cao mình! Anh Hùng đã nói với ta, hắn nhất định phải cùng các ngươi cùng đi Wembley!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.