Chương 261: Có lẽ là cơ hội cuối cùng

Chương 261: Có lẽ là cơ hội cuối cùng

()  Trần Anh Hùng có phải thật nói vậy hay không muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ giết vào Wembley, cái này không trọng yếu. Trọng yếu là Clark lần này phát biểu làm ra tác dụng vốn có.

Từ ngày đó bắt đầu, đội dự bị tinh thần diện mạo tốt hơn, mọi người huấn luyện càng thêm cố gắng, thậm chí cố gắng đến khiến cho Clark đều lo lắng đám cầu thủ đợi không được thi đấu, liền sẽ trong huấn luyện thụ thương.

Bởi vì đội dự bị đám cầu thủ căn bản liền sẽ không hoài nghi Trần Anh Hùng đã nói. Hắn đã dùng hành động thực tế đã chứng minh chính mình là giữ lời nói. Ngay tại mùa giải trước, Trần Anh Hùng cũng đối đội dự bị đám cầu thủ nói qua, nhất định phải cùng bọn hắn cùng đi Wembley, nhất định phải cùng bọn hắn cùng một chỗ đứng tại Wembley lĩnh thưởng trên đài.

Kết quả hắn làm được.

Cho nên bây giờ Liverpool đội dự bị đám cầu thủ cũng sẽ không hoài nghi Clark lời nói này chân thực tính.

Bọn hắn chỉ cần ở sau đó trong khi huấn luyện cố gắng tăng lên chính mình, tận lực nhanh đuổi theo Trần Anh Hùng bước chân, đừng ở thời điểm mấu chốt kéo Anh Hùng chân sau là được.

Cứ như vậy Liverpool đội dự bị một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

Về phần bên ngoài truyền thông phê bình âm thanh, hiện tại đã làm quấy nhiễu không đến bọn hắn. Bởi vì bọn hắn ở sâu trong nội tâm, có một cái kiên định mục tiêu —— muốn cùng Anh Hùng cùng đi Wembley đại cầu trận!

※※※ đội dự bị phát sinh biến hóa, Trần Anh Hùng cũng không biết, hắn cũng không tâm tư đi quan tâm đội dự bị thế nào. Trận đấu thứ nhất không có đá tốt, là đội dự bị chính mình vấn đề, chính mình vấn đề liền muốn tự mình giải quyết. Nếu như ngay cả vấn đề này đều giải quyết không tốt, về sau còn thế nào cùng những Premiership đó cường đội tại League Cup cùng Cup FA trên sàn thi đấu tranh cao thấp một hồi?

Muốn cùng hắn cùng một chỗ tranh đoạt vinh dự, sáng tạo truyền kỳ, vậy thì nhất định phải bắt kịp cước bộ của mình, phù hợp yêu cầu của mình. Trần Anh Hùng là sẽ không giảm xuống tiêu chuẩn của mình, đi nghênh hợp những cái kia đội dự bị đám cầu thủ.

Không đạt được cái tiêu chuẩn này, liền bị đào thải. Có thể đạt tới lưu lại.

Đây là khôn sống mống chết, đối với bọn hắn tới nói cũng là chuyện tốt. Chỉ cần trong lòng bọn họ còn có khát vọng, bọn hắn liền sẽ cố gắng tăng lên chính mình, phải biết làm như thế chỗ tốt không chỉ có riêng chỉ là có thể cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ tham gia League Cup cùng Cup FA, về sau bọn hắn lại bởi vì đoạn trải qua này mà được ích lợi không nhỏ. Tựa như đã rời đi đội bóng những cái kia đội dự bị đám cầu thủ như thế.

League Cup về sau, Trần Anh Hùng ngựa không dừng vó tiếp tục tham gia giải đấu.

Tại giải đấu vầng thứ mười bên trong Liverpool sân nhà 3: 1 đánh bại Aston Villa, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp.

Hắn mùa giải này tại giải đấu bên trong ghi bàn số đã đạt đến hai mươi mốt bóng, mà cái này mới bất quá 10 vòng thi đấu mà thôi.

Mùa giải này hắn dù sao vẫn ghi bàn số cũng đạt tới bốn mươi mốt quả.

Trạng thái tốt đẹp.

Trạng thái tốt đẹp Trần Anh Hùng ở sau đó Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong cũng kéo dài loại trạng thái này.

Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Monaco, điểm số là 3: 0, Liverpool toàn thắng đối thủ. Anh Hùng đá vào một bóng, trợ công một bóng.

Liverpool tại trận đấu này bên trong thậm chí dùng tới thay phiên... Đổi đi gần một nửa chủ lực cầu thủ.

Thay phiên biên độ to lớn như thế, đúng là hiếm thấy. Trừ phi là loại kia đã trước giờ ra biên đội bóng mới sẽ làm như vậy. Thế nhưng là Liverpool tại trận thứ tư tiểu tổ thi đấu thời điểm cứ làm như vậy, khiến cho ngoại nhân thật không biết nên nói bọn hắn cuồng vọng đâu, vẫn là quá tự tin.

Thế nhưng kết quả là Liverpool liền dựa vào lấy nửa chi chủ lực đội bóng, tại sân nhà 3: 0 đánh bại Monaco.

Liền xem như cuồng vọng, người ta cũng thật có thực lực như thế cuồng vọng.

Bốn trận chiến đã tích mười hai phần, bài danh tiểu tổ thứ nhất, dẫn trước hạng hai Eindhoven ba điểm. Hạng ba Galatasaray cùng hạng tư Monaco đều là một điểm. Vậy thì mang ý nghĩa Liverpool đã trước giờ hai vòng tiểu tổ ra biên.

Hiện tại bọn hắn phải giải quyết liền là lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận xuất hiện.

Bọn hắn rất nhanh liền có thể cái vấn đề này, bởi vì hai mươi hai tháng mười một nhật, tiểu tổ thi đấu vòng thứ tư, Liverpool đem tại sân nhà nghênh chiến Eindhoven, đánh bại đối thủ, liền có thể trước giờ một vòng lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên.

Cái tiểu tổ này, không có một chi đội bóng có thể cản bọn họ lại.

※※※ giải đấu thứ mười một vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Nottingham Forest.

Đối mặt chi này lên lớp ngựa, Liverpool không lưu tình chút nào, tại sân nhà 2: 0 gọn gàng đánh bại đối phương.

Trước kia rừng rậm đối thời kỳ cường thịnh là duy nhất có thể đánh bại châu Âu bá chủ Liverpool đội bóng, bây giờ bọn hắn mặc dù nặng hồi trở lại Premiership, thế nhưng bọn hắn phục hưng còn cần rất dài một đoạn thời gian rất dài, có lẽ là mười năm, có lẽ là năm mươi năm. Mà Liverpool, thì đã sải bước đi tại phục hưng con đường bên trên.

Hai cái đã từng tử địch, bây giờ đã sớm mỗi người đi một ngả, đường ai nấy đi.

Nottingham Forest hiện tại cũng đã không có tư cách làm tiếp có thể uy hiếp được Liverpool địch nhân rồi.

Thi đấu trình hơi dày đặc.

Đá xong cùng Nottingham Forest thi đấu, Liverpool liền phải đi sân khách đá Birmingham, thời gian ngay tại ba ngày sau đó Thứ tư.

Đây cũng là một trận League Cup thi đấu.

League Cup đã tiến hành đến vòng thứ tư.

Càng đi về phía trước từng bước, liền là vòng tứ kết. Nếu như có thể xông qua vòng tứ kết cửa này, liền có thể bước vào bán kết.

Bán kết là chủ khách trận chế, hai trận sau cuộc tranh tài, ghi bàn số càng nhiều tiến vào trận chung kết. Nếu như hai đội ghi bàn đếm một dạng, cùng châu Âu thi đấu khác biệt chính là, không thể so với so sánh sân khách ghi bàn số, mà là trực tiếp tiến hành ba mươi phút bù giờ thi đấu, bù giờ thi đấu nếu như còn không thể phân ra thắng bại, thì tiến hành penalty quyết chiến (tạ lỗi: Mùa giải trước League Cup, để cho ta cho viết thành một trận phân thắng thua, rất xin lỗi, đặc biệt nói rõ vậy, League Cup bán kết chế độ thi đấu coi đây là chuẩn).

Qua bán kết, liền là trận chung kết. Đến nơi đây, đội dự bị đám thái điểu là có thể tại Wembley lớn trên sân bóng tiến hành so tài, trong bọn họ rất nhiều người đều còn không có tại toà này trên sân bóng tranh tài trải qua đây.

Đối với bọn hắn tới nói, đây là một cái kích động nhân tâm tiền cảnh.

Vì cái mục tiêu này, bọn hắn một mực cố gắng... Không, là liều mạng đang huấn luyện.

Trận đấu thứ nhất sỉ nhục, bọn hắn nhất định phải tại trận thứ hai thi đấu rửa sạch sạch sẽ!

Bọn hắn biết ra giới một mực tại cho rằng bọn họ không xứng cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ tham gia League Cup, thua xa bọn hắn tiền bối, lần trước đội dự bị. Loại này phê bình tựa như là một tảng đá lớn như thế, đặt ở trong lòng bọn họ, để bọn hắn gần như không thở nổi.

Hiện tại bọn hắn có cơ hội hướng về nhân chứng khác minh bọn hắn không phải phế vật, bọn hắn không phải lính mới, bọn hắn cũng có thể xứng với Trần Anh Hùng!

Đối với cùng Birmingham trận này League Cup thi đấu, Liverpool đội dự bị trên dưới chuẩn bị hết sức đầy đủ.

Trận đấu này, nếu như lại biểu hiện không tốt, chính bọn hắn đều sẽ cảm giác đến trên mặt không ánh sáng, nghiêm trọng có lẽ sẽ lâm vào "Biểu hiện không tốt ---- bản thân phủ định ---- tiếp tục biểu hiện không tốt ---- tiếp tục bản thân phủ định" ác tính tuần hoàn bên trong đi.

Có thể nói là đầy đủ không có đường lui.

※※※ hiện tại các truyền thông đã không ngạc nhiên Liverpool lại phái ra đội dự bị tới tham gia League Cup.

Nguyên nhân vì mọi người đều quen thuộc, nhìn quen không trách.

Cũng không có lại có đối thủ nhóm kế sách Liverpool không tận lực, miệt thị đối thủ —— từ khi Trần Anh Hùng tại mùa giải trước dẫn đầu đội dự bị tại Cup FA trong trận chung kết đánh bại Chelsea, lấy được cúp FA, loại thanh âm này liền hoàn toàn biến mất.

Người ta đều dựa vào chi này đội bóng lấy được cúp FA, đây chính là quán quân đội ngũ, còn muốn làm sao mới tính tôn trọng đối thủ?

Đối với bây giờ Liverpool tới nói, người ta phái ra một chi đội dự bị đến, liền xem như hết sức tôn trọng đối thủ.

Cùng Birmingham thi đấu sắp bắt đầu, tại trước khi bắt đầu, huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill đứng tại trong phòng thay quần áo, hắn cũng không có đối với mấy cái này cầu thủ nói quá nhiều.

Một số thời khắc hắn đúng là sẽ cầm những người này cùng lần trước đội dự bị tiến hành so sánh, sau đó cảm giác đến bọn hắn thật không như trên một giới.

Bất quá bây giờ cũng không phải đả kích bọn hắn sĩ khí lúc. Cho nên hắn không muốn nói quá nhiều.

Đồng dạng, bởi vì lo lắng nói quá nhiều, sẽ khiến cho những người tuổi trẻ này càng khẩn trương. Birmingham là mùa giải trước mới từ Giải Ngoại Hạng Anh bên trong rớt hạng đội bóng, dư uy vẫn còn, nhưng còn mạnh hơn Reading hơn nhiều.

Vạn nhất đám người này bị chính mình khiến cho quá khẩn trương, cuối cùng thua mất thi đấu, tuy đã chứng minh Trần Anh Hùng cái này cách làm là sai lầm, thế nhưng là cái này mùa giải toàn mãn xâu mục tiêu cũng liền thất bại. Đây mới là hắn lo lắng nhất, vứt bỏ quán quân sẽ không lại tới. Chính mình trước đó đem khoác lác đều thả ra, bây giờ không phải liền là làm cho tất cả mọi người chờ lấy chế giễu sao? Lại nói, lần sau muốn tranh đoạt bảy cái quán quân, trời mới biết muốn chờ tới khi nào đi... Cho nên hắn không nói gì, chỉ là nhàn nhạt dặn dò vài câu, nghe không đau không ngứa. Đã không có căn dặn bọn hắn hẳn là chú ý vấn đề, cũng không có làm ra cái gì ra dáng cổ vũ, hết thảy đều chảy tại hình thức.

Clark ở bên cạnh thấy cảnh này, cũng tại vì thủ hạ của mình lo lắng. Những người này... Thật có thể tiếp tục đi tới đích sao? Làm Martin. O'Neill trợ lý huấn luyện viên, hắn cũng biết, nếu như đội dự bị thua mất League Cup, như vậy Cup FA cũng liền không có phần của bọn họ. O'Neill là chắc chắn sẽ không khiến cho Trần Anh Hùng tiếp tục mang theo đội dự bị đá Cup FA. Đây là một cái cực kỳ tốt lý do, liền ngay Trần Anh Hùng chỉ sợ đều không thể phản bác.

Thế nhưng Clark cùng Martin. O'Neill sẽ không biết, hắn lần này tư thái, rơi xuống những cầu thủ đó nhóm trong mắt, liền có cấp độ càng sâu hàm nghĩa.

Huấn luyện viên trưởng trầm mặc ít nói, mang ý nghĩa đối bọn hắn bên trên một trận đấu bất mãn, đồng thời cũng biểu đạt một ít không tín nhiệm. Tựa hồ bọn hắn xác thực không bằng bọn hắn trước một giới.

Thế nhưng loại này khinh thị cũng không có khiến cho đội dự bị đám cầu thủ cảm thấy bất mãn, bị đả kích.

Bọn hắn hiện tại là một đám có mục tiêu có mơ ước người, mà lại cùng chi lúc trước cái loại này hư ảo khát vọng mục tiêu không giống nhau, bọn hắn mục tiêu lần này rất rõ ràng.

Cái kia chính là, vô luận như thế nào, nhất định phải cùng Anh Hùng đi Wembley!

Liền một cái ý niệm như vậy chống đỡ lấy tất cả mọi người, để bọn hắn tại cái này mấy ngày nay tử gian khổ trong khi huấn luyện nấu xuống dưới.

Bây giờ trong lòng bọn họ kìm nén một đám lửa, không kịp chờ đợi muốn phát tiết ra ngoài, mà trận này sắp bắt đầu thi đấu, liền là cơ hội tốt nhất.

Đem lửa giận trong lòng, đều tại trận đấu này bên trong phun ra ngoài.

Dùng lửa giận trong lòng, đem hết thảy ngăn ở trước người bọn họ địch nhân cùng chướng ngại đều đốt thành tro bụi.

Dùng lửa giận trong lòng, chứng minh bọn hắn không phải cản trở phế vật.

Dùng lửa giận trong lòng, chiếu sáng cái kia chung nhau khát vọng.

Cùng Anh Hùng cùng đi Wembley!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.