Chương 262: Dùng lửa giận trong lòng, chiếu sáng khát vọng

Chương 262: Dùng lửa giận trong lòng, chiếu sáng khát vọng

()  Birmingham cho rằng Liverpool đội dự bị không có gì phải sợ, nhất là đây là tại bọn hắn sân nhà.

Bọn hắn phân tích nghiên cứu qua Liverpool trận đầu League Cup thi đấu, Reading đều có thể đem Liverpool bức đến luống cuống tay chân, cuối cùng nếu như không phải Trần Anh Hùng đại phát thần uy, đoán chừng bọn hắn chỉ đá một trận League Cup, liền phải dẹp đường trở về phủ.

Tuy nói mùa giải trước chi kia Liverpool đội dự bị rất cường đại, nhưng cái này dù sao đã là hai chi đội bóng. Các truyền thông phân tích rất đúng, mùa giải trước Liverpool đội dự bị có thể thành công, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, bọn hắn đều chiếm. Nhưng là chuyện tốt như vậy làm sao có thể mỗi năm đều để Liverpool gặp được đâu này?

Lần này cũng là giờ đến phiên bọn hắn xui xẻo.

Không chỉ là Birmingham người nghĩ như vậy, rất nhiều người xem fans hâm mộ bóng đá cũng có ý nghĩ này. Bái các truyền thông lăng xê ban tặng, hiện tại mọi người đều biết Liverpool đội dự bị gặp phải vấn đề, Trần Anh Hùng còn muốn cùng đội dự bị cùng đi Wembley, là không thực tế.

Ý nghĩ rất tốt, cũng phải nhìn có người hay không có thể thực hiện.

Hiện tại chi này Liverpool đội dự bị là tình huống như thế nào, đi qua trận đầu cùng Reading thi đấu, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Chi này đội bóng cùng mùa giải trước hoàn toàn chính xác thực không giống nhau.

Chỉ nhìn bọn họ cầm quán quân, chỉ sợ rất khó.

Liền ngay Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều tại vì Liverpool đội dự bị thấy lo lắng.

※※※ thế nhưng là từ thi đấu ngay từ đầu, mọi người liền phát hiện tình huống cùng bọn hắn suy nghĩ không giống nhau.

Chi này Liverpool đội dự bị cùng bên trên một trận đấu biểu hiện so ra đơn giản như là hai đội!

Bọn hắn tấn công tích cực, phòng thủ ương ngạnh, đồng thời không có cái gì tay chân luống cuống biểu hiện.

Mà Birmingham đối mặt bọn hắn phòng thủ vậy mà đầy đủ đánh không thủng, ngoại trừ sút xa, không có cái gì khác biện pháp có thể đánh tới trước khung thành.

Trên thực tế tất cả mọi người tiến nhập một cái lầm lẫn —— bọn hắn coi là rớt hạng nhiều năm Reading đều có thể đối Liverpool chế tạo phiền toái lớn như vậy, cái này vừa mới rớt hạng Birmingham thì càng không nói chơi.

Lại không có người nào đi nghiên cứu một chút Reading sở dĩ có thể khiến cho Liverpool chật vật như thế nguyên nhân thực sự.

Không là bởi vì bọn họ thực lực mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì... Chiến thuật của bọn hắn đấu pháp vừa vặn khắc chế Liverpool.

Nhưng Birmingham không giống nhau, Birmingham chiến thuật đấu pháp cùng Reading không giống nhau, bọn hắn tốt xấu vẫn là kỹ thuật lưu. Mà Liverpool, không sợ nhất chính là... Kỹ thuật lưu.

Cho nên Birmingham nhìn thực lực mạnh hơn Reading, thế nhưng tại trên sân bóng thực tế biểu hiện lại còn không bằng Reading.

Bọn hắn vây công Liverpool gần sau hai mươi phút, không có ghi bàn.

Cũng là Liverpool đội dự bị trước vào bóng.

Đem ghi bàn phát sinh lúc, tất cả mọi người kinh trụ.

Để bọn hắn kinh ngạc không phải Liverpool đội dự bị dẫn trước Birmingham, mà là ghi bàn người vậy mà không phải Trần Anh Hùng! Vì đội bóng đầu mở kỷ lục vậy mà không phải Trần Anh Hùng!

Quả cầu này là Trần Anh Hùng đưa ra trợ công, sau đó từ năm nay mới từ mười tám tuổi phía dưới đội thanh niên điều đến đội dự bị tuổi trẻ tiền vệ cánh Carlton. Cole đem quả bóng bắn vào khung thành.

Lúc đó Trần Anh Hùng hấp dẫn Birmingham tất cả phòng thủ lực chú ý, còn lại Liverpool đội dự bị cầu thủ, cơ hồ là tại trong chân không tản bộ.

Trần Anh Hùng đem quả bóng đưa qua, lấy vị thanh niên này đội cầu thủ năng lực, đem quả bóng đá vào khung thành cũng không cần tốn hao quá nhiều khí lực.

Đương khoa ngươi thấy quả bóng hướng chính mình bay tới thời điểm, hắn đồng thời còn nghe được Trần Anh Hùng tiếng la: "Sắc môn!"

Sau đó hắn điều kiện phản xạ vung chân, chà xát ra một đường vòng cung, khiến cho quả bóng vòng qua Birmingham thủ môn mười ngón đóng, chui thẳng góc xa.

Liverpool cái thứ nhất ghi bàn cứ như vậy đến.

Ghi bàn về sau Cole còn đang sững sờ, Trần Anh Hùng đã mang theo một đám đồng đội nhào về phía hắn.

"Làm tốt lắm, Carlton!" Trần Anh Hùng thứ một người ôm hắn.

Đương khoa ngươi thân thể gầy nhỏ bị Trần Anh Hùng bỗng nhiên đụng vào thời điểm, hắn mới phản ứng được —— chính mình ở trong trận đấu ghi bàn, mà trợ công chính mình chính là... Anh Hùng, chính mình không để cho hắn thất vọng!

Hắn hốc mắt trong nháy mắt cũng có chút đỏ lên.

Vì không cho nước mắt đến rơi xuống, hắn hé miệng rống to: "Con mẹ nó chứ ghi bàn! !"

Càng nhiều các đồng đội xông lên, vuốt hắn: "Ngươi vận khí thật tốt, Carlton! Ta cũng muốn bị Anh Hùng trợ công một cái!"

"Tốt, Carlton! Tốt! Không có vì chúng ta đội thanh niên mất mặt!"

Mọi người ôm nhiệt tình lấy hắn, thật giống như ôm ấp lấy giấc mộng của mình như thế.

Bọn hắn có thể cảm giác được, trong lòng mình đoàn kia lửa, đang đang thiêu đốt hừng hực, chiếu sáng thông hướng Wembley đại cầu trận đường.

※※※ ở đây dưới thấy cảnh này Martin. O'Neill cúi đầu, xem ra, bọn hắn còn có thể tiếp tục đi tới đích... Hắn cúi đầu chỉ là sự tình trong nháy mắt, rất nhanh hắn liền một lần nữa ngẩng đầu lên, vung tay hô to, vì cái này ghi bàn reo hò chúc mừng.

Mà sau lưng hắn  đồng dạng đang hoan hô Clark, trong ánh mắt lại ẩn giấu đi vui mừng ý cười.

Những này các đệ tử của mình, cuối cùng là không có cho mình mất mặt. Xem ra chính mình nói cái kia lời nói nhận được hiệu quả... ※※※ Liverpool người tại thỏa thích reo hò, vì bọn họ ghi bàn, vì bọn họ dẫn trước.

Mà Birmingham người thì có chút buồn bực.

Lúc trước bọn hắn cho rằng Liverpool uy hiếp lớn nhất liền là Trần Anh Hùng, cho nên bọn hắn đầy trong đầu đều là như thế nào đối phó Trần Anh Hùng, mà không phải như thế nào đối phó Liverpool.

Bọn hắn đồng thời không cho là mình là khinh địch, bọn hắn còn cảm thấy đủ đủ chú ý cẩn thận. Bọn hắn chỉ là cho rằng bây giờ chi này Liverpool đội dự bị không cần thiết coi trọng như vậy, nếu như đổi lại mùa giải trước chi kia Liverpool đội dự bị, bọn hắn khẳng định treo lên mười hai phần tinh thần, không dám chậm trễ chút nào.

Nào nghĩ tới a, nào nghĩ tới... Kết quả sau cùng còn là bởi vì bọn họ khinh địch, mà khiến cho Liverpool đội dự bị dẫn trước.

Đây thật là phiền muộn!

Birmingham người buồn bực gấp, Liverpool người thì cao hứng bừng bừng.

Cao hứng nhất kỳ thật đều còn không phải nhìn trên đài cùng trước máy truyền hình những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá, mà là Liverpool đội dự bị đám cầu thủ.

Cái này ghi bàn cho bọn hắn rất nhiều lòng tin, để bọn hắn cảm thấy mình cái này mấy ngày nay tử gian khổ huấn luyện rốt cục có hồi báo, là đáng giá.

Bọn hắn cuối cùng là miễn cưỡng có thể theo kịp Trần Anh Hùng chạy vội bộ pháp.

Cùng đi Wembley, nguyện vọng này nhìn càng ngày càng gần.

Cái này ghi bàn cực lớn chấn phấn Liverpool cầu thủ sĩ khí, tiếp xuống trong trận đấu, Liverpool đội dự bị tại Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới, dần dần nắm trong tay tranh tài tiết tấu.

Không chỉ là ghi bàn Carlton. Cole, còn lại cầu thủ, mặc kệ là vị trí nào, biểu hiện đều hết sức xuất sắc cùng ra sức.

Liverpool đào tạo trẻ là có ưu lương truyền thống, chỉ là trước đây ít năm bởi vì khuyết thiếu tài chính đầu nhập, mà tràn đầy lạc hậu. Thế nhưng theo mùa giải trước kết thúc Liverpool dự định đem xây đội trọng tâm chuyển dời đến đội thanh niên đến từ về sau, đội thanh niên liền thu được phát triển cùng tiến bộ. Đồng thời đội thanh niên bên trong bản thân liền có rất nhiều hạt giống tốt, bọn hắn hay là trong lúc nhất thời không cách nào thích ứng Liverpool đội 1 thân phận của cầu thủ, thế nhưng tại đội dự bị bên trong, bọn họ đều là năng lực xuất chúng cầu thủ.

Những này cầu thủ bản thân có năng lực, chỉ là khuyết thiếu đá loại này tranh tài kinh nghiệm. Một khi để bọn hắn đem kinh nghiệm tích lũy, bọn hắn tuyệt đối không so với cái kia cấp bậc thấp giải đấu đội 1 kém. Chớ đừng nói chi là bọn hắn rất nhiều người là tại đội thanh niên bên trong cùng một chỗ đá đã nhiều năm bóng, bản thân ăn ý đầy đủ không lời nói.

Bởi vậy đem Trần Anh Hùng kích thích bọn hắn, bọn hắn lại bộc phát ra sức chiến đấu mạnh mẽ thời điểm, vậy dĩ nhiên cũng không phải là khinh thị bọn hắn Birmingham có thể ngăn cản được.

Sau đó thi đấu biến thành thiên về một bên, sân nhà tác chiến Birmingham hoàn toàn bị Liverpool đội dự bị bọn tiểu tử chế trụ.

Nếu như vẫn chỉ là có một chi Liverpool đội dự bị, Birmingham đều không phải chật vật như vậy.

Lúc này nhân vật chính liền đăng tràng —— Trần Anh Hùng tồn tại là đè sập Birmingham cuối cùng một cọng cỏ.

Đem Birmingham đám cầu thủ vừa định lao ra cùng Liverpool đội dự bị quyết nhất tử chiến thời điểm, Trần Anh Hùng liền sẽ đứng ra tới cho bọn hắn tới một chút ngận được, để bọn hắn tranh thủ thời gian bụm mặt rụt về lại.

Đây chính là tại Birmingham sân nhà a! Biểu hiện của bọn hắn lại giống như là tại làm khách như thế, thật sự là quá oan uổng!

※※※ nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc Trần Anh Hùng rốt cục ghi bàn, hắn lợi dụng một sút ở ngoài vùng cấm sút xa, đem quả bóng đưa vào Birmingham khung gỗ.

2: 0 điểm số, tại kết hợp mọi người chỗ đã thấy nửa đầu trận đấu tình huống, suy nghĩ lại một chút hai đội ở giữa so sánh thực lực, rất nhiều người đều cảm thấy trận đấu này đã trên cơ bản đã mất đi hồi hộp.

Nửa hiệp sau 45 phút thời gian bên trong, Birmingham rất không có khả năng sẽ gỡ hoà điểm số, thậm chí phản siêu. Nguyên nhân rất đơn giản, Trần Anh Hùng không phải ăn chay, trận đấu này chỉ có tiến một trái, nửa hiệp sau hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn sẽ còn vào càng nhiều bóng.

Cho nên Birmingham hẳn là cầu nguyện bọn hắn cuối cùng đừng thua quá thảm, mà không phải cầu nguyện bọn hắn còn có thể nghịch chuyển thủ thắng... Sau cùng điểm số là 4: 1, Trần Anh Hùng tại nửa hiệp sau lại ghi bàn, trận đấu này trạng thái rất tốt Carlton. Cole cũng lại vào một bóng. Hai người đều lập cú đúp.

Mặc dù tại thi đấu về sau, Trần Anh Hùng bị định giá bổn tràng tốt nhất, thế nhưng hắn lại kéo lại Carlton. Cole, cùng mình cùng một chỗ bưng lấy Champagne chụp ảnh, sau đó hắn đối những ký giả kia nói: "Nhớ kỹ tên của hắn a, hắn gọi Carlton. Cole, hắn nhưng là vô cùng lợi hại!"

Các phóng viên lập tức đem màn ảnh nhắm ngay tuổi trẻ Cole, đèn flash láo liên không ngừng.

Mà Carlton. Cole hiển nhiên không nghĩ tới hắn cũng tìm được đãi ngộ như vậy, Trần Anh Hùng đều có thể cho hắn cao như vậy khích lệ.

Hắn đương nhiên rõ loại đãi ngộ này sẽ mang đến cho mình chỗ tốt gì, toàn nước Anh đều đưa trong một đêm biết mình danh tự, mặc dù hắn đã lập cú đúp, thế nhưng là mọi người sẽ chỉ coi hắn là một cái bình thường cầu thủ đến đối đãi, Trần Anh Hùng điểm danh, vậy liền hoàn toàn khác nhau, nói không chắc sẽ còn cho hắn mang mấy đỉnh "Thiên tài" trên mũ đi.

Cái này về sau, chính mình phát triển lại so với trước kia thuận lợi hơn một ít.

Hạnh phúc tới quá nhanh, Cole thậm chí cũng không biết nên như thế nào đối đãi, hắn cúi đầu, có vẻ hơi khó khăn, lại có chút hưng phấn.

Nhưng nội tâm lại giống như là ăn mật như thế ngọt.

Các đồng đội cũng hết sức hâm mộ Cole, nhưng không ai ghen ghét hắn, bởi vì đây là hắn bằng thực lực của mình cùng biểu hiện kiếm tới ban thưởng, đây là hắn nên được, không có bất kỳ người nào có thể nghi vấn. Nếu như bọn hắn cũng muốn đạt được Cole đãi ngộ như vậy, vậy thì phải đang huấn luyện cùng trong trận đấu khắc khổ hơn, biểu hiện tốt hơn mới được.

Bởi vì Trần Anh Hùng hành động này, Liverpool đội dự bị nội bộ sĩ khí càng tăng vọt hơn, đồng thời đối tương lai cũng càng có lòng tin, càng kiên định đi theo Trần Anh Hùng đi tín niệm.

Liverpool đội dự bị sức chiến đấu lại thăng cấp.

Đương nhiên, những này đều không phải là Trần Anh Hùng có thể biết, hắn lúc ấy chỉ là một cái cử chỉ vô tâm, cho rằng Colde phát huy xác thực rất tuyệt, lẽ ra thu hoạch được cái này tốt nhất. Xuất phát từ một loại "Đại ca" tư thái, hắn cũng lẽ ra trợ giúp cái này hậu bối, cho nên lúc này mới đem Cole chính thức giới thiệu cho các ký giả truyền thông, cũng giới thiệu cho toàn bộ nước Anh.

Quả nhiên ngày thứ hai nước Anh đều tạp chí lớn tại đưa tin trận này League Cup thời điểm tranh tài, liền trọng điểm nâng lên Carlton. Cole cái này mới mười chín tuổi người trẻ tuổi, hắn tại đội thanh niên ti chức đường biên, hai quả đường biên đều có thể đá, tốc độ nhanh, kỹ thuật tốt, trước cắm ý thức rất mạnh.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều "Thiên tài" danh xưng liền rơi xuống Cole trên đầu.

Cole tự thân tố chất tuy rất tốt, thế nhưng hắn có phải là thật hay không được có thể thành tài, Trần Anh Hùng coi như không giúp được. Dù sao về sau đường đều muốn chính hắn đi, nếu như hắn cứ như vậy mê thất tại đám người đột nhiên xuất hiện khen ngợi bên trong, về sau chẳng khác người thường, cái kia cũng là chính hắn sự tình...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.