Chương 263: Chỉ có Liverpool dám

Chương 263: Chỉ có Liverpool dám

()  mặc dù Martin. O'Neill hết sức lo lắng đội dự bị đi đá League Cup cùng Cup FA, thế nhưng hắn không thể không thừa nhận, Trần Anh Hùng phương pháp này cho đội bóng cung cấp rất nhiều tiện lợi chỗ.

Lớn nhất cống hiến dĩ nhiên chính là tránh khỏi đội bóng song đường tác chiến, mệt mỏi. Thể năng tiêu hao liền không nói, còn cực đại tăng lên thụ thương tỷ lệ.

Nhìn xem trận đầu cùng Reading thi đấu đi, nếu như đội 1 cầu thủ đi lên, tuy có thể nhẹ nhõm giành được thi đấu, thế nhưng là nói không chắc chọc giận Reading, ngược lại sẽ khiến cho đám cầu thủ thụ thương. Đối với nhất định đa tuyến tác chiến Liverpool đội 1 tới nói, bất kỳ một cái nào cầu thủ đều là bảo bối.

Ai cũng không tổn thương được.

Cho nên bất kể nói thế nào, đội dự bị là giúp đội 1 đại ân, giảm bớt đội 1 áp lực. Coi như đội dự bị cầu thủ thụ thương, vậy cũng tốt qua đội 1 cầu thủ thụ thương nha.

So như bây giờ, lập tức liền là cùng Arsenal giải đấu, nếu như lúc trước League Cup bên trong, đội 1 tổn thương một cái hai quả, Martin. O'Neill liền nhức đầu.

Bây giờ bởi vì đội dự bị hỗ trợ, Liverpool đội 1 có thể lấy hoàn chỉnh nhất đội hình, đi sân khách khiêu chiến Arsenal. Mà lại bọn hắn không có đánh trong tuần League Cup, cho nên thể lực của bọn họ không hề có một chút vấn đề.

Không giống Arsenal, Arsenal mặc dù cũng phái ra một ít đội thanh niên cùng đội dự bị cầu thủ, nhưng là đồng dạng có một nửa đội 1 cầu thủ tham gia League Cup.

Tại Liverpool vừa mới bắt đầu phổ biến cái này hình thức thời điểm, cũng có còn lại đội bóng muốn bắt chước. Nguyên nhân vì mọi người đều cho rằng đây là một cái đã có thể rèn luyện đội dự bị, lại có thể khiến cho đội 1 thu hoạch được càng nghỉ ngơi nhiều nhất cử lưỡng tiện sự tình tốt.

Thế nhưng rất nhiều đội bóng vừa mới bắt đầu thi hành cái này hình thức, liền phát hiện căn bản đi không thông. Đối với Liverpool tới nói là tiền đồ tươi sáng, đối với còn lại đội bóng tới nói đó là một con đường chết.

Bởi vì bọn hắn không có Trần Anh Hùng. Đội dự bị sở dĩ có thể cầm tới quán quân, Trần Anh Hùng không thể bỏ qua công lao. Mà lại chỉ có Liverpool đội dự bị nhân tài của chính mình rõ, Trần Anh Hùng đối đội dự bị nhất dùng không chỉ có chỉ là hiện tại truyền thông trên sân bóng đơn giản như vậy.

Không có nhất nhân vật mấu chốt, bọn hắn đội dự bị hay là có thể xâm nhập vòng thứ ba, vòng thứ tư, thậm chí vòng thứ năm, thế nhưng khoảng cách quán quân là hết sức xa xôi.

Trừ phi bọn hắn không muốn quán quân, liền là muốn dùng tới rèn luyện đội dự bị cùng đội thanh niên.

Nhưng cần thay phiên, cần để cho đội 1 nghỉ ngơi, cần để cho đội dự bị tích lũy kinh nghiệm đội bóng cái nào chi không phải khát vọng quán quân trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng? Những cái kia điểu ti đội bóng lại chưa hẳn có thể thu hoạch được quan quân.

Như vậy liền thành một loại nghịch lý.

Đến cuối cùng chân chính có thể kiên trì nổi dùng đội dự bị đội bóng lác đác không có mấy.

Có thể thành công thì càng là chỉ có Liverpool.

※※※ bên trên một trận League Cup, Arsenal giống như Liverpool, cũng là sân khách tác chiến, bất quá bọn hắn đối thủ nhưng còn mạnh hơn Birmingham được nhiều.

Bọn hắn đối thủ là Everton.

Đừng nhìn Everton tại cùng Liverpool giao thủ lúc, chưa từng có chiếm được qua thượng phong, thế nhưng tại toàn bộ Premiership bên trong, bọn hắn y nguyên coi là một khối khó gặm xương cứng.

Nếu như chỉ từ Merseyside quận Debby để phán đoán Everton thực lực, là mười phần sai. Chi này đội bóng chỉ là bởi vì Liverpool quá cường đại, mới luôn luôn không thắng được Merseyside quận Debby. Không thắng được Liverpool, vẫn còn có thể thắng còn lại đội bóng.

Everton vô cùng rõ ràng, bọn hắn muốn tại cường thủ như rừng Giải Ngoại Hạng Anh bên trong cầm tới dưới mùa giải âu chiến danh trán rất khó, cho nên bọn hắn tại League Cup cùng Cup FA bên trên đầu nhập rất lớn, kỳ vọng dùng một cái cúp thi đấu quán quân, báo đưa bọn hắn đi European Cup.

Cứ như vậy, Arsenal tại League Cup bên trong gặp phải áp lực liền muốn so Liverpool lớn hơn.

Cho nên bọn hắn hao phí tinh lực càng nhiều.

Trên thực tế cũng là như thế.

Arsenal cùng Everton khổ chiến chín mươi phút, hai chi đội bóng chỉ có tiến một trái, cuối cùng Arsenal lấy 1: 0 điểm số gian nan đào thải Everton.

Cái gọi là gian nan, là bởi vì Everton tại chính mình sân nhà liều đến hết sức ương ngạnh.

Arsenal cuối cùng vẫn dựa vào Wilshere ghi bàn đào thải Everton, bất quá hắn cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Đầu tiên liền là ghi bàn công thần Wilshere ở trong trận đấu thụ thương, cần nghỉ chiến đến lễ Giáng sinh sau.

Tiếp theo là Ryo Miyaichi ở trong trận đấu ăn vào hai tấm thẻ vàng, bị thẻ đỏ phạt hạ trận. Arsenal đang đang vì hắn hướng về nước Anh FA kỷ luật uỷ ban khiếu nại, kỳ thật bọn hắn khiếu nại không có lý do gì, Ryo Miyaichi hai tấm thẻ vàng chứng cứ vô cùng xác thực, không hề có một chút vấn đề, Arsenal khiếu nại rất rõ ràng là vì kéo dài thời gian, khiến cho Ryo Miyaichi có thể theo kịp cùng Liverpool thi đấu.

Khi bọn hắn khiếu nại thất bại về sau, Ryo Miyaichi đem gặp phải càng nhiều sân đấu ngừng thi đấu, vậy coi như không phải một trận hai trận có thể giải quyết.

Thế nhưng Arsenal đầy đủ không để ý tới, bởi vì Liverpool điều này hiển nhiên là càng lớn đối thủ, vì đối phó cái này cường địch, bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào.

※※※ Arsenal khiếu nại, khiến cho Ryo Miyaichi thành công xuất hiện ở cùng Liverpool trong trận đấu, tại Van Persie già đi hiện tại, Ryo Miyaichi liền là Arsenal chủ muốn tiến công vũ khí.

Hắn cũng bị Wenger thành công từ một cái đường biên tuyển thủ cải tạo thành biên bên trong toàn năng ghi bàn thắng tay. Ryo Miyaichi thân thể tương đối gầy yếu, thế nhưng tốc độ nhanh, thân hình linh hoạt, cái này khiến hắn tại đối mặt những cái kia cồng kềnh cao lớn hậu vệ lúc, ngược lại có thể chiếm được thượng phong.

Liverpool hậu vệ trung tâm một cái là Pepe, một chuyện Skrtel, Pepe ưa thích liều lĩnh, Skrtel thân hình khổng lồ, quay người chậm, cũng có thể lợi dụng linh hoạt tới khắc chế.

Cho nên Ryo Miyaichi chính là trận đấu này nhân vật mấu chốt.

Arsenal bên này nhân vật mấu chốt là Ryo Miyaichi, Liverpool bên này nhưng là Trần Anh Hùng.

Bởi vậy trận đấu này cũng bị Á Châu truyền thông xưng là "Á Châu Debby" hoặc là "Bên trong nhật Debby" .

Không thể không nói, mặc dù Trung Quốc ra một cái Trần Anh Hùng, thế nhưng là luận quả bóng chỉnh thể trình độ, Nhật Bản mới là hiện nay Á Châu giới đá banh lão đại, liền ngay Australia cũng không thể cùng bọn hắn chống lại.

Cái này từ số lượng đông đảo du học cầu thủ liền có thể nhìn ra được, đại lượng Nhật Bản cầu thủ tại châu Âu, Brazil chờ giải đấu đá bóng. Bọn hắn là Nhật Bản quả bóng trăm năm trong kế hoạch kết xuất tới quả lớn, cũng là hạt giống.

Bọn hắn đại biểu Nhật Bản quả bóng nhất cao cấp. Tại rất nhiều châu Âu đội bóng bên trong, Nhật Bản cầu thủ đều là chủ lực. Thậm chí tại một ít trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, rót vào Arsenal cùng MU dạng này đội bóng bên trong, Nhật Bản cầu thủ cũng đóng vai lấy hạch tâm nhân vật. Ryo Miyaichi tại Arsenal, Shinji Kagawa tại MU, đều là như thế.

Cho nên nếu như luận chỉnh thể, Trung Quốc quả bóng thất bại thảm hại, bị Nhật Bản quả bóng vung ra một trăm đầu đường phố, đều không tranh luận.

Nhưng vấn đề là, trận đấu này cũng không phải bên trong nhật hai nước quả bóng chỉnh thể trình độ va chạm, mà là hai quả cầu thành viên ở giữa quyết đấu.

Luận đơn binh năng lực tác chiến, toàn bộ Nhật Bản trong nước đăng kí cầu thủ bên trong, không ai có thể cùng Trần Anh Hùng đánh đồng.

Ryo Miyaichi đối với mình cùng Trần Anh Hùng thực lực liền nhận ra rất rõ ràng, tại lúc trước đối với những cái kia Á Châu truyền thông —— chủ yếu là bên trong nhật hai nước truyền thông —— điên cuồng lăng xê chính mình cùng Trần Anh Hùng bên trong nhật quyết đấu, Ryo Miyaichi lại tại cho đả kích giội nước lạnh hạ nhiệt độ.

"Anh Hùng là một cái rất lợi hại cầu thủ, ta vô cùng khâm phục hắn. Giữa chúng ta không tồn tại cạnh tranh... Ta chỉ muốn trợ giúp đội bóng giành được thi đấu, ta biết cái này rất khó, nhưng đây không phải từ bỏ lý do."

Hắn cũng không có bên trên các ký giả đem. Hắn rõ chọc giận Trần Anh Hùng hậu quả là cái gì, Arsenal những năm này cũng không ít cùng Liverpool giao thủ, làm đều là Đông Á người cầu thủ, hắn bình thường đối Trần Anh Hùng cũng hơi chú ý, tự nhiên rõ người này là cái gì tính tình.

Nhắm trúng hắn không cao hứng, chỉ sợ Arsenal cùng mình đều phải tan tành mây khói.

Lúc trước vẫn là điệu thấp một chút tốt.

Trần Anh Hùng đối với truyền thông cái này "Bên trong nhật Debby" cũng hết sức chẳng thèm ngó tới.

"Đối thủ của ta là Arsenal, không phải Nhật Bản." Một câu đơn giản lời nói, đem hắn cuồng vọng không bị trói buộc biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, tại chỗ liền để hết sức nhiều ngày bản phóng viên sắc mặt biến được không nhìn khá hơn.

Bất quá Trần Anh Hùng mới không thèm để ý bọn hắn tâm tình đâu, lại không phải là của mình đồng bào, cũng không phải là của mình fans hâm mộ, làm gì cùng bọn hắn khách khí như vậy?

Hắn cho tới bây giờ đều mặc xác phóng viên, chớ đừng nói chi là Nhật Bản ký giả.

※※※ Ryo Miyaichi mặt ngoài khiêm tốn, kỳ thật nội tâm vẫn rất có chút lòng háo thắng, hắn cũng không phải muốn cùng Trần Anh Hùng trực tiếp đối kháng, hắn là dự định thông qua trợ giúp Arsenal đánh bại Liverpool, từ đó đường cong đánh bại Trần Anh Hùng.

Tỉ như chỉ cần mình ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, là đội bóng thắng lợi trực tiếp công thần, công thần lớn nhất, mà Trần Anh Hùng thì biểu hiện, chính mình là có thể ngăn chặn Trần Anh Hùng.

Cái này so trực tiếp cùng Trần Anh Hùng so đấu thoải mái hơn một ít, cũng gặp may một ít.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ đến quá ngây thơ rồi... Liverpool toàn lực phóng ra, Trần Anh Hùng trạng thái lửa nóng, thế này sao lại là Arsenal có thể chống lại đâu này?

Liền xem như tại sân nhà... Bọn hắn cũng vô pháp ngăn cản Hồng Quân gót sắt!

Thi đấu mới bắt đầu chín phút, Liverpool liền lợi dụng một góc bóng, từ Trần Anh Hùng đánh đầu phá khung thành, vì đội bóng mở ra thắng lợi chi môn.

Van Persie hữu tâm vô lực, Ryo Miyaichi thì bị Liverpool phòng tuyến áp chế gắt gao.

Wilshere bị thương, Arsenal liền không có giữa sân hạch tâm, không có giữa sân hạch tâm, sự tiến công của bọn họ liền lộ ra không có gì trình tự quy tắc.

Như thế còn làm sao có thể đánh bại sĩ khí đang vượng Liverpool đâu này?

Trần Anh Hùng vì Liverpool đầu mở kỷ lục về sau, nhịp điệu thi đấu liền tiến vào Liverpool am hiểu nhất cũng là thích nhất quỹ đạo.

Sau đó, Liverpool co vào phòng thủ.

Arsenal thì bị bách chỉ có thể áp lên tấn công, Liverpool thư thư phục phục đánh lên phòng thủ phản công —— đây là bọn hắn thích nhất, nhưng cũng là đối thủ nhóm thống hận nhất.

Nhưng người nào để bọn hắn dù sao vẫn là có thể trước vào bóng đâu này? Trước vào bóng đội bóng liền có tư cách đá loại chiến thuật này, trừ phi ngươi so với bọn hắn còn có thể sớm ghi bàn.

※※※ tại Liverpool co vào phòng thủ về sau, Trần Anh Hùng một người ở phía trước, nhìn hơi lẻ loi trơ trọi, nhìn rất là đáng thương.

Nhưng mặc kệ là nhìn trên đài fans hâm mộ, vẫn là trước máy truyền hình người xem, hoặc là xướng ngôn viên, các phóng viên, lúc này đều sẽ không cho là Trần Anh Hùng thật là "Tứ cố vô thân" .

Liverpool nhanh chóng phản công chiến thuật, một khi thi triển ra, đám cầu thủ áp lên tốc độ thế nhưng là tương đương nhanh.

Trần Anh Hùng cũng không cần ở phía trước chèo chống thời gian quá dài, lập tức liền có thể lấy thu hoạch được đại lượng cầu thủ duy trì.

Nhất là Sanchez cùng Gareth. Bale chủ đạo hai quả đường biên, tốc độ nhanh, cước pháp tốt, trước ép ý thức mạnh. Chỉ cần quả bóng được đưa đến trước trận, bọn hắn liền không chút do dự xông đi lên, bọn hắn tuyệt đối tin tưởng Trần Anh Hùng năng lực, tin tưởng hắn có thể phía trước trận khống chế lại quả bóng, mà không cần lo lắng xuất hiện xông đi lên lại phát hiện bóng mất đi tình huống. Chính là bởi vì có Trần Anh Hùng cái này xuất sắc tấn công lô cốt đầu cầu, Liverpool nhanh chóng phản công mới có thể thi triển ra.

Bộ này chiến thuật đồng thời không tinh diệu, cũng không phức tạp, càng chưa nói tới sáng tạo cái mới, thuần túy là đầy đủ lợi dụng Trần Anh Hùng đặc điểm mà thôi. Còn lại đội bóng cũng có thể so với bọn hắn làm được càng tốt hơn  nhưng bọn hắn không có Trần Anh Hùng, cho nên hết thảy đều chỉ có thể dừng lại tại tưởng tượng của bọn hắn cùng ý ngân trúng.

Rất nhiều đội bóng nhanh chóng phản công cũng sẽ ở mới tiến hành đến một nửa lúc, bởi vì trước trận khống không được bóng, mà làm cho đối phương phản đá một cái phản công, cuối cùng thua bóng. Cho nên những này đội bóng bắt đầu từ từ chẳng phải mạo tiến.

Chỉ có Liverpool dám, bởi vì bọn hắn có vô địch thiên hạ Trần Anh Hùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.