Chương 264: Thực lực chênh lệch

Chương 264: Thực lực chênh lệch

()  Liverpool co vào đá phòng phản, Arsenal coi như rõ tính toán của bọn hắn, lúc này cũng chỉ có thể đủ nắm lỗ mũi nhận.

Bọn hắn không tấn công, liền thua. Mặc dù tấn công cũng có thể là thua bóng, nhưng tóm lại là "Khả năng" mà không phải "Khẳng định" .

Cái trước nhưng chính là "Khẳng định" thua.

Arsenal áp lên đến từ về sau, Ryo Miyaichi linh xảo dần dần không phát huy ra được, bên cạnh hắn tất cả đều là người, tấn công cùng phòng thủ biến thành tấp nập thân thể tiếp xúc. Thân thể của hắn đối kháng năng lực thật sự là quá yếu.

Arsenal vây công ngược lại còn không có hiệu quả.

Cũng là Liverpool phản công đá đến phong sinh thủy khởi.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Liverpool lợi dụng phản công lại vào một bóng, lần này ghi bàn chính là Gareth. Bale.

Wales khoái mã tại đường biên trình diễn khiến hết thảy người xem đều nhiệt huyết sôi trào một màn.

Hắn từ sau trận cầm banh, làm bộ muốn truyền cho đằng trước tiếp ứng Trần Anh Hùng, lừa gạt Arsenal phòng thủ cầu thủ hướng vào phía trong co vào, chính hắn lại đem quả bóng hướng phía trước đập đi, sau đó gia tốc tranh bóng, mấy bước liền hất ra theo không kịp Arsenal cầu thủ.

Theo sát lấy hắn lại khi tiến vào nửa trận về sau đối mặt đi lên phủ kín hắn Arsenal hậu vệ, lần này hắn lựa chọn trực tiếp đem quả bóng đá ra đi xa mười mét, dựa vào tốc độ của mình cưỡng ép vượt qua, nhất cuối cùng thành công siêu việt đối thủ.

Cái này chuyện sau đó liền đơn giản —— có Trần Anh Hùng tại đường giữa áp trận, Arsenal hậu vệ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bale cũng không có đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng, hắn tại đột nhập vùng cấm địa về sau, lựa chọn chính mình xạ môn.

Quả bóng từ xa sừng chui vào khung thành, Arsenal thủ môn Szczesny nhào không cứu kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng lăn vào chính mình khung thành.

"Đây là một cái điển hình Bale phương thức ghi bàn! Xinh đẹp!"

"Khiến người huyết mạch sôi sục một cái ghi bàn! Bale đem tốc độ của hắn ưu thế phát vung tới cực hạn!"

"Arsenal tuyến phòng ngự, bị Bale một người đầy đủ vỡ tung!"

"Đương nhiên, cũng không nên quên Anh Hùng tại đường giữa phối hợp tác chiến, cũng là Bale có thể như thế nhẹ nhõm ghi bàn nguyên nhân —— nếu như không phải hắn tại đường giữa đem mặt khác Arsenal đám cầu thủ một mực hấp dẫn lấy, chỉ sợ Bale đã sớm lâm vào đối phương tầng tầng bao vây!"

Liverpool đám cầu thủ ôm nhau, Arsenal cầu thủ lại có chút uể oải, không ít người hai tay chống nạnh, cúi đầu.

Hai trái rớt lại phía sau, lúc này mới nửa đầu trận đấu, đối với Liverpool đối thủ như vậy tới nói, liền mang ý nghĩa khoảng cách thất bại chỉ là cách xa một bước.

Bọn hắn quá rõ ràng Liverpool phong cách, dẫn trước một trái đều là bọn hắn tiết tấu, đừng bảo là dẫn trước hai quả cầu.

※※※ Wenger đứng ở đường biên nhìn lấy chính mình đội bóng tại nửa đầu trận đấu liền bị Liverpool đá vào hai quả cầu, trong lòng đắng chát.

Hắn thật là không có biện pháp. Nghĩ đánh bại Liverpool, liền phải đánh bại Trần Anh Hùng, thế nhưng là đánh bại Trần Anh Hùng trước mắt là thế giới tính nan đề.

Hắn không nhận vì tự mình một người liền có thể giải quyết được.

Mùa giải trước hắn lợi dụng tử thủ chiến thuật, tại chính mình sân nhà đã từng thành công cầm hòa qua Liverpool. Trận đấu kia hắn khiến cho Trần Anh Hùng một điểm không được.

Đây là rất đáng gờm thành tích cùng tiến bộ.

Thế nhưng Trần Anh Hùng địch nhân tại tiến bộ, Trần Anh Hùng chính mình cũng tại tiến bộ.

Cái này về sau đối mặt Liverpool tựu tử thủ đội bóng càng ngày càng nhiều, cũng làm cho Liverpool cùng Trần Anh Hùng tiến hành bản thân thăng cấp. Huống chi Trần Anh Hùng vốn chính là một cái phá hàng phòng ngự dày đặc cường đại nhất vũ khí, rất nhanh mọi người liền phát hiện hàng phòng ngự dày đặc đối mặt Liverpool cũng vô ích.

Cho nên trận đấu này, Wenger căn bản liền không có làm cái gì hàng phòng ngự dày đặc.

Mà là đường đường chính chính cùng Liverpool đối công, kiên trì bọn hắn Arsenal đấu pháp.

Kỳ thật kết quả này sớm nằm trong dự liệu, tại hắn quyết định cùng Liverpool đối công đích lúc, hắn liền biết, chính mình đội bóng lại là kết cục gì.

Nhưng như thế thua trận thi đấu, dù sao cũng tốt hơn vứt bỏ đội bóng truyền thống tử thủ chín mươi phút cũng thua trận thi đấu tốt.

Tối thiểu nhất như thế thua trận sau cuộc tranh tài, rất nhiều người cũng không biết trách cứ hắn, bởi vì Arsenal giữ vững được phong cách của mình, chỉ là bọn hắn cùng Liverpool ở giữa có to lớn thực lực hồng câu.

Đây là tránh không khỏi.

Cái này mùa giải, trước mắt xem ra, tại nước Anh là không có đội bóng có thể ngăn cản Liverpool được. Thế nhưng Wenger tin tưởng vững chắc Liverpool trạng thái cũng không biết kéo dài quá lâu, mùa giải tiếp theo, dưới mùa giải tiếp theo, chi này đội bóng đem không thể tránh khỏi hướng đi thung lũng. Đến lúc đó, liền là cơ hội của mình.

Wenger hiện tại cần phải làm là kiên nhẫn chờ đợi.

Dù sao hắn là Arsenal câu lạc bộ Hội đồng quản trị một viên, muốn khiến cho hắn rời đi Arsenal trừ phi hắn tự nguyện, bằng không không có người có thể đuổi hắn đi.

Hắn so Ferguson tuổi trẻ, hắn cảm thấy đây chính là hắn lớn nhất tiền vốn —— hắn hao tổn nổi!

※※※ nửa hiệp sau thi đấu Liverpool y nguyên phòng thủ phản công —— cái này khiến những Arsenal đó fans hâm mộ bóng đá hận đến nghiến răng nghiến lợi, cho rằng Liverpool không rất đàn ông, có bản lĩnh ép đi ra cùng chúng ta Arsenal đối công mà!

Liverpool mới mặc kệ địch nhân fans hâm mộ nghĩ như thế nào đâu, bọn hắn lại không cần hướng về những người này phụ trách.

Bọn hắn tiếp tục kiên trì loại này phòng thủ phản công chiến thuật.

Nửa hiệp sau bọn hắn đá vào Arsenal một trái, Arsenal cũng đá vào bọn hắn một trái. Đáng tiếc Arsenal chỉ có tiến cái này một trái... Cuối cùng Liverpool tại sân khách 3: 1 đánh bại Arsenal.

Giải đấu bắt đầu 12 vòng, bọn hắn còn một trận đều không thua qua. Cho tới bây giờ y nguyên giữ cho không bị bại.

Cùng mùa giải trước ra sao nó giống nhau a... Bất quá lại so mùa giải trước biểu hiện càng tốt hơn.

Mùa giải trước giải đấu đá 12 vòng thời điểm, Liverpool đã hòa hai trận. Mà lần này bọn hắn chỉ hòa một trận.

Các truyền thông nhao nhao suy đoán, nếu như dựa theo cái này tình thế xuống, mùa giải này giải đấu quán quân chỉ sợ thật đúng là muốn để Liverpool lấy được. Bọn hắn đem liên tục hai năm bảo vệ vương miện giải đấu quán quân.

Có thể liên tục ba năm cầm tới giải đấu quán quân, tại một quốc gia giải đấu bên trong, trên cơ bản liền mang ý nghĩa chi này đội bóng khai sáng thuộc tại vương triều của bọn hắn.

MU đã từng nhiều lần Tam Liên Quan, bây giờ đến phiên Liverpool.

Phải biết đem mùa giải trước lúc kết thúc, Trần Anh Hùng hô lên dưới mùa giải muốn ôm đồm toàn bộ quán quân thời điểm, còn có rất nhiều người chế giễu hắn.

Thế nhưng là bây giờ, theo giải đấu một vòng một vòng tiến lên, rất nhiều người phát hiện bọn hắn không cười nổi âm thanh tới.

Liverpool đã lấy được mùa giải này hai quả quán quân, cái này giải đấu quán quân mắt thấy liền là Liverpool vật trong túi, nhất khó khăn cũng chỉ còn lại có Champions League.

Thế nhưng là bọn hắn tất nhiên có thể tại trong trận chung kết đau nhức làm thịt thực lực cường đại Barcelona, vậy đã nói rõ bây giờ thực lực của bọn hắn rất mạnh mẽ, tại Barcelona phía trên.

Có thể tại Barcelona phía trên, cầm quả Champions League quán quân lại đáng là gì đâu này?

Mọi người tính đi tính lại, phát hiện muốn muốn ngăn cản Liverpool, chỉ có vận khí.

Nếu như Trần Anh Hùng thụ quả tổn thương cái gì được, hoặc là tại nào đó quan hệ đến quán quân thuộc về trong trận đấu, bị phản lưới nhà tuyệt sát... Như thế hay là còn có thể khiến cho Liverpool ít cầm quán quân.

Thế nhưng là bọn hắn lại không ý thức được. Bọn hắn vẫn luôn đang dùng "Thất Quan Vương" tiêu chuẩn tới yêu cầu cùng cân nhắc Liverpool.

Coi như cuối cùng Liverpool vứt bỏ một hai cái quán quân, đối với còn lại đội bóng tới nói cũng vẫn là vĩ đại một cái mùa giải, vĩ đại một chi đội bóng, ghê gớm huy hoàng thành tựu.

Tựa như Barcelona đã từng bị Real Madrid từ La Liga quán quân trên bảo tọa kéo xuống, có người sẽ nói Barcelona từ đó liền không vĩ đại, không lợi hại sao?

Đây mới là khiến cho những cái kia chán ghét Liverpool đám địch nhân nhất thấy tức giận cùng không cam lòng.

Coi như Liverpool vứt bỏ quán quân, cũng không tổn hao gì tại sự vĩ đại của bọn hắn. Một chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng vĩ đại phục hưng, đã không thể kết thúc!

※※※ giải đấu thứ mười ba vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Stoke City. Trận đấu này Martin. O'Neill tiếp tục thay phiên, thậm chí thay phiên biên độ lớn hơn. Bên trên một trận cùng Arsenal đội hình chính mười một người bên trong, chỉ có thủ môn Reina cùng tiền đạo Trần Anh Hùng thu được tiếp tục đội hình chính tư cách, những người khác tất cả đều đổi đi.

Liền dựa vào lấy như thế một bộ thay phiên đội hình, Liverpool tại sân khách 1: 0 thắng nhỏ Stoke City.

Trần Anh Hùng đá vào toàn trận đấu một cái duy nhất ghi bàn.

Mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh hắn vòng vòng có ghi bàn. Nếu như tính luôn mùa giải trước cuối cùng năm vòng thi đấu, hắn đã liên tục 18 vòng thi đấu có ghi bàn.

Còn không chỉ có như thế.

Mùa giải này Liverpool hết thảy thi đấu, Trần Anh Hùng đều có ghi bàn!

Đây là một cái càng ghê gớm thành tích.

Trước mắt hắn tại giải đấu bên trong đá vào hai mươi bốn bóng, quả cầu này đã là rất nhiều tiền đạo một cái mùa giải dù sao vẫn ghi bàn đếm. Tại Champions League bên trong có sáu cái ghi bàn, League Cup bên trong có sáu cái, Cup FA còn chưa đánh, chỗ có hay không ghi bàn. Tại đội tuyển quốc gia có bảy cái ghi bàn, Community Shield bên trên một cái, European Super Cup ba cái, tính toán ra, tổng cộng đá vào 47 quả bóng.

Cái này con số kinh khủng, có một không hai châu Âu. Hắn là trước mắt toàn bộ châu Âu nhất có thể ghi bàn cầu thủ, mặc kệ là Cristiano. Ronaldo, vẫn là Messi, đều còn chưa thể cùng hắn đánh đồng.

Mà Liverpool cũng ỷ vào như thế một cái bật hết hỏa lực Trần Anh Hùng, tại mùa giải này lấy được huy hoàng như vậy thành tích.

"Liverpool chẳng khác nào Anh Hùng, cái này đẳng thức là thành lập." Trận đấu này về sau, có nước Anh truyền thông phát ra cảm khái như thế.

Thế nhưng Liverpool nhưng không có đem ý nghĩ đặt ở giải đấu bên trong.

Trong tuần Champions League giải đấu, đây là tiểu tổ thi đấu bên trong trọng yếu nhất một trận.

Liverpool đem tại sân nhà nghênh chiến Eindhoven.

Nếu như bọn hắn có thể tại trận đấu này bên trong đánh bại Eindhoven, liền đem trước giờ một vòng lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên.

Cứ như vậy, tại thi đấu trình dày đặc tháng mười hai phần, bọn hắn là có thể thoáng thở một ngụm.

Bởi vì tháng mười hai phần, bọn hắn muốn đi Nhật Bản Tokyo, tham gia FIFA Club World Cup. Đường dài du lịch, còn có dày đặc thi đấu trình, Liverpool tháng mười hai phần tuyệt đối không thoải mái.

Hiện tại cố gắng một chút, về sau liền tiết kiệm một chút lực.

Nếu như Liverpool không thể trước giờ một vòng khóa chặt tiểu tổ thứ nhất, đây nhất định sẽ khiến cho bọn hắn tại tháng mười hai phần Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong liều mạng, đến lúc đó ảnh hưởng nhưng chính là toàn phương vị, không chỉ là Champions League chịu ảnh hưởng, FIFA Club World Cup, giải đấu đều là như thế.

Cứ việc nước Anh FA cân nhắc đến Liverpool muốn đánh FIFA Club World Cup, đã đem lẽ ra tại tháng mười hai phần tiến hành League Cup vòng tứ kết trì hoãn đến một tháng phần đi.

Bất quá đây đối với Liverpool tới nói ý nghĩa không lớn.

Thế nhưng, đồng thời không có người nào hoài nghi Liverpool lại ở sân nhà lật bàn.

Bọn hắn tất nhiên có thể tại sân khách đánh bại Eindhoven, cái kia liền có thể tại chính mình sân nhà đánh bại Eindhoven, điểm này không có chút hồi hộp nào.

Cho nên Liverpool cái này tiểu tổ đầu tiên là quyết định được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.