Chương 265: Khóa chặt tiểu tổ đệ nhất

Chương 265: Khóa chặt tiểu tổ đệ nhất

()  sân nhà nghênh chiến Eindhoven, là Liverpool tại cái tiểu tổ này bên trong mấu chốt nhất một trận đấu.

Thế nhưng Liverpool trong đội nhìn lại cũng không khẩn trương, bởi vì đây là bọn hắn tại sân nhà tác chiến, thực lực lại mạnh tại Eindhoven.

Cái này nếu như đều có thể bại bởi đối phương, coi như thật chính là âm trong khe lật thuyền.

Mà lại để bọn hắn như thế có tự tin ngoại trừ thực lực, còn có đối thủ phản ứng.

Xuất hiện tại cái tiểu tổ này tình thế là như vậy.

Tiểu tổ đệ nhất Liverpool tích mười hai phần, tiểu tổ thứ hai Eindhoven tích chín điểm. Tiểu tổ thứ ba thứ tư Galatasaray cùng Monaco đều chỉ có một điểm, không cách nào uy hiếp được tại cùng hai chi đội bóng.

Trên thực tế trước giờ ra biên không chỉ là Liverpool, còn có Eindhoven.

Có thể nói Eindhoven đã không có nỗi lo về sau, liền coi như bọn họ cuối cùng hai trận đấu đều thua, cũng y nguyên có thể tấn cấp Champions League vòng 1 16.

Cứ như vậy, liền xuất hiện hai loại khả năng.

Một loại là Eindhoven không muốn vô cầu, cuối cùng hai trận bên trên toàn dự bị, tùy tiện đá.

Một loại khác nhưng là Eindhoven ra sức đánh cược một lần, liều tiểu tổ số một trở về.

Tiểu tổ đệ nhất đương nhiên muốn so tiểu tổ thứ hai tốt, ai cũng không muốn thật vất vả tiểu tổ ra biên giải quyết xong đụng tới quả Barcelona, hoặc là Real Madrid.

Nhưng cũng phải nhìn chính mình có hay không cái năng lực kia.

Hiện tại Eindhoven cùng Liverpool chênh lệch ba điểm, nếu như Eindhoven có thể tại sân khách đánh bại Liverpool, hai đội điểm tích lũy liền như thế, coi như một vòng cuối cùng hai đội đồng loạt chiến thắng, tại điểm tích lũy giống nhau dưới tình huống đầu tiên tương đối thắng bại quan hệ, thắng bại quan hệ đều là một thắng một hòa, vậy liền tương đối tương hỗ ở giữa sạch thắng bóng. Liverpool hiện tại đối Eindhoven sạch thắng bóng là hai quả, Eindhoven nhất định phải tại trận đấu này bên trong ít nhất sạch thắng Liverpool hai quả mới được. Tương hỗ ở giữa sạch thắng bóng như thế về sau, tương đối nhỏ tổ thi đấu bên trong sạch thắng bóng, điểm này Eindhoven coi như không chiếm tiện nghi.

Tóm lại, tính đi tính lại, tất cả mọi người cảm thấy Eindhoven muốn cùng Liverpool tranh đoạt tiểu tổ đệ nhất hi vọng thật sự là quá xa vời. Mà lại vạn nhất tại tranh đoạt đệ nhất quá trình bên trong dẫn đến chủ lực cầu thủ thụ thương cái gì... Vậy coi như hái hoa không được.

Dù sao có thể tiểu tổ ra biên, cũng đã là Eindhoven tâm nguyện lớn nhất. Đối với bọn hắn tới nói, có thể xuất ra luồng cũng không tệ rồi, căn bản đừng đi muốn lấy tiểu tổ thứ mấy thân phận ra biên.

Bởi vậy kỳ thật Eindhoven không có ý định tới nơi này cùng Liverpool so sánh hơn thua, tranh tiểu tổ đệ nhất cái gì.

Không chỉ có như thế, lúc có truyền thông tại trước mặt bọn hắn nói thời điểm, bọn hắn sẽ còn cực lực phủ nhận.

Biểu hiện như vậy, tự nhiên cũng cho Liverpool lòng tin nhất định.

Đối thủ đều không đấu chí, trận đấu này còn có gì khó tin sao?

※※※ xác thực không có gì hồi hộp.

Thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ không đến, Liverpool liền ghi bàn.

"Anh Hùng free kick! Xinh đẹp! Khoảng cách xa như vậy, mục đích trước thế giới bóng đá cũng chỉ có Trần Anh Hùng free kick còn có thể cam đoan cái này ghi bàn suất!"

Đang giải thích thành viên trong tiếng kêu ầm ĩ, sân Anfield đã thành một mảnh sung sướng hải dương.

Thi đấu thật là một chút hồi hộp đều không có... Eindhoven tại trên sân bóng biểu hiện cùng bọn hắn lúc trước tư thái là giống nhau, cũng không có người trước một bộ, người sau một bộ, bọn hắn tại lúc trước rất điệu thấp, bọn hắn ở trong trận đấu liền càng biết điều hơn.

Những này cầu thủ giống như không nguyện ý tại Liverpool trên người sóng tốn thời gian như thế.

Bọn hắn cũng không có thể hiện ra tất thắng đấu chí cùng hành động tới.

Cuối cùng Liverpool tại sân nhà 3: 0 đánh bại Eindhoven, lấy 15 điểm trước giờ một vòng thu được tiểu tổ đệ nhất.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, đem hắn mùa giải này tại Champions League bên trong ghi bàn tăng lên tới tám cái.

Trước đó Trần Anh Hùng một trận đấu chỉ có tiến một trái thời điểm, mọi người nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng trạng thái thấp thỏm, mới đá vào một trái.

Hiện tại không ai nói lời này, bởi vì Trần Anh Hùng trong bất tri bất giác, vậy mà tại năm trận Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong đá vào tám cái bóng, trận đồng đều một bóng còn nhiều, biểu hiện như vậy, ai cũng không thể che giấu lương tâm nói hắn trạng thái không xong.

Tám cái ghi bàn khiến cho Trần Anh Hùng y nguyên cao cư xạ thủ bảng đầu danh, hạng hai là đến từ Real Madrid Cristiano. Ronaldo, hắn đá vào sáu cái bóng, Messi năm trái, bài danh thứ ba . Còn bốn quả, ba cái kia liền càng nhiều.

Mùa giải này Champions League tiến hành đến lúc này, tiểu tổ thi đấu năm vòng chiến thôi, Liverpool, Barcelona, Real Madrid, đây là 3 chi biểu hiện chói mắt nhất đội bóng. Bọn hắn tất cả đều trước giờ ra biên, mà lại đều là trước giờ khóa chặt tiểu tổ đệ nhất.

Châu Âu truyền thông nhao nhao biểu thị, châu Âu giới đá banh đã tiến nhập tạo thế chân vạc thời đại.

Tương lai mấy năm, đều đưa là nhất cùng 3 chi đội bóng tranh bá thiên hạ.

Cái này 3 chi đội bóng sở dĩ có thể trổ hết tài năng, hạc giữa bầy gà. Có nguyên nhân rất lớn, là bởi vì bọn hắn có được hiện nay thế giới bóng đá xuất sắc nhất cầu thủ.

Đội bóng tình thế cùng cầu thủ là giống nhau, hiện nay giới đá banh xuất sắc nhất ba tên cầu thủ theo thứ tự là Trần Anh Hùng, Messi cùng Cristiano. Ronaldo.

Như vậy bọn hắn chỗ đội bóng tự nhiên cũng là tuyệt nhất.

Cái này đầy đủ nói rõ siêu cấp siêu sao đối một chi đội bóng lực ảnh hưởng.

Nếu như không có ba người này, Barcelona cùng Real Madrid vẫn là hào cường, nhưng là tuyệt đối làm không được có thể xưng bá châu Âu cấp độ. Mà Liverpool liền dứt khoát từ cao soái phú bị trực tiếp đánh về điểu ti nguyên hình.

Bây giờ châu Âu giới đá banh, đã là Real Madrid, Barca cùng Liverpool cái này 3 chi đội bóng ở giữa chiến tranh, cũng là Cristiano. Ronaldo, Messi cùng Trần Anh Hùng ba vị này siêu cấp siêu sao ở giữa cạnh tranh.

Ai cũng không muốn bại bởi có ngoài hai người. Messi không thích Cristiano. Ronaldo, chán ghét Trần Anh Hùng, Cristiano. Ronaldo thì chán ghét Trần Anh Hùng cùng Messi hai người, Trần Anh Hùng đồng dạng chán ghét hai người bọn họ. Ai cũng sẽ không cùng một phương khác liếc ngang liếc dọc tạo thành đồng minh, loại quan hệ này bảo đảm giữa bọn hắn cạnh tranh đầy đủ kịch liệt.

Mặc kệ là quả người vẫn là tập thể vinh dự, bọn hắn đều muốn tranh.

Ba người này ở giữa cạnh tranh đối với fans hâm mộ bóng đá tới nói là chuyện tốt, bởi vì bọn hắn có thể thấy ba cái hiện nay giới đá banh đứng đầu nhất cầu thủ ở giữa đọ sức, vẫn là như thế trần trụi trực tiếp cạnh tranh. Ai cũng không có hư tình giả ý, ai cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Loại này kịch liệt cạnh tranh mang tới liền là ba người không ngừng đột phá bản thân, siêu việt cực hạn, vì mọi người dâng lên càng nhiều đặc sắc ghi bàn, cùng càng nhiều đặc sắc thi đấu.

Đây là fans hâm mộ chi phúc.

Nhưng là đối với cái này 3 chi đội bóng đối thủ tới nói, nhưng cũng không phải là như thế... ※※※ đá xong Champions League cùng Eindhoven thi đấu, Liverpool đem tại sân nhà nghênh đón cùng Manchester City giải đấu.

Những năm qua, Liverpool cùng Manchester City ở giữa cường cường tiếp xúc, đều là do vòng mấu chốt nhất thi đấu.

Bất quá năm nay, Manchester City tình thế không bằng dĩ vãng.

Mancini bị cách chức về sau, Manchester City mới mùa giải biểu hiện không như ý muốn, mười ba vòng thi đấu đi qua, bọn hắn vẻn vẹn bài danh thứ năm.

Cái bài danh này kỳ thật không tệ, thế nhưng cân nhắc đến Manchester City trước kia đều là tranh đoạt quán quân, cái bài danh này liền có vẻ hơi thấp.

Mới đổi lấy huấn luyện viên trưởng là tiền nhiệm Inter Milan huấn luyện viên Boas.

Vị này tại Bordeaux sáng tạo qua huy hoàng thành tựu tuổi trẻ huấn luyện viên, đã từng sư tòng Mourinho. Thế nhưng hết sức hiển nhiên, Mourinho chỉ có thể có một cái, Boas sau đó cuộc đời huấn luyện viên bên trong đồng thời không có cái gì đem ra được thành tích.

Mặc kệ là tại Chelsea vẫn là tại Inter Milan, làm huấn luyện viên thành tích đều không được tốt lắm. Bất quá hắn tại Porto thành công làm huấn luyện viên cho người ta lưu lại ấn tượng khắc sâu, đây cũng là trước mắt hắn duy nhất còn có thể dựa vào đồ vật.

Dựa vào tại Porto làm huấn luyện viên thành công trải qua, cùng tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  làm huấn luyện viên kinh nghiệm, hắn nhập chủ Manchester City.

Nhưng có lẽ là tự thân làm huấn luyện viên trình độ vấn đề, có lẽ là áp lực quá lớn, tóm lại, hắn tại Manchester City cất bước không hề thuận lợi.

Đối mặt như thế một chi Manchester City, Liverpool đều không coi như bọn họ là là cái gì ghê gớm đối thủ.

Mặc dù bây giờ Manchester City vẫn là cường thủ tụ tập, Aguero chờ ngôi sao bóng đá khiến cho Manchester City thực lực siêu quần.

Thế nhưng là, đã mất đi Mancini, tới một cái không thế nào đáng tin cậy Boas, Manchester City lập tức có chút như rắn không đầu cảm giác.

Mấu chốt nhất là, Boas là một cái lực khống chế rất mạnh huấn luyện viên trưởng, mà Aguero sở dĩ muốn đem Mancini chen đi, liền là không nguyện ý bị Mancini khống chế.

Không nghĩ tới mới chen đi một cái sói, lại tới một đầu hổ.

Hai bên tại trong phòng thay quần áo quan tâm nhưng không được tốt lắm.

Dạng này một chi đội bóng có thể có cái gì sức chiến đấu.

Cái này mùa giải còn chưa bắt đầu bao lâu đâu, liền truyền ra Aguero dự định đi Real Madrid chuyển nhượng tin đồn.

Phải biết mùa giải trước Aguero mới vừa vặn cùng Manchester City gia hạn hợp đồng. Lần này khẳng định không thể nào là người đại diện vì tăng lương náo ra tới trò xiếc, lần này là tới thật, Aguero thực tình muốn rời khỏi cái này không có gì tiền đồ đội bóng.

Đối phó như thế một chi đội bóng, lại là tại chính mình sân nhà, còn có gì khó sao?

Không hề khó khăn.

※※※ Liverpool tại chính mình sân nhà 2: 0 gọn gàng đánh bại Boas suất lĩnh Manchester City.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp.

Ghi bàn về sau hắn hoàn toàn như trước đây khiêu khích những cái kia liền không có ngừng qua nhục mạ hắn Manchester City fans hâm mộ bóng đá.

Trải qua qua khiêu khích của hắn, Manchester City fans hâm mộ bóng đá tiếng mắng thì càng vang dội.

Những này Manchester City fans hâm mộ cùng hắn cừu oán là càng kết càng lớn, đoán chừng phải đến chết mới thôi.

Trần Anh Hùng mới không quan tâm nhiều như vậy, đá vào bóng, thắng thi đấu, còn đem đám kia đáng chết Manchester City fans hâm mộ tức giận đến nổi điên, tốt đẹp dường nào một ngày a!

Ban đêm nhất định phải cùng Kristen trên giường thật tốt chúc mừng một phen!

※※※ tiếp xuống trong trận đấu  Liverpool bắt đầu tấp nập sử dụng thay phiên đội hình, càng nhiều dự bị cầu thủ thu được càng nhiều ra sân cơ hội, mà đội 1 cầu thủ thì bắt đầu thay nhau nghỉ ngơi.

Martin. Áo niết tại vì Liverpool mùa giải này cái thứ ba quán quân làm chuẩn bị.

FIFA Club World Cup muốn đi xa xôi Nhật Bản, lặn lội đường xa, đường đi mệt nhọc, nhất định phải khiến cho đám cầu thủ tại trước khi lên đường liền nghỉ ngơi tốt, miễn cho quá mệt nhọc, cuối cùng ảnh hưởng đến trạng thái cùng thể năng.

Nhưng là bất kể thế nào thay phiên, Trần Anh Hùng luôn luôn cái kia đội hình chính tiền đạo, bền lòng vững dạ.

Hắn cũng lợi dụng cơ hội này không ngừng thu hoạch lấy ghi bàn, cũng thu gặt lấy địch tính mạng con người.

3: 1 đánh bại Portsmouth, Trần Anh Hùng đá vào một bóng.

Đối Wigan Athletic, hắn lập cú đúp, trợ giúp Liverpool 4: 0 tại sân khách toàn thắng đối thủ.

16 vòng đấu thôi, Liverpool tích 46 điểm, cao cư đứng đầu bảng.

Bài danh thứ hai chính là MU, bọn hắn tại sân nhà cầm hòa Liverpool về sau, tựa hồ từ trận đấu này bên trong hấp thụ đại lượng lực lượng, kích phát tràn đầy đấu chí, ở sau đó trong trận đấu nhiều lần lấy được giai tích.

Hết sức hiển nhiên, MU cũng không muốn khiến cho lão soái Ferguson cái cuối cùng mùa giải lấy một cái thất bại kết thúc, bọn hắn muốn cùng Liverpool tranh đoạt giải đấu quán quân!

Bọn hắn tại bài danh bên trên siêu việt Chelsea, lấy ba mươi chín điểm xếp tại đệ nhị.

Hiện tại hai đội còn kém bảy điểm, cùng trước đó bọn hắn lúc giao thủ giống nhau như đúc điểm tích lũy chênh lệch.

Có thể thấy được chi này MU ương ngạnh.

Chỉ là bảy điểm chênh lệch y nguyên rất xa xôi, bọn hắn muốn cùng Liverpool khiêu chiến lại chuyện không phải dễ dàng như vậy... Bọn hắn cơ hội đầu tiên xuất hiện tại tháng mười hai phần.

Đến lúc đó Liverpool ngoại trừ muốn đánh Champions League cùng giải đấu bên ngoài, còn có hai trận FIFA Club World Cup muốn đánh. Thi đấu số lần nhìn không nhiều, thế nhưng bôn ba qua lại, đi ngang qua toàn bộ Âu Á đại lục, loại này hành trình nhất định sẽ đối Liverpool tạo thành ảnh hưởng.

Mà lại cuối cùng một trận Champions League tiểu tổ thi đấu, Liverpool vẫn phải đi Thổ Nhĩ Kỳ đá sân khách, đó cũng không phải là một cái thật lớn đá sân khách... Nếu như có thể khiến cho Liverpool tại giải đấu bên trong thua một trận, hoặc là cho dù là hòa trận, đều có thể để bọn hắn rút ngắn cùng Liverpool ở giữa khoảng cách.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.