Chương 266: Coi như là lão hữu trùng phùng

Chương 266: Coi như là lão hữu trùng phùng

() Galatasaray sân nhà là a bên trong. Sami giương sân bóng, trước kia có thể dung nạp bốn vạn người, hiện tại chỉ có thể chứa đựng hai mươi lăm ngàn người, mặc dù có thể dung nạp người số không nhiều, thế nhưng tại châu Âu giới đá banh, toà này sân bóng đại danh đỉnh đỉnh.

Bởi vì đây là Thổ Nhĩ Kỳ đội mạnh Galatasaray sân nhà, toà này sân bóng bị Galatasaray fans hâm mộ bóng đá xưng là "Địa ngục" .

Cái này mặc kệ là bọn hắn mèo khen mèo dài đuôi, còn lại đội bóng cùng fans hâm mộ bóng đá cũng đều tán đồng cái này cách gọi, bởi vì bọn hắn đều đích thân thể nghiệm qua tại toà này sân bóng bên trong đá bóng cảm giác, cái kia xác thực tựa như là đi tới địa ngục.

Bất quá Liverpool không sợ.

Chủ yếu là Trần Anh Hùng không sợ.

Hắn từng có qua tại Thổ Nhĩ Kỳ cùng Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng giao thủ trải qua. Lúc ấy Besiktas Ejner ni sân bóng bầu không khí cũng không thua bao nhiêu  đồng dạng là một cái cuồng nhiệt địa ngục.

Nhưng vậy thì thế nào?

Trần Anh Hùng như cũ đã xông qua được, ở trong trận đấu đá vào bóng, trợ giúp Liverpool đánh bại Besiktas.

Mặc dù thi đấu sau đó phát sinh một chút quét vòng hết sức chuyện tình không vui.

Thế nhưng Trần Anh Hùng đồng thời không e ngại Thổ Nhĩ Kỳ cường đại sân nhà ưu thế.

Có Trần Anh Hùng tại, còn lại Liverpool đám cầu thủ cũng còn không sợ.

Lần này tại Istanbul, Liverpool không có gặp được lần trước giao đấu Besiktas tình huống như vậy. Bọn hắn tại trong tửu điếm cũng không nhận được Galatasaray fans hâm mộ bóng đá sáo quấy nhiễu.

An an ổn ổn ngủ một giấc ngon lành.

Có lẽ là Galatasaray fans hâm mộ bóng đá đều cảm thấy trận đấu này không có ý nghĩa gì.

Bên trên một trận tiểu tổ thi đấu, Galatasaray tại sân khách 1: 3 bại bởi Monaco.

Trận đấu này mặc kệ là kết quả gì, Galatasaray có thể lấy tiểu tổ thứ thân phận của 3 đi tham gia European Cup hi vọng đều hết sức mong manh.

Bởi vì bọn hắn tại cùng Monaco thắng bại quan hệ bên trên đầy đủ không chiếm tiện nghi, tại hai bên đối chiến sạch thắng bóng bên trên cũng là như thế.

Cho nên cuối cùng này một trận tiểu tổ thi đấu, đối với Galatasaray tới nói, liền là đi quả đi ngang qua sân khấu.

Tất nhiên hai bên đã không có cái gì xung đột lợi ích, tự nhiên không cần thiết kiếm bạt nỗ trương, làm bầu không khí khẩn trương như vậy.

Trận đấu này Liverpool đội hình ra sân hôm qua liền đi ra, Martin. O'Neill thay phiên rơi mất gần như tuyệt đại bộ phận chủ lực cầu thủ.

Liverpool đều không có ý định toàn lực ứng phó, Galatasaray còn không bằng lưu thêm chút khí lực đối phó trong nước giải đấu đây.

Bọn hắn mùa giải này tình cảnh nhưng cũng không có gì đặc biệt.

※※※ vốn phải là một chuyến địa ngục chuyến đi thi đấu, bởi vì nhiều phương diện nguyên nhân, cuối cùng trở nên không có chút rung động nào.

Hai bên ở trên sân đều hết sức thoải mái, đánh lớn đối công chiến.

Cuối cùng điểm số là 3: 2, Liverpool sân khách thắng hiểm đối thủ.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một bóng.

Đem mình tại tiểu tổ thi đấu bên trong ghi bàn số như ngừng lại chín cái.

Trận đấu này hắn tại sân khách rất khó được không có nghe được quá nhiều hư thanh, ngẫu nhiên có hư thanh cũng là hiện tượng bình thường, không có loại kia đặc biệt nhằm vào hắn.

Thi đấu kết thúc về sau, song phương bầu không khí cũng hết sức hữu hảo, còn có người lẫn nhau trao đổi áo cầu thủ.

Trần Anh Hùng áo cầu thủ cũng bị đối phương một tên cầu thủ trẻ đổi đi.

Đây mới là bình thường thi đấu kết thúc.

Không muốn lại được, hai bên đều không có gì dục vọng thời điểm, biểu hiện liền bình thường.

Nếu như đây là một cuộc chiến sinh tử, không chừng muốn ra bao nhiêu yêu thiêu thân đây.

Kết thúc Champions League tiểu tổ thi đấu, Liverpool toàn đội về tới nước Anh.

Ngày thứ hai, khi tất cả tiểu tổ thi đấu đều kết thúc về sau, toàn bộ 16 chi tiêu đường đội bóng cũng đều mới vừa ra lò.

UEFA tiến hành một cái phân tổ rút thăm nghi thức.

Bởi vì 3 chi đội bóng đều là tiểu tổ thứ nhất, cho nên vòng thứ nhất không có khả năng đụng tới, cho nên 3 chi đội bóng mỗi người đi một ngả.

Thế nhưng Liverpool bị cùng Napoli rút đến cùng một chỗ. . . ※※※ rút thăm nghi thức Trần Anh Hùng không thấy, hắn quay quả không có hứng thú gì, dù sao mặc kệ đối thủ là ai, hắn đều sẽ đánh bại đối phương.

Bất quá ngày thứ hai hắn ngay tại cửa nhà mình bị các phóng viên cản lại: "Ngươi biết kết quả rút thăm sao, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Ta còn chưa kịp nhìn, thế nào? Chúng ta rút trúng Barcelona sao?" Hắn giảng chuyện tiếu lâm.

Có một ít ký giả cười, có một ít ký giả không có cười.

Ngăn lại hắn đặt câu hỏi người phóng viên kia nói với hắn: "Liverpool rút trúng Napoli."

Trần Anh Hùng trên mặt sững sờ.

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần mà nhìn chằm chằm vào hắn, muốn nhìn một chút hắn sẽ có phản ứng gì.

Trần Anh Hùng tại ban đầu kinh ngạc về sau, lộ ra tiếu dung.

"Cái kia rất không tệ a, ta xác thực cũng thật lâu đều không có trở lại Napoli, hơi nhớ nhung cái địa phương kia."

Một đám phóng viên không nghĩ tới Trần Anh Hùng cho là cái dạng này trả lời, bọn hắn coi là có thể tại Trần Anh Hùng cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá quan hệ bên trên làm làm văn chương. Lúc trước Trần Anh Hùng là thế nào rời đi Napoli, ai đều nhớ, bọn hắn cảm thấy lấy Trần Anh Hùng loại này người có tính khí, không có khả năng không mang thù, khẳng định là kìm nén sức lực muốn tìm Napoli fans hâm mộ bóng đá phiền phức. Thế nhưng một mực không có cơ hội này, bởi vì Liverpool cùng Napoli chưa bao giờ chạm qua mặt.

Hiện tại cơ hội tới, Trần Anh Hùng làm sao lại buông tha đâu này?

Bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng trả lời hẳn là loại kia đằng đằng sát khí, tỉ như mỉa mai một phen lúc trước đem hắn đuổi đi Napoli fans hâm mộ a. . . Thế nhưng là không có.

Trần Anh Hùng tiếu dung không giống như là loại kia giễu cợt cùng đùa cợt, trong giọng nói của hắn cũng mang theo chân thành ý tứ.

Khiến cho các phóng viên nghe không ra hắn đối Napoli có người bất luận cái gì bất mãn.

"Như vậy giao đấu cực khổ đông tốt sẽ hay không để ngươi. . ." Vị phóng viên này hỏi tận lực uyển chuyển, đến cuối cùng dứt khoát dùng im lặng tuyệt đối thay thế, thế nhưng tất cả mọi người nghe được hắn cái vấn đề này ý tứ.

Có ít người tại đối mặt ông chủ cũ thời điểm, sẽ tương đối dễ dàng không quả quyết, hoặc là sinh lòng không đành lòng.

Thế nhưng Trần Anh Hùng sẽ không.

Hắn lắc đầu: "Ta sẽ hướng về bọn hắn biểu hiện ra một cái tuyệt nhất Trần Anh Hùng."

Quả nhiên. . . Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, đây mới là Trần Anh Hùng phong cách a!

※※※ Trần Anh Hùng đối phóng viên nói lời nói này xế chiều hôm đó liền xuất hiện ở Internet truyền thông bên trên, Trần Anh Hùng đang tiếp thụ xong huấn luyện về sau, liền nhận được Cassano điện thoại.

"Tha mạng a, Anh Hùng! Tìm nhẹ ngược!" Ở trong điện thoại, Cassano kêu rên nói.

"Cút!" Trần Anh Hùng liếc mắt, đối với mình cái này người bạn tốt hết sức im lặng.

Cassano nghe được phản ứng của hắn về sau hết sức cười vui vẻ.

Thế nhưng Trần Anh Hùng nghe hắn cởi mở tiếng cười, lại không có cách nào đi theo cười rộ lên.

Kỳ thật hắn biết rõ cái này kết quả rút thăm ý vị như thế nào.

Napoli cái này mùa giải thật vất vả sát nhập vào Champions League đấu vòng loại, nhìn bọn hắn có hi vọng càng đi về phía trước, nào nghĩ tới bọn hắn lại tại vòng thứ nhất đấu vòng loại bên trên liền gặp Liverpool.

Vận mệnh của bọn hắn cứ như vậy được quyết định.

Bọn hắn đem khẳng định không có khả năng càng đi về phía trước, bởi vì chi này Liverpool tuyệt đối không phải bây giờ Napoli có thể trêu chọc.

Đối với Napoli tới nói, cái này vận mệnh dù sao cũng hơi tàn khốc cùng đáng tiếc.

Trần Anh Hùng thậm chí còn nghĩ đến cái này có phải hay không là Platini cố ý an bài, chính là vì buồn nôn chính mình.

Hắn đối Napoli tình cảm rất sâu, chỉ là đại đa số người cũng không biết mà thôi. Hắn đối Napoli tình cảm cũng không phải là đến từ những cái kia fans hâm mộ, càng nhiều là bởi vì chính mình đồng đội.

Giống Cassano, Hamsik những người này, hắn tại Napoli thời điểm cùng bọn hắn chung nhau vượt qua một đoạn vô cùng thời gian tươi đẹp, bọn hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu, đánh bại lúc ấy mạnh nhất trên thế giới lớn đội bóng, Barcelona.

Bọn hắn cùng một chỗ lưu lại rất nhiều điều tốt đẹp hồi ức.

Những này hồi ức liền là hắn đối Napoli có cảm tình nguyên nhân.

Cho nên nếu quả như thật muốn tự tay đào thải Napoli, hắn không hề giống ngoại nhân tưởng tượng máu lạnh như vậy. Hắn lời nói là nói như vậy, bởi vì hắn xác thực nhất quán như thế. Thế nhưng là sâu trong nội tâm tình cảm, hắn nhưng không nguyện ý tuỳ tiện gặp người.

Hắn là Trần Anh Hùng, Anh Hùng thì sẽ không thể biểu hiện ra chính mình mềm yếu một mặt, mặc kệ là chủ động vẫn là bị động, đều không được.

Nguyên nhân là anh hùng muốn đỉnh thiên lập địa, mềm yếu người làm sao nhưng có thể chống đỡ khởi một khoảng trời đâu này?

Cassano cười vài tiếng về sau, không nghe thấy từ điện thoại bên kia truyền đến như thế tiếu dung, hắn làm sao có thể không biết Trần Anh Hùng đang suy nghĩ gì đấy?

Hắn con ngươi đảo một vòng.

"Anh Hùng."

"Ừm?" Trần Anh Hùng lấy lại tinh thần đáp.

"Nghĩ kỹ tới Napoli làm sao mời chúng ta ăn cơm không?"

"Địa điểm này các ngươi định a, dù sao đến lúc đó ta bỏ tiền."

"Vậy chúng ta cần phải chọn tốt nhất đắt nhất địa phương a!"

"Không có —— vấn đề!"

"Hung hăng làm thịt ngươi một đao!"

"Theo —— liền làm thịt!"

Hai người đều nở nụ cười.

Cười xong Cassano nói: "Ngươi biết tại kết quả rút thăm về sau đến, chúng ta bên này tất cả mọi người là phản ứng gì sao?"

"Cái gì?" Trần Anh Hùng trầm giọng hỏi.

"Tất cả mọi người hưng phấn mà nắm lại nắm đấm, hôm nay tới lúc huấn luyện mỗi người đều tại cảm tạ UEFA, tràn đầy phấn khởi thảo luận lấy cùng ngươi gặp nhau. Đây là một kiện rất làm cho người khác cao hứng sự tình."

"Nhưng là các ngươi đem không cách nào lại tiếp tục đi tới." Trần Anh Hùng nói ra.

"Này, vậy thì có cái gì? Liền đem trận đấu này coi như là lão hữu trùng phùng đi."

Trần Anh Hùng làm sao có thể không biết mình bằng hữu tâm ý đâu này?

"Cám ơn ngươi, Antonio."

Một số thời khắc, nhân vật anh hùng cũng là cần tâm lý an ủi, bằng không một mực chinh chiến, thật là nhiều mệt mỏi a.

"Có cái gì tốt tạ ơn, chúng ta là bằng hữu đúng hay không? Ta hi vọng bằng hữu trôi qua tốt, đây là rất bình thường tâm lý a? Tốt, vậy cứ thế quyết định, chúng ta chịu chắc chắn ở trong trận đấu đem hết toàn lực, ta có lẽ sẽ còn đối ngươi tới quả hung ác phạm lỗi, cho nên ngươi cũng đừng dưới chân lưu tình. Vạn nhất bị chúng ta đào thải, vậy coi như có ý tứ, ha ha ha!"

"Đừng làm ban ngày mộng, thắng lợi sau cùng khẳng định là ta!"

"Ha ha, chờ xem đi!"

Cúp điện thoại, Trần Anh Hùng tâm tình tốt rất nhiều, lại lần nữa khôi phục đến loại kia không tim không phổi trạng thái.

Napoli a. . . Đây chính là một chỗ tốt.

Xác thực tựa như Cassano nói như vậy, chính mình hay là hẳn là cảm tạ UEFA, bởi vì không phải bọn hắn mà nói, chính mình làm sao có thể có cơ hội trở lại St. Paul sân bóng đâu này?

Mặc kệ nơi đó fans hâm mộ bóng đá sẽ làm sao đối đãi chính mình, lần này Trần Anh Hùng đều quyết định không quất bọn hắn cái tát.

Hắn là hồi trở lại đi tìm ngày trước dấu chân, cũng không phải đi cùng ai âu tức giận.

Đó là lão bằng hữu trùng phùng thời gian, cũng đừng quét hưng phấn của mọi người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.