Chương 267: FIFA Club World Cup

Chương 267: FIFA Club World Cup

() Champions League rút thăm sự tình rất nhanh liền đi qua, Trần Anh Hùng không cho các truyền thông lăng xê cơ hội, nội tâm của hắn ý nghĩ các phóng viên nhưng không biết.

Về nước đá xong sân nhà cùng Fulham thi đấu, bọn hắn liền phải đi Nhật Bản. Đây chính là một lần đường dài du lịch.

Cùng Fulham thi đấu, Liverpool vẫn là tiến hành thay phiên, lần này thay phiên biên độ càng lớn, thậm chí đem một tên đội dự bị cầu thủ chiêu vào mười tám người danh sách lớn bên trong.

Vị này may mắn liền là tại trận thứ hai League Cup mà biểu hiện xuất sắc Karl độ. Cole.

Hắn tại Trần Anh Hùng điểm danh biểu dương về sau, thanh danh đại chấn, có càng ngày càng nhiều truyền thông đến đưa tin hắn, quan tâm hắn, rất nhiều đội bóng dò xét cầu thủ nhóm cũng chen chúc đến Melwood sân tập luyện, tới khoảng cách gần quan sát vị này cầu thủ biểu hiện, đến xem đội dự bị huấn luyện cùng tranh tài người cũng theo đó nhiều hơn.

Hiện tại Martin. O'Neill đem hắn chiêu vào mười tám người danh sách lớn, liền là một cái tín hiệu. Nếu như vị này tuổi trẻ đường biên cầu thủ biểu hiện được lại tốt một chút, có lẽ hắn liền đem chính thức tiến vào đội 1. Có thể mỗi ngày đều cùng Trần Anh Hùng huấn luyện chung, mà không cần giống tại đội dự bị lúc như thế, chỉ có League Cup cùng Cup FA trước đó hắn mới có cơ hội cùng với Trần Anh Hùng huấn luyện.

Đây đối với tuổi trẻ Cole tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cổ vũ.

Nhưng mà, loại kia một bóng thành danh chuyện xưa cuối cùng cũng không có phát sinh ở Cole trên người.

Cole tại cùng Fulham trong trận đấu ngồi chín mươi phút ghế dự bị, một phút đồng hồ thi đấu đều không bên trên. Hắn chỉ là tới nơi này đi một lượt, liền một lần nữa về tới đội dự bị bên trong.

Tại khiến cho hắn trở về đội dự bị thời điểm, Martin. O'Neill khích lệ hắn vài câu, liền để hắn trở về.

Trước khi đi, Trần Anh Hùng thấy tiểu tử này hơi cảm xúc sa sút, liền lên tiếng gọi hắn lại.

Nghe được thần tượng thanh âm, Cole liên vội vàng chuyển người tới.

Trần Anh Hùng hướng hắn giơ ngón tay cái lên, sau đó đối với hắn cười nói: "Ủng hộ, Carlton!"

Có lẽ Trần Anh Hùng ngày thứ hai liền sẽ quên chuyện này.

Thế nhưng Carlton lại đang nghe Trần Anh Hùng câu nói này về sau, nguyên bản uể oải trên mặt xuất hiện tiếu dung, sau đó hắn hướng về phía Trần Anh Hùng cũng giơ ngón tay cái lên, một số năm sau, đem đã thành một tên nhất lưu ngôi sao bóng đá Karl độ. Cole đang nói về chính mình nghề nghiệp kiếp sống sơ kỳ sự tình lúc, liền đặc biệt đá phải Anh Hùng cổ vũ.

". . . Đối ta một cái mười chín tuổi, mới mới vừa tiến vào đội dự bị tiểu gia hỏa tới nói, có thể hai lần đạt được Anh Hùng cổ vũ cùng tán thưởng, là cỡ nào làm người ta cao hứng sự tình a! Ta sau khi trở về suốt cả một buổi tối cũng không có cách nào thật tốt đi ngủ, chỉ cần vừa nghĩ tới Anh Hùng vậy mà còn nhớ rõ tên của ta, ta liền hết sức hưng phấn. . . Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy ta sở dĩ có thể kiên trì nổi, đồng thời cuối cùng đá đi ra, cùng Anh Hùng câu này cổ vũ có quan hệ rất lớn. . ."

Một số thời khắc, chỉ cần một câu có lẽ là có thể cải biến một người vận mệnh.

Vận mệnh liền là kỳ diệu như vậy.

※※※ trận này đối Fulham thi đấu, Liverpool tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ đối thủ.

Trận đấu này không tính là đặc sắc, Liverpool biểu hiện cũng không đủ có sức thuyết phục, bởi vậy điểm số còn nhỏ như vậy. Từ đầu đến cuối Fulham đều có cơ hội.

Chính là bởi vì tình thế tương đối nguy hiểm, cho nên Cole mới không có thu hoạch được ra sân cơ hội. Nếu như Liverpool nửa đầu trận đấu liền 3 bóng dẫn trước đối thủ, nói không chắc Cole tại 6 hơn mười phút liền có thể hoàn thành hắn lần thứ nhất đội 1 giải đấu ra sân kỷ lục.

Mặc dù trên trận tình thế một lần hết sức nguy cấp, mặc dù Fulham cho tới bây giờ đều không hề từ bỏ đuổi ngang điểm số cố gắng, mặc dù Liverpool biểu hiện không đủ có sức thuyết phục.

Thế nhưng.

Thế nhưng Liverpool có Trần Anh Hùng, cái quyết định này cuối cùng thi đấu kết quả.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lợi dụng một cái free kick đá vào trận đấu này duy nhất vào bóng.

Cứ như vậy, Liverpool tại sân nhà 1: 0 không đủ khiến người tin phục đánh bại Fulham.

Mặc kệ quá trình thế nào, cái này ba điểm mới là trọng yếu nhất.

Liverpool có thể tiếp tục bảo trì đối MU bảy điểm dẫn trước ưu thế.

Martin. O'Neill chi như vậy thay phiên, là bởi vì đội bóng lập tức liền muốn lặn lội đường xa đi Nhật Bản.

Đá xong cùng Fulham thi đấu, ngày thứ hai Liverpool toàn đội ngay tại Liverpool John. Lennon sân bay, ngồi lên bay ngày xưa bản Tokyo máy bay.

Bọn hắn muốn đi tham gia FIFA Club World Cup so tài.

Đây là Trần Anh Hùng lần thứ nhất tham gia FIFA Club World Cup.

Cái gọi là FIFA Club World Cup, kỳ thật liền là Toyota Cup, vẫn luôn là từ Nhật Bản Toyota công ty tài trợ một hạng thi đấu, từ hằng năm châu Âu Champions League quán quân đối Nam Mỹ Châu Copa Libertadores quán quân.

FIFA Club World Cup tiền thân liền là Toyota Cup, Toyota Cup tiền thân nhưng là châu tế cúp. Cái này cúp thi đấu sáng lập tôn chỉ là hi vọng thế giới bóng đá cường đại nhất hai chi đội bóng giao chiến, từ đó quyết ra thế giới chân chính chi vương.

Cho nên mới có đại biểu thế giới bóng đá nhất cao cấp hai quả lục địa đội vô địch đọ sức.

Về sau Toyota công ty tài trợ về sau, cái này thi đấu liền thường trú Nhật Bản, biến thành "Toyota Cup" .

Trung Quốc fans hâm mộ đối Toyota Cup rất quen thuộc, bởi vì đây là tại Trung Quốc đại lục sớm nhất tiếp sóng quả bóng thi đấu một trong. Đối với lúc kia giải trí còn không phát đạt Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, một trận đại biểu cho châu Âu nhất cao cấp cùng Nam Mỹ Châu nhất cao cấp thi đấu, thậm chí có thể là bọn hắn một năm chờ đợi.

Chính là tại xem Toyota Cup tiếp sóng quá trình bên trong, bọn hắn chậm rãi hiểu rõ thế giới quả bóng, hiểu rõ hơn châu Âu quả bóng.

Về sau FIFA chủ tịch Blatter không cam tâm chính mình tiền nhiệm về sau tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, bị tiền nhiệm Havelange làm hạ thấp đi, liền đem biện pháp đánh tới Toyota Cup bên trên, làm một cái FIFA Club World Cup.

Từ năm 2005 giới thứ nhất bắt đầu, thay thế vốn có Toyota Cup.

Bất quá nói thật, bây giờ FIFA Club World Cup mặc dù dự thi đội bóng nhiều, đều lục địa đội vô địch đều tới tham gia, coi là danh phù kỳ thực FIFA Club World Cup so tài, thế nhưng là thi đấu hàm kim lượng lại giảm xuống, lực hấp dẫn cũng theo đó hạ xuống, trước kia là mỗi năm một lần thế giới bóng đá thịnh sự, bây giờ liền xem như đá xong đoán chừng cũng không có nhiều người còn có thể nhớ tới lại còn có như thế một cái thi đấu tồn tại.

Kỳ thật đây cũng là rất bình thường, bất luận cái gì thi đấu chỉ cần dự thi đội bóng gia tăng, vàng thau lẫn lộn, đều sẽ xuất hiện vấn đề như vậy. Tựa như ngươi mở cửa sổ ra, sẽ tràn vào không khí mới mẻ, cũng sẽ tùy theo mang đến rất nhiều con ruồi con muỗi. Cái này là không cách nào tránh khỏi.

Lúc trước châu Âu Champions League vẫn là chỉ có thể từ bảo vệ vương miện quán quân cùng châu Âu chủ yếu giải đấu đội vô địch có thể tham gia thi đấu lúc, hàm kim lượng rất cao. Nhưng theo UEFA nhiều lần cải cách, nhất là Platini sau khi lên đài, vì hồi báo lúc trước những cái kia cho hắn tranh cử bỏ phiếu nhị tam lưu quốc gia LĐBĐ, tăng lên rất nhiều nhị tam lưu giải đấu danh ngạch về sau, Champions League giải đấu thi đấu trình bị kéo dài, rất nhiều mọi người nghe đều chưa nghe nói qua danh tự đội bóng xuất hiện ở tiểu tổ thi đấu bên trong, rất nhiều tiểu tổ thi đấu thậm chí biến thành gân gà thi đấu.

Champions League hàm kim lượng cũng kém xa trước đây.

Thế nhưng chuyện này phải xem hai mặt, Marx nói hay lắm, bất luận cái gì đều là có hai mặt tính. Tham dự nhân số biến nhiều, cũng có lợi cho mở rộng cái này thi đấu. Dù sao chỉ cho phép một số nhỏ tinh anh nhân sĩ mới thêm thi đấu cuối cùng chỉ có thể biến thành số ít người đồ chơi, sau đó chậm rãi bị đại chúng vứt bỏ. Dù sao không có người sẽ đi quan tâm chính mình không có cơ hội tham gia, cũng không thể lực tham gia vận động. Ai cũng không nguyện ý bị người khác bài xích bên ngoài.

Phải gìn giữ cái này thi đấu sinh cơ cùng sức sống, liền muốn khiến cho càng nhiều dân chúng bình thường tham dự vào, để bọn hắn càng có hứng thú tham dự, những người này liền là máu mới, người tại lớn mất máu thời điểm đều chọn truyền máu, đừng bảo là vận động hạng mục. Không có cái mới xuất hiện huyết dịch không ngừng đưa vào, cái này vận động hoặc là thi đấu sớm muộn sẽ chết, chỉ là chết sớm hoặc chết lúc tuổi già đã.

Vậy thì cùng Thế Vận Hội Olympic như thế. Ngoảnh đầu bái sáng đầu tiên đề xướng thành lập một cái mới Thế Vận Hội Olympic, hắn đem cái này thi đấu định vị tại "Tinh anh vận động" liền là chỉ có thể là từ trong nhân loại người nổi bật, cỗ có thiên phú tinh anh nhân sĩ mới có thể tham dự. Cái này từ "Cao hơn, càng nhanh, càng mạnh" cái này Thế Vận Hội Olympic tôn chỉ liền có thể nhìn ra được. Ban đầu Thế Vận Hội Olympic ý tứ là đột phá bản thân, siêu việt cực hạn, khiêu chiến kỷ lục. Thế nhưng đóng cửa lại tới mèo khen mèo dài đuôi là không được, một hạng vận động, một cái thi đấu muốn sinh tồn được, còn muốn thu hoạch được so nhà khác đều tốt hơn, nhất định phải cởi mở. Hấp dẫn càng nhiều người tiến đến.

Thế là liền có "Nặng tại tham dự" Olympic tinh thần. Cái này kỳ thật chính là cho những cái kia thực lực không được tốt lắm, nhưng là lại ưa thích tham gia náo nhiệt người một cái đường hoàng lý do, và êm tai lấy cớ mà thôi. Như thế bọn hắn liền có hứng thú tham dự trong đó. Tham dự nhiều người, quan tâm người cũng đi theo nhiều hơn, cái này thi đấu tự nhiên là phát triển.

"Nặng tại tham dự" kỳ thật liền là lừa dối người tới tham gia, tới càng nhiều người, quan tâm càng nhiều người, tại theo TV tiếp sóng hưng khởi cùng phát triển, Thế Vận Hội Olympic triệt để liền từ một cái bồi thường tiền mua bán biến thành một cái kiếm tiền bánh trái thơm ngon, toàn thế giới đại thành thị đều tranh cướp giành giật, đá đến đầu rơi máu chảy tranh đoạt tổ chức quyền. Đây hết thảy không đều là bởi vì nhiều người sao?

Đạo lý này kỳ thật rất tốt hiểu. Đối với liên ngụy fans hâm mộ đều không phải là người mà nói, World Cup bọn hắn căn bản liền không có hứng thú, mặc kệ World Cup lực ảnh hưởng bao lớn, bọn hắn cũng sẽ không chú ý. Nhưng nếu như thân thích của bọn hắn bằng hữu, hoặc là con trai tham gia World Cup đâu này? Vậy liền không đồng dạng, coi như liên ngụy fans hâm mộ đều không phải là bọn hắn cũng sẽ đối World Cup cảm thấy rất hứng thú, chỉ cần có con trai thi đấu, vậy liền trận nào cũng không rơi, sẽ còn thu thập cùng World Cup có liên quan tin tức, sẽ quan tâm quả bóng tranh tài quy tắc . . . chờ một chút, như thế một cách tự nhiên liền trở thành quả bóng cái này vận động tùy tùng.

Muốn để bọn hắn cảm thấy hứng thú, vậy sẽ phải để bọn hắn gia nhập. Đây chính là chân lý.

FIFA Club World Cup cũng là như thế.

Chỉ bất quá bởi vì cái này thi đấu trình độ thật sự là quá thấp kém, không cách nào cùng vàng thau lẫn lộn mang tới ảnh hướng trái chiều chống lại. Bây giờ FIFA Club World Cup tác dụng duy nhất hay là liền là khiến cho châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  xoạt số liệu ---- -- -- năm Lục Quan Vương Đại Mãn Quán cùng Ngũ Quan Vương kém một cái mới viên mãn vẫn là có khác biệt.

Đối với lên đường tiến về Tokyo Liverpool đám cầu thủ tới nói, bọn hắn ai cũng không có đem chính mình sắp tại FIFA Club World Cup bên trên gặp phải đối thủ để vào mắt, cho dù là Nam Mỹ Châu Copa Libertadores quán quân Boca Juniors, bọn hắn cũng không để vào mắt.

Bọn hắn lần này chỉ là tới bắt bọn hắn đặt trước tốt mùa giải này cái thứ ba quán quân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.