Chương 268: Nhật Bản nghỉ phép hành trình

Chương 268: Nhật Bản nghỉ phép hành trình

() đem Liverpool toàn đội ngồi máy bay đáp xuống Tokyo thành ruộng phi trường lúc, nhận lấy nơi đó fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt hoan nghênh.

Liverpool chi này đội bóng tại trong phạm vi toàn thế giới đều đầy hứa hẹn số không ít ủng độn, tại Nhật Bản cũng không ngoại lệ.

Lại thêm hiện tại Liverpool là cường đại nhất đội bóng, Nhật Bản người tôn trọng cường giả, cho nên fans hâm mộ liền càng nhiều.

Lần này tới tham gia FIFA Club World Cup, Liverpool chủ lực lượng đem hết sạch ra, siêu sao tụ tập, ưa thích truy tinh Nhật Bản người tự nhiên dốc hết toàn lực.

Từ bọn hắn đi ra lối đi bắt đầu, liền bị nhận điện thoại miệng cái kia mấy ngày nay bản fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô càng che mất.

Vô số nữ học sinh trung học cùng nam hài tử nhóm phát ra thét lên.

Đương nhiên, số một ngôi sao bóng đá Trần Anh Hùng tự nhiên là được hoan nghênh nhất một người.

Mặc dù Trần Anh Hùng là người Trung Quốc, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn tại Nhật Bản như thế có được đại lượng Fan hâm mộ.

Cái này từ hắn năm nay mùa hè tương lai bản tham gia Konami buôn bán mở rộng vận động lúc rầm rộ, liền có thể thấy một hai.

Rất nhiều nữ học sinh trung học giơ Trần Anh Hùng áp phích, vẽ lấy hồng tâm hướng về hắn tỏ tình.

Đi trong đám người Trần Anh Hùng hiển nhiên hết sức hưởng thụ loại đãi ngộ này, hắn liên tiếp hướng về những cái kia nữ học sinh nhóm phất tay.

Nam hài tử ở giữa cũng có rất nhiều là Trần Anh Hùng fans hâm mộ, bởi vì hắn cường tráng, có thể ghi bàn, tính cách còn hết sức kiệt ngạo bất tuần, vô cùng thích hợp làm phản nghịch kỳ nam sinh thần tượng.

Bọn hắn cũng dùng tiếng Nhật hô to tên Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đối bọn hắn liền muốn so với cô gái hơi lãnh đạm một điểm, ánh mắt của hắn đại bộ phận vẫn là rơi vào nữ sinh trên người.

Đã sớm chờ ở thành ruộng phi trường quốc tế những cái kia Trung Quốc phóng viên cũng bị tràng diện này giật nảy mình. Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

"Thật không nghĩ tới Anh Hùng có thể ở chỗ này cũng ủng có cao như vậy nhân khí. . ."

"Đúng vậy a, một đám Nhật Bản người vì một cái người Trung Quốc cuồng nhiệt, thật đúng là hiếm thấy. . ."

"Thật là chúng ta Trung quốc kiêu ngạo!"

. . . Kỳ thật đây hết thảy cũng phải quy công cho Konami công ty.

Trần Anh Hùng phát ngôn bọn hắn Pro Evolution Soccer hệ liệt chơi đùa về sau, bọn hắn tại Nhật Bản, tại các nơi trên thế giới đều không để lại dư lực mở rộng tuyên truyền chính mình đại ngôn nhân hình tượng.

Chỉ cần là chơi Pro Evolution Soccer người chơi, mặc kệ chơi là bản chính vẫn là đồ lậu, đều có thể tại bìa thấy Trần Anh Hùng hào quang hình tượng, trước kia là hắn cùng Cristiano. Ronaldo hai người, hiện tại liền biến thành hắn kịch một vai.

Cho nên tại Nhật Bản fans hâm mộ cùng chợ huống mê trong lòng, Trần Anh Hùng độ chấp nhận tính là rất cao.

Mặc dù hắn tại Premiership cùng Nhật Bản cầu thủ nhiều lần giao thủ, mỗi lần đều là người thắng.

Nhưng cường giả vi tôn, Trần Anh Hùng giành được quang minh chính đại, đường đường chính chính, không có bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế, dựa vào là chính là mình thực lực tuyệt đối.

Nhật Bản người tự nhiên không có gì đáng nói. Tương phản, bọn hắn còn vô cùng sùng bái như thế một cường giả.

Tại trên xe buýt, những cái kia nhiệt tình fans hâm mộ bóng đá còn chưa tan đi đi, bọn hắn truy tìm lấy Liverpool, từ sân bay lối đi đi ra phía ngoài bãi đỗ xe.

Những này fans hâm mộ bóng đá hô to Liverpool, cùng Trần Anh Hùng, Gerrard mấy vị trứ danh tên ngôi sao bóng đá.

Trần Anh Hùng mỗi lần tại trong cửa sổ xe phất phất tay, là có thể dẫn tới bên ngoài một hồi thét lên.

Hắn cười đối huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill nói: "Lão bản, dứt khoát chúng ta mùa hè sang năm tương lai bản kiếm tiền đi!"

Đối mặt Trần Anh Hùng câu nói này, Martin. O'Neill cũng không biết nên nói cái gì tốt, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

※※※ đối với Liverpool cầu thủ đến nói, Nhật Bản chuyến đi thật liền là một chuyến du lịch.

Đến Nhật Bản ngày đầu tiên, đội bóng không có an bài bất luận cái gì huấn luyện, mà là khiến cho mọi người zì yóu vận động. Thế là đám cầu thủ tốp năm tốp ba chạy tới mua đồ.

Đi vào Nhật Bản, không mua sắm sao được đâu này?

Bất quá sống phóng túng đoàn thành viên không có đi mua sắm, mà là chui được mới túc kịch ca múa đinh, nơi nào là Nhật Bản nổi danh phố đèn đỏ, cũng là Á Châu nổi danh nhất phố đèn đỏ.

Đối với sống phóng túng đoàn tới nói, đi tới Nhật Bản Tokyo, vậy đơn giản liền là đi tới thiên đường.

Tới thiên đường, không đi mở mang kiến thức một chút nổi tiếng xa gần mới túc kịch ca múa đinh một con đường, làm sao có thể chứ?

Bọn hắn thậm chí đều không có cải trang cách ăn mặc, nhiều lắm là liền là đeo cặp kính mát liền cùng một chỗ chạy ra khỏi khách sạn. Bọn hắn không cần tận lực ngụy trang chính mình, che giấu chính mình, bởi vì toàn thế giới truyền thông đều biết Liverpool mấy người như vậy là đức hạnh gì. Bọn hắn ưa thích chơi, không phải tin tức, bọn hắn lúc nào thủ thân như ngọc, đó mới là tin tức đây.

Mọi người đi ra ngoài chơi, còn không có ảnh hưởng đến trạng thái, từ từ, cũng cũng không có cái gì người chỉ trích bọn hắn không nghề nghiệp thất đức. Người ta tại trên sân bóng hoàn thành nhiệm vụ của mình, cái kia liền không có người có thể can thiệp cuộc sống riêng tư của bọn hắn, tùy tiện chơi như thế nào, chỉ cần không xúc phạm pháp luật, ai cũng không quản được.

Tại náo nhiệt vô cùng, rộn rộn ràng ràng kịch ca múa đinh bên trong qua lại không ngớt, tìm kiếm lấy mục tiêu.

Người nước ngoài tại Nhật Bản là thụ đám người hoan nghênh, cho nên đi đâu mà đều có những cái kia làm mai ôm khách người xông lên mời đến bọn hắn.

Bọn hắn lại cũng không để ý tới, một mực phối hợp du lãm lấy.

Kỳ thật mỗi một người bọn hắn nhìn hiểu tiếng Nhật, Trần Anh Hùng tốt đi một chút, bởi vì nhật cùng bên trong có tiếng Trung, nhưng là đồng dạng tiếng Trung từng chữ hắn đều biết, tổ hợp đến cùng một chỗ hắn liền không nhận ra.

Tỉ như "Ngoài dự đoán" đơn độc thả hắn rõ hai chữ này đều là có ý gì, thế nhưng là hai chữ này đặt chung một chỗ là có ý gì, hắn liền nói không ra.

Kỳ thật "Ngoài dự đoán" liền là miễn phí ý tứ. . . Trần Anh Hùng nói mò lấy cho các đồng đội nói rõ lí do: "Ngoài dự đoán, ngoài dự đoán liền là không có liệu, không có liệu liền là không có ý gì, không đáng xem, nơi đó nữ nhân đều không có liệu!"

Một đám người nước ngoài bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao tán thưởng Trần Anh Hùng kiến thức rộng rãi, học thức uyên bác.

Trần Anh Hùng vô liêm sỉ thản nhiên thụ chi.

Mặc dù nhìn không hiểu nhiều tiếng Nhật, thế nhưng bọn này sắc lang lại biết nên lựa chọn như thế nào mục tiêu —— nhìn những chủ quán đó cổng thiếp tiểu thư tranh tuyên truyền a. Ai nhà tiểu thư nhìn xinh đẹp, sẽ đánh đóng vai, chất lượng cao, vậy liền đi nhà ai. . . Những cái kia các tiểu thư ảnh chụp nhìn đều cho ngôi sao ảnh chụp như thế, tóc nhuộm thành đủ loại sắc mặt, trang điểm phong cách không giống nhau, có thanh thuần hình, có sở sở đáng yêu hình, có la lỵ hình, có dã tính hình, có ngự tỷ hình, có nữ vương hình, còn có đủ loại nữ bộc hình. . . Làm người hoa cả mắt, cảm giác sâu sắc chính mình đi tới đàn ông thiên đường.

Chỉ bất quá đối với "Xinh đẹp" cái này vô cùng chủ quan từ, mọi người vẫn rất có tranh cãi. Ngươi cảm thấy cái này cái đẹp mắt, người khác cảm thấy khó coi, người khác cảm thấy đẹp mắt, ngươi cảm thấy không gì hơn cái này.

Cuối cùng đi rất lâu, mọi người mới tính ý kiến thống nhất, đá vào một nhà nhìn đặc biệt xa hoa hộp đêm.

Muốn căn phòng nhỏ, một người điểm quả xinh đẹp cô nàng ôm, bắt đầu "Sống phóng túng" .

Nhật Bản người đặc biệt sính ngoại, nữ nhân nhất là như thế, cho nên ngay từ đầu đối Skrtel, Suarez, Santon những này xem xét liền là già người bên ngoài vô cùng nhiệt tình. Cả người thân thể đều nhanh dính trên người bọn hắn, Trần Anh Hùng bên này cũng là có chút vắng lạnh.

Làm Trần Anh Hùng rất là khó chịu —— lão tử cái nào điểm nhìn lấy giống Nhật Bản người a!

Bất quá rất nhanh hắn liền cao hứng. Bởi vì tiểu thư ở giữa có người nhận ra bọn hắn. . . Nhất là nhận ra Trần Anh Hùng, rít lên một tiếng về sau, tốt mấy nữ hài tử nhiệt tình nhào về phía Trần Anh Hùng, dùng mãnh liệt sóng cả đem hắn che mất —— hóa ra mấy vị này đều là Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Tới hộp đêm chơi, chút ít tỷ đều có thể có một chút chính mình fans hâm mộ, đôi này Trần Anh Hùng tới nói ngược lại thật sự là là một chuyến đặc thù đã trải qua. . . Một màn này nhắm trúng hắn các đồng đội cười ha ha, vui vẻ một buổi tối.

※※※ tại mới túc kịch ca múa đinh hưởng thụ lấy ba giờ nhẹ nhõm sung sướng thời gian, mấy cái nhân tài từ nơi này rời đi, về tới khách sạn trong phòng.

Ra ngoài mua sắm các đồng đội cũng nhao nhao về tới khách sạn, bọn hắn tại lộ ra được mình tại Nhật Bản trong cửa hàng mua được đủ loại thương phẩm. Tựa như lúc trước bọn hắn đi Trung Quốc, khiến cho Trần Anh Hùng mang theo đi tú thủy nhai mua đủ loại A hàng như thế, cao hứng bừng bừng.

Trở lại khách sạn về sau, Trần Anh Hùng mang theo trên người mùi nước hoa cùng trên gương mặt son môi đi ngủ. Ngày mai muốn bắt đầu huấn luyện, bọn hắn thi đấu là tại hai ngày sau đó 10 ba ngày. Đối thủ trước mắt còn không biết, muốn chờ đợi còn lại kết quả trận đấu.

Nhưng bất kể là ai, Liverpool trên dưới đều không có người thấy lo lắng cùng khẩn trương.

Bên ngoài đều cảm thấy đối với Liverpool tới nói, ở thời điểm này lặn lội đường xa tương lai bản thi đấu, là một kiện hết sức vất vả sự tình.

Hay là Martin. O'Neill chính mình cũng cho rằng như vậy.

Thế nhưng là Liverpool đám cầu thủ, nhất là cầu thủ trẻ nhóm không hề nhìn như vậy. Bọn hắn cảm thấy cái này mẹ hắn liền là tới du lịch, thuận tiện đá hai trận đấu, cầm quả quán quân, sau đó ở trên máy bay ngủ một giấc, tỉnh lại thì đến nhà.

Cỡ nào thư giãn thích ý sinh hoạt a.

Này chỗ nào sẽ để bọn hắn cảm thấy mỏi mệt? Cái này đầy đủ liền là tại mệt nhọc kỳ một lần hưu nhàn buông lỏng nghỉ phép hành trình.

※※※ ngày thứ hai Liverpool tại lúc huấn luyện, cũng hấp dẫn đại lượng fans hâm mộ cùng các phóng viên trình diện.

Theo đội đến đây câu lạc bộ tổng giám đốc Niang thấy nhiều người như vậy, đã cảm thấy đau lòng —— FIFA Club World Cup là FIFA tổ chức, hắn không có cách nào nhúng tay, nếu như hắn có thể quyết định hết thảy, hắn khẳng định sẽ để cho cái này đường huấn luyện khóa cũng đối bên ngoài vé. . . Theo Niang, những này lít nha lít nhít không phải đầu người, mà đều là tiền!

Liverpool là năm nay FIFA Club World Cup hàng hiệu nhất đội bóng, thực lực mạnh nhất, cũng là đoạt giải quán quân tiếng hô cao nhất, bọn hắn nhận loại đãi ngộ này đương nhiên.

Sau khi huấn luyện kết thúc, mấy tên cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill đều tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Những người khác còn tính là có chút lễ phép.

Trần Anh Hùng thì ăn ngay nói thật: "Chúng ta liền là tới bắt quán quân, không cầm quán quân chúng ta không bằng không tới."

Lời này tại đối thủ nghe tới hay là không dễ nghe, thế nhưng là tại người đứng xem nghe tới liền là một chuyện tốt.

Bầu không khí bị xào đi lên a. . . FIFA đều muốn cảm tạ Trần Anh Hùng, bởi vì hắn tồn tại, khiến cho FIFA Club World Cup đều hứng chịu tới càng nhiều quan tâm, tối thiểu nhất Trung Quốc trong nước đối FIFA Club World Cup quan tâm độ một lần nữa tăng lên. Trên thực tế từ khi Toyota Cup bị FIFA Club World Cup thay thế về sau, tại Trung Quốc trong nước, đối với FIFA Club World Cup đưa tin cùng nhiệt tình liền bắt đầu hạ xuống. Mặc dù nói sớm mấy năm Toyota Cup lực ảnh hưởng cũng đang giảm xuống, nhưng tối thiểu nhất mạnh hơn FIFA Club World Cup.

Bây giờ giới này FIFA Club World Cup, vậy mà một lần nữa thành thế giới truyền thông báo cáo tiêu điểm, FIFA các đại lão mặt mày hớn hở.

Thế nhưng vừa nghĩ tới cũng liền một cơ hội này, bọn hắn lại lần nữa nhíu mày. Sang năm trời mới biết đại biểu châu Âu tới tham gia chính là cái nào chi đội bóng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.