Chương 269: Đồ sát

Chương 269: Đồ sát

() FIFA Club World Cup chế độ thi đấu an bài là như vậy. Bởi vì dự thi đội bóng nhiều lắm, không thể giống Toyota Cup như thế trực tiếp đánh một trận, cho nên muốn có tư cách thi đấu, còn muốn có đang thi đấu.

Số trận chiến đấu 7 trận, tổng cộng bốn quả thi đấu nhật, chế độ thi đấu vì đơn trận đào thải. Trong đó, Á Châu, Phi Châu, châu Úc cùng Trung Bắc Mỹ cùng biển Ca-ri-bê tứ đại châu quán quân trước rút thăm, từng đôi chém giết, quyết ra hai quả bên thắng danh ngạch tiến vào bán kết. Mà châu Âu cùng Nam Mỹ Châu quán quân trực tiếp tiến vào bán kết, phân biệt cùng lúc trước quyết ra hai quả bên thắng giao chiến, chiến thắng đội bóng hội sư trận chung kết.

Trên thực tế tại Liverpool còn không có tương lai bản thời điểm, FIFA Club World Cup cũng đã bắt đầu, bởi vì muốn trước quyết ra hai cái rưỡi trận chung kết danh ngạch.

Tại số chín thời điểm, trận đầu FIFA Club World Cup khai hỏa, từ châu Úc quán quân Auckland thành giao đấu Phi Châu quán quân ngải a bên trong, kết quả Phi Châu quán quân lấy 2: 0 đánh bại châu Úc quán quân, thu được bán kết vé vào cửa.

Một ngày sau đó số mười, Á Châu quán quân đến từ UAE Al Sadd 1: 2 không địch lại Mexico đội vô địch Monte thụy.

Như thế ngải a bên trong cùng Monte thụy trở thành hai chi thu hoạch được bán kết vé vào cửa đội bóng.

Bọn hắn đem tại bán kết trung hoà Boca Juniors cùng Liverpool giao thủ.

Mặc dù cho tới nay, đến từ còn lại lục địa đội vô địch đều là Nam Mỹ Châu cùng châu Âu vật làm nền. Sau cùng trận chung kết trên cơ bản đều là tại Nam Mỹ Châu quán quân cùng châu Âu quán quân ở giữa triển khai, liền là đem một trận phân thắng thua Toyota Cup lấp mấy trận còn lại thi đấu, kéo dài thi đấu trình mà thôi.

Thế nhưng lần này, hai chi đội bóng cũng không nguyện ý tại bán kết cùng Liverpool gặp nhau, nếu như đụng tới Boca Juniors nha, bọn hắn còn có hi vọng tranh một chuyến trận chung kết danh ngạch, dù là chỉ là một phần trăm cơ hội.

Thế nhưng là đụng phải Liverpool, liền triệt để không đùa, đừng nói một phần trăm, phần trăm không phẩy không một cơ hội đều không có.

Bất quá chuyện này bọn hắn nói không tính.

Phải xem kết quả rút thăm.

Cuối cùng đến từ Trung Bắc Mỹ châu cùng biển Ca-ri-bê địa khu đội vô địch, Monte thụy vận khí hỏng bét, cùng Liverpool rút đến cùng một chỗ.

Mà ngải a bên trong thì giao đấu Boca Juniors.

Bán kết đem tại 10 ba ngày bắt đầu, Liverpool đem chính thức biểu diễn.

※※※ có một chi tiết có thể nói rõ vì cái gì Liverpool đám cầu thủ đều không đem trận đấu này coi ra gì, cảm giác giống như tới du lịch —— Monte thụy làm vì bọn họ tại bán kết bên trong đối thủ, Liverpool cầu thủ lại đối chi này đội bóng hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí ngay cả chi này đội bóng là đến từ quốc gia nào cũng không biết. Chớ đừng nói chi là hiểu rõ đối thủ cầu thủ tài liệu.

Mà Liverpool cũng không có đi tận lực thu thập chi này đội bóng tình báo. Duy nhất tình báo liền là Monte thụy cùng Al Sadd thi đấu thu hình lại.

Liền ngay Martin. O'Neill đều kêu không được Monte thụy tên cầu thủ, chỉ có thể dùng dãy số tới cách gọi khác. Có thể thấy được Liverpool đối trận đấu này coi trọng trình độ. . . Có bao nhiêu thấp.

Thế nhưng cái này cũng không có gì tốt chỉ trích. Dù sao trên thế giới đội bóng nhiều như vậy, không có khả năng yêu cầu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng liền hết thảy đội bóng đều muốn giải, hết thảy đối thủ đều muốn điều tra, bọn hắn không có lớn như vậy tinh lực cùng sức người nỗ lực, mà lại cũng không sẽ làm như vậy.

Liền là một trận đấu, Liverpool bằng vào chính mình thực lực tuyệt đối, chẳng lẽ còn không thắng được sao?

Về sau nói không chắc cũng sẽ không chạm mặt nữa, nghiên cứu nhiều như vậy làm cái gì?

Tại tuyệt đối thực lực cường đại trước mặt, cái gì âm mưu quỷ kế đều không chỗ che thân.

Liền xem như Martin. O'Neill cũng là ý nghĩ này, cho rằng không cần thiết nghiên cứu quá lộ triệt để. Hắn nhìn Monte thụy thi đấu thu hình lại, cũng chỉ là hướng về có một cái ấn tượng, rõ đây là một chi cái gì đội bóng, bọn hắn cầu thủ trạng thái mà thôi. Đây đều là hết sức hời hợt, bình thường fans hâm mộ nhìn một trận đấu cũng có thể hiểu đến những tin tức này.

Bởi vậy nhìn ra được, cả chi Liverpool đối đãi Monte thụy là thái độ gì, đối đãi FIFA Club World Cup lại là cái gì thái độ.

Hay là chỉ có Boca Juniors có thể làm cho bọn hắn thoáng nhấc lên một ít tinh thần tới.

Châu Âu quán quân nên có dạng này bá khí, bởi vì châu Âu giải đấu là trên thế giới trình độ cao nhất quả bóng giải đấu, UEFA Champions League lại là châu Âu cao nhất trình độ thi đấu, đơn thuần trình độ, đã siêu việt World Cup. Có thể từ Champions League bên trong trổ hết tài năng, cầm tới quán quân đội bóng, kỳ thật liền là trên thế giới xuất sắc nhất đội bóng, bọn hắn nên có dạng này tâm tính cùng biểu hiện. Nếu như đá một chi danh tự đều chưa nghe nói qua đội bóng, còn nơm nớp lo sợ, cũng quá đáng.

Martin. O'Neill chú ý cẩn thận cũng là nhằm vào châu Âu những cái kia đối thủ tới nói, đối phó ngay cả mình cũng không nhận ra đội bóng, vậy liền kiên trì bằng vào ta làm chủ, kiên trì chính mình đấu pháp, cái gì đối thủ đều không nói chơi.

Tại khoảng cách thi đấu bắt đầu còn thừa lại năm phút đồng hồ thời điểm, Martin. O'Neill tại trong phòng thay quần áo đối với hắn như vậy đám cầu thủ nói: "Đem bọn hắn trong khi huấn luyện trình độ phát huy ra, cứ dựa theo các ngươi chỗ thói quen tiết tấu tới đá, là có thể giành được trận đấu này, các bạn đồng hành."

Hắn nói nhẹ nhõm, Liverpool đám cầu thủ biểu hiện trên mặt cũng hết sức nhẹ nhõm.

Bọn hắn cười hì hì lẫn nhau trò chuyện, liền đi lên sân bóng, cảm giác không giống như là tới tham gia tượng trưng cho thế giới câu lạc bộ cao nhất trình độ FIFA Club World Cup, ngược lại càng giống là kết bạn tới tham quan Tokyo National sân thi đấu các du khách.

※※※ Liverpool đám cầu thủ ra sân về sau, kỳ thật liên đối diện cầu thủ đều là người nào còn không có nhớ kỹ đây. Dãy số cùng mặt cũng hoàn toàn không hợp, đơn giản có thể nói là hai mắt đen thui.

Bất quá không quan hệ. Mặc kệ đứng tại đối diện là ai, là cái gì đội bóng, cũng không đáng kể.

Bởi vì. . . Làm ta Hồng Quân người, chết ——!

Liverpool từ thi đấu ngay từ đầu tựa như Monte thụy khung thành phát khởi tấn công mạnh.

Ngay từ đầu Monte thụy còn lấy dũng khí cùng Liverpool quần nhau, tâm nghĩ tới chúng ta không phải vì trận chung kết vé vào cửa mà chiến, cũng không phải là vì thắng lợi mà chiến, chúng ta là vì tôn nghiêm của mình mà chiến!

Kết quả tôn nghiêm của bọn hắn chỉ kéo dài năm phút đồng hồ, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phút thứ năm Liverpool đầu mở kỷ lục, vì Liverpool đá vào quả cầu này chính là đội bóng số một ngôi sao bóng đá, vương bài xạ thủ, Trần Anh Hùng!

Hắn lợi dụng chính mình chiêu bài thức đánh đầu, tại Monte thụy thủ môn cùng hậu vệ trên đỉnh đầu, đem quả bóng nện vào khung thành.

Tokyo National sân thi đấu nhìn trên đài vang lên tiếng hoan hô to lớn —— giới này FIFA Club World Cup không có Nhật Bản đội bóng tham gia, không ít Nhật Bản fans hâm mộ dứt khoát liền thành Liverpool fans hâm mộ, cũng thành Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

"A a a!" Nhật Bản xướng ngôn viên cũng phá lệ kích động."Liverpool trước vào bóng! Đây là bọn hắn thích nhất bắt đầu, cũng là bọn hắn am hiểu nhất! Khi bọn hắn dẫn trước về sau, bọn hắn có thể thoải mái mà đá phòng thủ phản kích! Đây là Liverpool sở dĩ có thể quét ngang châu Âu chiến thắng pháp bảo!"

Bất quá Liverpool cũng không có giống vị này Nhật Bản xướng ngôn viên nói như vậy, tại dẫn trước về sau liền co vào đánh lên phòng thủ phản công.

Không sai, Liverpool tại dẫn trước về sau dưới đại đa số tình huống đều sẽ co vào phòng thủ, đánh bọn hắn thích nhất phòng thủ phản công.

Nhưng đó là nhằm vào những châu Âu đó cường đại đối thủ mà nói.

Tại Martin. O'Neill cùng Liverpool đám cầu thủ xem ra, chi này danh tự đều chưa nghe nói qua Mexico đội bóng, hiển nhiên không tính ở bên trong.

Cho nên bọn hắn ghi bàn về sau, tiếp tục bảo trì cao áp trạng thái, đối Monte thụy tuyến phòng ngự tiến hành điên cuồng công kích.

Trong lúc nhất thời, Monte thụy trước khung thành cảnh báo liên tục, thần hồn nát thần tính. Liền là vùng cấm địa lớn như vậy chĩa xuống đất phương, bị Liverpool thế công cày một lần lại một lần.

Thế công tấn mãnh, xạ môn nhiều, thực lực lại chiếm cứ áp đảo tính ưu thế, ghi bàn tự nhiên một cái tiếp một cái đến.

Nửa đầu trận đấu Liverpool liền 4: 0 dẫn trước.

Trần Anh Hùng lập cú đúp, Suarez cùng Götze đều vào một bóng.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Martin. O'Neill bắt đầu thay người. Hắn hiện tại thật sự là hận không thể FIFA Club World Cup cùng quý trước trận khởi động một cái quy tắc  có thể cho phép thay đổi ít nhất 10 một cầu thủ. Như thế là có thể khiến cho càng nhiều cầu thủ thu hoạch được ra sân cơ hội, cũng làm cho càng nhiều chủ lực cầu thủ nghỉ ngơi.

Đáng tiếc trận đấu này là chính thức thi đấu, nhiều nhất chỉ có thể đổi ba người.

Dùng Adam. Johnson thay đổi Sanchez, dùng Lucas thay đổi Inler, dùng a nghiên cứu thay đổi Skrtel.

Ba người thay người danh ngạch tại phút thứ sáu mươi trước đó liền toàn bộ sử dụng hết.

Dựa theo mọi người lý giải, dùng hết từ lâu ba cái thay người danh ngạch, mang ý nghĩa Liverpool muốn nghỉ ngơi muốn điều chỉnh, muốn thả chậm tiết tấu. Sau đó thi đấu liền chính thức tiến nhập rác rưởi thời gian. Liverpool cũng khẳng định phải vì tiếp xuống trận chung kết làm chuẩn bị. Trận đấu này điểm số nói không chắc liền sẽ không có cái gì quá nhiều biến hóa.

Thế nhưng là tranh tài phát triển cũng không có giống mọi người coi là như thế phát triển tiếp. Mặc dù sớm liền thay người, thế nhưng Liverpool tấn công đồng thời không có chút nào chậm lại, bọn hắn nửa hiệp sau y nguyên đè ép Monte thụy tại đánh.

Kỳ thật đánh như vậy ngược lại không tiêu hao thể lực, bởi vì bọn hắn một mực khống chế quả bóng, nắm Monte thụy mũi tại đi, đương nhiên là bị nắm mũi mệt mỏi hơn một ít. Liverpool có thể bàn tay mình nắm tiết tấu, nghĩ nhanh cũng nhanh, nghĩ chậm liền chậm, mệt không phải mình.

Trần Anh Hùng tại nửa hiệp sau lần nữa lập cú đúp, trận đấu này trình diễn Poker trò hay.

Cuối cùng Liverpool tại bán kết bên trong lấy 7: 0 điểm số tru diệt Monte thụy, xâm nhập trận chung kết.

Trận đấu này khiến cho rất nhiều truyền thông đều cảm thấy có chút giật mình. Bọn hắn đương nhiên đoán được Liverpool sẽ nhẹ nhõm chiến thắng. Thế nhưng bọn hắn không nghĩ tới Liverpool sẽ như thế hung tàn, tại đối mặt một chi nhược lữ dưới tình huống, tại đối phương đã không có bất kỳ kháng cự nào ý thức dưới, còn y nguyên không lưu tình chút nào, bảy cái ghi bàn, đem đối phương triệt để oanh sát đến cặn bã.

Đây là đang khoe khoang võ lực của mình sao?

Vẫn là nói là tại hướng về Boca Juniors thị uy? Nói cho bọn hắn, người quán quân này thuộc về Liverpool, thức thời liền trước giờ đầu hàng nhận thua, còn có thể thưởng ngươi một cái toàn thây! Nếu là không thức thời, vọng tưởng cùng chúng ta đỏ thẫm quân chống lại, cái này cái gì Monte thụy liền là ra sân!

Cái này điểm số khiến cho không ít truyền thông đều thấy giật mình, lại cho Liverpool lấy được không ít fans hâm mộ bóng đá truy phủng —— Nhật Bản người sùng bái cường giả, mà Liverpool không thể nghi ngờ liền là một cường giả.

Ngày thứ hai tất cả mọi người tại tràn đầy phấn khởi thảo luận Liverpool cùng Monte thụy trận đấu này, đối Liverpool mỗi một quả ghi bàn, nhất là Trần Anh Hùng ghi bàn, nói chuyện say sưa . Còn đáng thương Monte thụy, căn bản không có người đồng tình bọn hắn.

Về phần những cái kia đến cửa tửu điếm đi trông coi chắn Trần Anh Hùng Nhật Bản fans hâm mộ, thì càng nhiều. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.