Chương 270: Đi con đường của mình, để cho người khác không đường có thể đi

Chương 270: Đi con đường của mình, để cho người khác không đường có thể đi

() ngày thứ hai, một trận khác bán kết cũng kết thúc.

Boca Juniors 3: 1 đánh bại ngải a bên trong.

Kỳ thật đây cũng là một trận thắng lợi dễ dàng thắng lợi. Nhưng là cùng Liverpool 7: 0 so ra, mọi người lập tức đã cảm thấy Boca Juniors đội giành được tốt gian khổ. . . Cái này trận kết quả trận đấu không tính ra ngoài ý định, coi như FIFA mời đều lục địa đội vô địch tới tham gia cái này FIFA Club World Cup, những cái kia dự thi đội bóng chính mình cũng đều biết, bọn hắn liền là đến bồi thái tử đọc sách, có thể đá một hai trận thi đấu, thu hoạch được một ít tiền thưởng như vậy đủ rồi, quán quân? Vậy thì thật là không hề nghĩ ngợi qua.

Mặc kệ gọi là châu tế cúp cũng tốt, vẫn là Toyota Cup, hoặc là hiện tại được FIFA Club World Cup, bản chất đều không biến, liền là châu Âu quán quân cùng Nam Mỹ Châu quán quân ở giữa tranh đoạt.

Còn lại lục địa quán quân ở giữa thi đấu chỉ có thể miễn cưỡng xem như khai vị bữa ăn, mọi người mong đợi vẫn là Nam Mỹ quán quân cùng châu Âu quán quân ở giữa quyết đấu.

Rốt cục tới mức độ này, rất nhiều người đều nhẹ nhàng thở ra.

FIFA Club World Cup, kỳ thật từ cuối cùng này một trận trận chung kết mới chính thức bắt đầu đây.

※※※ thi đấu trước đó, hai bên tham gia buổi họp báo thời điểm, có phóng viên muốn Boca Juniors đội huấn luyện viên trưởng Basile nói một chút bọn hắn trong trận chung kết đối thủ.

Basile hai tay một đám: "Cái này còn cần đàm sao? Biểu hiện của bọn hắn các ngươi đều thấy được. Các ngươi hi vọng ta nói cái gì đó?"

Có phóng viên nở nụ cười.

Thế nhưng Argentina các phóng viên cười không nổi.

Bởi vì thi đấu còn không có đá đâu, Boca Juniors liền đã lực lượng không đủ.

Nhưng bọn hắn còn chưa thể trách cứ Basile. Bởi vì bất luận kẻ nào đổi được vị trí của hắn, biểu hiện cũng đều không khác mấy, thậm chí còn không bằng hắn đây.

Không phải chúng ta không có đấu chí, không phải chúng ta không muốn liều, thật sự là chênh lệch của song phương quá lớn. . . Loại này chênh lệch không phải dựa vào đấu chí cùng thả vài câu ngoan thoại là có thể bù đắp.

Một số thời khắc, mặc kệ ngươi đến cỡ nào không cam tâm, ngươi cũng phải thừa nhận điểm này.

Hiện thực này khiến cho Argentina các truyền thông hết sức biệt khuất, lại bất lực.

Nếu như Liverpool có phong độ một chút, bọn hắn hay là nội tâm sẽ dễ chịu một chút.

Thế nhưng là không có.

Trần Anh Hùng cái này Liverpool tiếng nói, đương nhiên sẽ không nói ra khiến cho Boca Juniors đội người ủng hộ cao hứng lời nói tới.

Trông cậy vào hắn an ủi kẻ yếu?

Cửa nhỏ đều không có!

Tại trận chung kết trước, Trần Anh Hùng liền nhấn mạnh: "Chúng ta là tới bắt quán quân, đây là chúng ta mùa giải này cái thứ ba quán quân, rất xin lỗi cái này quán quân sẽ không cho bất luận kẻ nào, cho dù là Boca Juniors đội cũng không được."

Có phóng viên nhắc nhở Trần Anh Hùng Boca Juniors thế nhưng là Argentina trong nước trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Trần Anh Hùng trả lời làm người khí tuyệt: "Barcelona cùng Real Madrid chúng ta còn không sợ, còn sợ Boca Juniors?"

Argentina giới đá banh trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  cứ như vậy rõ ràng bị Trần Anh Hùng làm nhục.

Là người đều nuốt không trôi khẩu khí này.

Cho nên tại trong trận chung kết, Boca Juniors đúng đấu chí hết sức tràn đầy.

Lực chiến đấu của bọn hắn so bình thường trạng thái dưới thậm chí lật ra một phen.

Liền ngay Boca Juniors đội huấn luyện viên trưởng Basile thấy về sau, đều cảm thấy trận đấu này có lẽ có hí. . . Những cái kia duy trì Liverpool fans hâm mộ thì lo lắng Trần Anh Hùng nâng lên Boca Juniors lửa giận về sau, sẽ để cho mình đội bóng lâm vào khốn cảnh.

Bất quá những người này cũng không biết, Trần Anh Hùng là cảm thấy trước đó Boca Juniors đối quá mềm yếu điệu thấp, một chút Argentina trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  khí thế đều không có. Thật vất vả cùng Nam Mỹ bá chủ đọ sức một phen, còn đụng tới như thế một cái mềm yếu đối thủ, không khỏi quá không có gì vui. Cho nên mới mở miệng khiêu khích, chọc giận đối phương.

Dạng này trận chung kết mới có ý tứ, thắng thi đấu cầm tới quán quân hàm kim lượng cũng mới đủ nhiều.

Cho nên khi Boca Juniors đội rốt cục bởi vì lửa giận mà bộc phát ra năng lượng to lớn về sau, Trần Anh Hùng cười.

Lúc này mới đối, lúc này mới đủ sức lực!

※※※ Boca Juniors ở trên sân liều đến hết sức hung, Trần Anh Hùng lại thật cao hứng.

Đối thủ càng mạnh, hắn liền càng mạnh, khiến cho đối thủ trở nên mạnh mẽ, sau đó chính mình lại đem bọn hắn triệt để đánh bại, vậy thì thật là quá sung sướng.

Tranh tài cục diện bế tắc tại phút thứ hai mươi mốt đánh vỡ.

Ghi bàn không phải Trần Anh Hùng, thậm chí đều không phải là Liverpool cầu thủ, mà là Boca Juniors đội cầu thủ.

Bọn hắn tại trong trận chung kết lấy được dẫn trước!

Basile cùng trợ thủ của hắn nhóm từ huấn luyện viên trên ghế vọt ra, vung tay hô to, rất là kích động.

Có thể dẫn trước Liverpool, tại châu Âu giới đá banh  có thể làm đến điểm này đội bóng chỉ đếm được trên đầu ngón tay, bọn hắn Boca Juniors vậy mà làm được!

Xem ra trận đấu này thật sự có cầm xuống hi vọng!

Nhìn lấy trên trận những cái kia ý chí chiến đấu sục sôi đám cầu thủ, Basile siết chặt nắm đấm.

Trần Anh Hùng! Ngươi sẽ vì ngươi lúc trước nói tới mỗi một chữ trả giá thật lớn!

Ngươi sẽ biết tùy tiện chọc giận chúng ta Boca Juniors, là kết cục gì!

※※※ sau ba phút, Basile không còn như thế hung tợn.

Bởi vì bọn hắn thua bóng. . . Ghi bàn chính là Trần Anh Hùng.

Tại Boca Juniors dẫn trước sau ba phút, Liverpool liền gỡ hoà điểm số. Toàn bộ quá trình hời hợt, dễ như trở bàn tay.

Nhìn tựa như là nếu như Liverpool muốn gỡ hoà điểm số, bọn hắn tùy thời đều có thể, cho dù là vừa mới thua bóng một phút đồng hồ đều được.

Chỉ bất quá đám bọn hắn muốn chơi nhiều một hồi. . . Liverpool quả cầu này cho người ta lưu lại liền là như thế một cái cảm giác.

Bọn hắn đá đến quá dễ dàng.

※※※ Basile hiện tại giải đấu rất khó coi, hắn cảm thấy mình bị Liverpool đùa nghịch.

Nhưng kỳ thật Liverpool không đùa hắn, ai cũng không muốn trước thua bóng. Là chính hắn tại ghi bàn về sau quá đắc ý quên hình, sau ba phút bị Trần Anh Hùng rút một bạt tai, khiến cho hắn hơi xuống đài không được. Mặc dù không có ai biết tâm lý của hắn vận động, nhưng là chính hắn nội tâm hết sức xoắn xuýt.

Hiện tại hắn cũng không tiếp tục suy nghĩ gì "Để cho các ngươi kiến thức một chút tùy tiện chọc giận chúng ta Boca Juniors ra sân" ý nghĩ thế này.

Hắn thậm chí nghĩ đem những ý niệm này đều vãi ra, ước gì chính mình cho tới bây giờ liền không có sinh ra qua loại ý nghĩ này như thế. Bởi vì cái này thật sự là quá lúng túng!

Hắn hiện tại cũng còn nâng gương mặt của mình đau rát. . . ※※※ chỉ dùng ba phút gỡ hoà điểm số về sau, Liverpool thế công thừa cơ mà lên, càng ngày càng mãnh liệt.

Càng về sau tựa như là cao tới mười mét biển động hướng về Boca Juniors đối đánh tới, thao thiên cự lãng từ trên đỉnh đầu vỗ xuống đến, đem bọn hắn bao phủ hoàn toàn, phá tan.

Tại cái này to lớn tự nhiên chi lực bên trong, Boca Juniors đội liên năng lực phản kháng đều không có, chỉ có thể bị hồng thủy lôi cuốn lấy, nước chảy bèo trôi, bị xông đầu óc choáng váng, không biết muốn đi đâu, cũng không biết lúc nào mới có thể dừng lại.

Mà Liverpool thì không có bất luận cái gì thương hại, không ngừng đánh thẳng vào Boca Juniors đội lung lay muốn rơi tuyến phòng ngự.

Tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Suarez đá vào một bóng, vì Liverpool lấy được dẫn trước.

Đi qua mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi cùng điều chỉnh, Boca Juniors biểu hiện cũng không có cái gì cải thiện.

Nửa hiệp sau vẫn là Liverpool chiếm cứ chủ động.

Một trận FIFA Club World Cup trận chung kết khiến cho mọi người nhìn rất như là một hồi khởi động.

Boca Juniors đội tại Liverpool thế công dưới, chỉ có thể núp ở chính mình trong cấm khu run lẩy bẩy. Đường đường Nam Mỹ trung tâm huấn luyện cầu thủ  Argentina trung tâm huấn luyện cầu thủ  lại rơi được kết quả như vậy. Khiến không ít người đều nhìn lắc đầu thở dài, rất là cảm khái.

Là Boca Juniors đội quá yếu?

Vẫn là Liverpool quá mạnh đây?

※※※ Trần Anh Hùng tại nửa hiệp sau lại vào hai trái, hoàn thành cái mũ của mình ảo thuật.

Cũng triệt để khóa chặt thắng cục.

Cuối cùng Liverpool lấy 4: 1 điểm số đánh bại Boca Juniors.

Đây là Liverpool hạ thủ lưu tình duyên cớ.

Nếu như không phải Liverpool cầu thủ không nguyện ý lãng phí quá nhiều thể năng, Boca Juniors đội cũng không chỉ ném khỏi đây a bốn quả bóng.

"Trọng tài chính đang nhìn bề ngoài. . . Khoảng cách chín mươi phút thi đấu kết thúc còn có mười mấy giây đồng hồ. . . Thứ tư quan viên lại bên sân giơ lên bị thương nghĩ bù giờ ba phút bảng hiệu, nhưng nhìn bộ dáng trọng tài chính đã không có ý định bù giờ. . . A! Hắn thổi lên còi huýt! Thi đấu kết thúc! Toàn trận đấu kết thúc! Liverpool đã được như nguyện thu được FIFA Club World Cup quán quân! Đây là bọn hắn mùa giải này cái thứ ba quán quân! Đồng thời nếu như lấy hàng năm tới coi là, năm nay hắn đã ôm đồm toàn bộ bảy cái quán quân! Bọn hắn giống như Barcelona, thành tựu Đại Mãn Quán!"

Tại trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt về sau, đã sớm chờ ở đường biên không dằn nổi Liverpool dự bị đám cầu thủ xông vào sân bóng, cùng trên trận mười một tên đồng đội ôm.

Bọn hắn thỏa thích hoan hô, phát ra đủ loại ý nghĩa không rõ gào thét.

Martin. O'Neill cũng không có đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ xông vào sân bóng, hắn chỉ là nhìn lấy những cái kia cao hứng bừng bừng đến hơi điên cuồng đám cầu thủ, đột nhiên cảm thấy hốc mắt ướt át.

Một năm bảy cái quán quân. . . Trước kia chuyện như vậy, hắn chỉ có thể tại trước máy truyền hình nhìn người khác hoàn thành.

Bây giờ, đến phiên chính hắn.

Dù là hắn mùa giải tiếp theo liền rời đi Liverpool, tên của hắn cũng bị một mực khắc sâu tại Liverpool trong lịch sử.

Hắn chợt sinh ra một loại làm huấn luyện viên đến nay trước nay chưa có thỏa mãn, loại này cảm giác thỏa mãn xông lên đầu mũi của hắn, khiến cho hắn mũi mỏi nhừ, xông lên ánh mắt của hắn, khiến cho hắn hốc mắt ướt át.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng đi tới trước mặt hắn.

Thật không biết hắn là thế nào đi tới, phải biết hắn nhưng là hết thảy truyền thông đều truy đuổi đối tượng a. . ."Ngươi khóc, lão bản?" Hắn hỏi.

Martin. O'Neill không có trả lời hắn, chỉ là hỏi lại: "Ngươi là thế nào thoát khỏi những ký giả kia, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng dùng ngón tay cái chỉ chỉ sau lưng: "Ta nói cho bọn hắn, ta hiện tại tâm tình rất tốt, nếu như bọn hắn khiến cho ta tâm tình không tốt, ta liền để bọn hắn tâm tình cũng không tốt. Sau đó bọn hắn liền thả ta đến đây."

O'Neill ánh mắt vượt qua Trần Anh Hùng, thấy được phía sau hắn những cái kia muốn lên tới lại không dám đi lên các phóng viên, sau đó cười.

"Lão bản, chúng ta lúc này mới lần thứ nhất một năm bảy cái quán quân quán quân, ngươi liền kích động như vậy, vậy sau này còn có càng nhiều quán quân lúc, ngươi làm sao bây giờ a?" Trần Anh Hùng nhìn lấy O'Neill hốc mắt nói.

Hắn thấy O'Neill mở to hai mắt nhìn, lộ ra hết sức kinh ngạc.

"Thế nào?" Hắn hỏi.

"Lúc này mới lần thứ nhất? Ngươi còn dự định tới mấy lần a, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Càng nhiều càng tốt."

O'Neill kinh ngạc hơn.

Trần Anh Hùng thấy lão bản kinh ngạc như thế, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Ngươi sẽ không coi là liền một năm này một cái mùa giải đi, lão bản?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Trần Anh Hùng cười đến xán lạn như hoa: "Dĩ nhiên không phải! Chúng ta muốn một mực như thế thắng được đi! Đi con đường của mình, để cho người khác không đường có thể đi, mới là ta truy cầu a, lão bản."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.