Chương 271: Tái dự trở về

Chương 271: Tái dự trở về

()  trao giải nghi thức bên trên, Liverpool đội trưởng Gerrard từ Blatter trong tay nhận lấy biểu tượng thế giới câu lạc bộ vinh dự cao nhất FIFA Club World Cup, mặc dù có chút hữu danh vô thực, bất quá từ trên danh nghĩa tới nói đúng là thế giới vinh dự cao nhất. Liverpool có thể nói chính mình là mạnh nhất trên thế giới câu lạc bộ, cái này mạnh nhất phạm trù không chỉ có chỉ là châu Âu, còn bao gồm Phi Châu, Nam Mỹ Châu, Á Châu, châu Úc, Trung Bắc Mỹ cùng biển Ca-ri-bê địa khu.

Là đúng nghĩa "Địa Cầu mạnh nhất" .

Mà Trần Anh Hùng đâu, thì tại lễ trao giải về sau lại tham gia quả đơn độc lễ trao giải. Tại trao giải trên đài, hắn đem tượng trưng cho năm nay tốt nhất cầu thủ vinh dự xe Toyota chìa khoá mô hình giơ lên cao cao, phía sau của hắn là nhưng là một cỗ Toyota đỏ sam xe việt dã.

Đây chính là tốt nhất cầu thủ phần thưởng.

Bất quá hắn đối chiếc này giá trị hơn một triệu người dân tệ cao tính năng xe việt dã không có hứng thú gì. Đầu tiên, hắn chính mình là xe việt dã Hummer nhãn hiệu đại ngôn nhân, tự nhiên là sẽ không lại mở Toyota xe việt dã. Tiếp theo đâu, xe này hắn cũng mang không đi a, cũng không muốn mang đi.

Cho nên từ lĩnh thưởng đài vừa đưa ra, hắn liền hỏi phụ trách trao giải Toyota người của công ty một câu để bọn hắn hết sức im lặng lời nói: "Có thể tiền mặt sao?"

Toyota người của công ty lúc ấy trên mặt biểu lộ liền đọng lại —— cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế khỉ gấp người a!

Bất quá cuối cùng bọn hắn vẫn là thỏa mãn Trần Anh Hùng yêu cầu, đem chiếc xe này trực tiếp tiền mặt, đem tiền cho Trần Anh Hùng, xe buýt chính bọn hắn lưu lại.

※※※ kết thúc sau cuộc tranh tài, Liverpool nghỉ một buổi tối, ban đêm mọi người zì yóu vận động.

Sống phóng túng đoàn lần này không có đi mới túc kịch ca múa đinh tiêu sái, mà là đi khu buôn bán vội vàng cho người nhà của mình mua đồ.

Trần Anh Hùng chỗ nào đều không đi, thừa cơ hội này tại khách sạn trong phòng cày phó bản cùng đội dự bị huấn luyện chung, vì League Cup cùng Cup FA chuẩn nhất dự bị.

Cái này nửa cái mùa giải đến, hắn tại phó bản bên trong vẫn luôn là làm như vậy. Đại sư giải đấu đều tạm thời gác lại. Từ khi mùa giải trước kiến thức loại huấn luyện này chỗ tốt về sau, hắn đã cảm thấy có thể trường kỳ kiên trì. Nhất là tại đội dự bị các phương diện tổng hợp năng lực đều còn không bằng mùa giải trước chi kia đội dự bị dưới tình huống, càng có cần phải lại phó bản bên trong tiến hành đền bù.

Bình thường hắn cùng người khác ở một gian phòng ốc, không có gì quá cơ hội tốt. Lần này tất cả mọi người ra ngoài mua đồ, hắn vừa vặn lấy ra cày phó bản. Đối các đồng đội mời còn một mặt chính khí nói: "Thân vì một cái người Trung Quốc, tuyệt không vì Nhật Bản gia tăng một cái GDP!"

Để cho an toàn, hắn một mực trong phòng vệ sinh cày phó bản, nếu như các đồng đội trở về, hắn có thể thong dong từ trong phòng vệ sinh đi ra, liền nói mình vừa rồi đang đi wc. Hơn nữa còn có thể tại sau khi huấn luyện kết thúc, thuận tiện dội cái nước cái gì được, nhất cử lưỡng tiện.

※※※ ngày thứ hai, Liverpool toàn đội kết thúc bọn hắn Tokyo hành trình, mang theo FIFA Club World Cup bay trở về quê quán.

Tại John. Lennon sân bay, bọn hắn nhận lấy Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình hoan nghênh.

Đem Gerrard cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ hướng về mọi người biểu hiện ra kim quang lóng lánh FIFA Club World Cup lúc, hiện trường bạo phát ra to lớn reo hò.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá ở cái này sắp đi qua một năm, thật là toàn thế giới hạnh phúc nhất một đám fans hâm mộ.

Trong năm ấy, bọn hắn đội bóng lấy được hết thảy có thể cầm tới Cúp vô địch. Không để cho một cái sa sút.

Có hưng phấn fans hâm mộ tại hiện trường đánh ra hoành phi, hô lên "Đây là chúng ta thời đại!" khẩu hiệu.

Trần Anh Hùng đại biểu Liverpool đội bóng ở phi trường làm một cái hết sức ngắn gọn diễn thuyết.

Xác thực hết sức ngắn gọn, liền một câu.

Hắn giơ lên cúp, nói với mọi người: "Về sau còn sẽ có càng nhiều càng nhiều Cúp vô địch! Thẳng đến các ngươi chán ghét mới thôi!"

Hiện trường hơn ngàn tên fans hâm mộ cùng kêu lên trả lời hắn: "Chúng ta vĩnh không chán ghét! ! !"

Già Samuel. Lặng yên tỳ không có đi hiện trường, hắn già, thế nhưng hắn ngồi trong nhà nhìn toàn trình trực tiếp truyền hình.

Khi hắn nghe được Trần Anh Hùng nói lời nói này thời điểm, hắn liền nghĩ đến Trần Anh Hùng đã từng ở ngay trước mặt hắn, đối với hắn làm ra hứa hẹn.

"Ngươi yên tâm, lặng yên tỳ tiên sinh. Liverpool về sau khẳng định được lại tu một cái vinh dự thất!"

Lúc đó hắn nghe được Trần Anh Hùng câu trả lời này, cười to lên.

Bây giờ lần nữa nhớ tới, y nguyên khiến cho tâm tình của hắn vui vẻ, khóe miệng móc ra một đường vòng cung, lộ ra cao hứng tiếu dung.

Ủng hộ, Anh Hùng! Mang theo chúng ta xông về phía trước đi!

※※※ đối với Liverpool cầm tới FIFA Club World Cup, châu Âu truyền thông cũng cho đại lượng đưa tin cùng quan tâm.

Mặc kệ bọn hắn có bao nhiêu chán ghét Trần Anh Hùng, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, bây giờ chi này Liverpool, tại có Trần Anh Hùng về sau đã thành thế giới số một cường đội.

Bọn hắn tại năm 2015 bên trong biểu hiện là có thống trị tính.

Trong lịch sử, chỉ có Guardiola Barcelona tại năm 2009 biểu hiện có thể tới đánh đồng.

Mà lại Barcelona quán quân còn muốn so Liverpool thiếu một quả.

Trong năm ấy, Liverpool trở thành hoàn toàn xứng đáng, độc nhất vô nhị Thất Quan Vương!

Rất nhiều truyền thông bắt đầu không đem Barcelona gọi là "Vũ trụ đội" bọn hắn đổi tên hô Liverpool vì "Vũ trụ đội".

Còn có truyền thông thì biểu thị châu Âu giới đá banh chính thức tiến nhập Liverpool thời đại.

Có người phân tích muốn như thế nào mới có thể đủ đánh bại Liverpool, phân tích đến phân tích đi, sau cùng đi ra kết luận là muốn đánh bại Liverpool, kết thúc vương triều của bọn hắn thời đại, vậy thì phải trông cậy vào Trần Anh Hùng xéo đi. Thế nhưng là cái này quá không xuất hiện thực, chỉ tồn tại trên lý luận khả năng. Ai cũng biết Trần Anh Hùng cùng Liverpool lão bản Trần Tỉnh, cùng tổng giám đốc Niang quan hệ cá nhân rất sâu đậm, liên huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill đều muốn duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Dù sao cuối cùng chính là mọi người phát hiện Liverpool nếu quả như thật nhất thống châu Âu, đối với châu Âu giới đá banh tới nói tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Cho nên mặc kệ là dùng thủ đoạn gì đều nhất định phải chèn ép hắn nhóm, muốn ngăn cản bọn hắn, không thể để cho bọn hắn lại như thế phong quang đi xuống.

Thế nhưng tại Barcelona xưng bá châu Âu thời điểm, nhưng không ai đã nói như vậy nghĩ tới cùng làm qua.

Cái này hay là cùng Barcelona quả bóng phong cách có quan hệ. Mọi người cảm thấy Barcelona đá đến đều là nghệ thuật quả bóng, là có thưởng thức tính quả bóng. Mà Liverpool quả bóng hiệu quả và lợi ích tính quá mạnh, vừa lên tới điên cuồng tấn công, dẫn trước về sau liền rụt về lại đá phòng thủ phản công.

Dạng này quả bóng xác thực không thế nào làm người khác ưa thích.

Mà lại bọn hắn còn có một cái làm người ta ghét Trần Anh Hùng.

Khiến cho dạng này đội bóng đắc thế, khiến cho Trần Anh Hùng đắc thế, mọi người thời gian cũng không tốt qua.

Nhưng Liverpool là tốt như vậy ngăn cản sao?

Trở lại nước Anh trong nước Liverpool lập tức nghênh đón cùng thứ mười tám vòng thi đấu, bọn hắn tại sân khách khiêu chiến Charlton.

Trận đấu này kết quả cuối cùng là 3: 0, sân khách tác chiến Liverpool đại hoạch toàn thắng.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp.

Kéo dài hắn tốt đẹp trạng thái.

Đồng thời cũng hướng về toàn thế giới đã chứng minh, trải qua đường dài phi hành Liverpool đồng thời không có chút nào vẻ mệt mỏi, nên thắng bóng nhất định sẽ thắng, bất luận cái gì coi là Liverpool mỏi mệt không thể, dự định thừa cơ kiếm bộn người, đều sẽ bị chết hết sức thảm. Charlton liền là bọn hắn tấm gương!

Trận đấu này về sau, theo khoảng cách đã một năm qua càng ngày càng gần, rất nhiều người cũng bắt đầu suy đoán sang năm một tháng phần FIFA giải quả bóng vàng được chủ.

Bây giờ nhìn hai, đã không có chút hồi hộp nào, liền là Trần Anh Hùng không thể nghi ngờ.

Nếu như nói trước kia Trần Anh Hùng tại toàn thế giới phạm vi lực ảnh hưởng cũng còn so ra kém Messi, Cristiano. Ronaldo hai người kia, như vậy hiện tại liền không tồn tại cái vấn đề này.

Theo Liverpool trong vòng một năm quét ngang 7 hạng quán quân, Trần Anh Hùng đại danh cũng đã thế nhân đều biết. Chớ đừng nói chi là trước đó, tên của hắn cùng hình tượng liền đã theo từng cái nhãn hiệu buôn bán mở rộng bị phổ cập đến toàn thế giới.

Bây giờ Trần Anh Hùng nổi tiếng nhưng một chút cũng so không năm đó Messi, Cristiano. Ronaldo yếu, thậm chí còn chỉ có hơn chứ không kém.

Lần trước Trần Anh Hùng thu hoạch được Champions League quán quân một năm kia, hắn vừa mới từ Napoli chuyển nhượng đến Liverpool, lẽ ra tất cả mọi người cho là hắn khẳng định sẽ thu hoạch được một năm kia FIFA giải quả bóng vàng.

Liền ngay chính hắn đều cho rằng như thế, nào nghĩ tới kết quả cuối cùng lại tới một cái đại nghịch chuyển!

FIFA giải quả bóng vàng bị ban tại Champions League trong trận chung kết bại hoàn toàn cho Trần Anh Hùng Messi.

Trần Anh Hùng tức giận tới mức tiếp phẩy tay áo bỏ đi, còn thả ra ngoan thoại.

Chuyện này huyên náo khá lớn, bất quá FIFA sau cùng xử phạt hết sức không có cường độ, không đau không ngứa.

Bởi vì bọn hắn xác thực làm không chính cống.

Bất quá đây đều là lão hoàng lịch.

Năm nay, tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, sẽ không còn có người có thể từ Trần Anh Hùng trong tay cướp đi giải quả bóng vàng.

※※※ đá xong cùng Charlton thi đấu, mỗi năm một lần lễ Giáng sinh ma quỷ thi đấu trình bắt đầu.

Hai mươi ba tháng mười hai nhật, Liverpool muốn tại sân nhà nghênh chiến Sunderland.

Ba ngày sau đó hai mươi sáu ngày, Liverpool sân khách khiêu chiến Blackburn lại là bốn ngày sau đó 3 mười ngày, tiếp tục sân khách, khiêu chiến Tottenham Hotspur.

Hai ngày sau đó một tháng một ngày, Liverpool sân nhà nghênh chiến Bolton.

Một tháng sáu ngày, Liverpool lại phải đá Cup FA.

Còn tốt nước Anh FA điều chỉnh thi đấu trình, đem vốn là hai mươi mốt tháng mười hai nhật League Cup vòng tứ kết, trì hoãn đến một tháng mười ngày, bằng không Liverpool tại lễ Giáng sinh trong lúc đó thi đấu trình sẽ còn dày đặc hơn.

Coi như thế, Liverpool cũng sẽ phải đối mặt lấy ma quỷ thi đấu trình.

Lại thêm bọn hắn mới từ Nhật Bản trở về, vẫn là có rất nhiều người không cùng nhau tin thể năng của bọn hắn không có có chịu ảnh hưởng.

Thể năng nhận lấy ảnh hưởng, thi đấu trình dày đặc, thụ thương tỷ lệ càng lớn hơn. Rất nhiều cầu thủ thụ thương đều là phát sinh ở mùa đông, cái này cùng thời tiết thành tựu đều có quan hệ. Nước Anh mùa đông lấy âm lãnh nhiều mưa làm chủ, kỳ thật cũng không thích hợp ngoài trời vận động, vậy thì tăng lên thụ thương tỷ lệ, lại thêm thi đấu trình dày đặc... Đơn giản liền là cầu thủ chuyên nghiệp ác mộng.

Cho nên rất sớm trước kia, Wenger, Ferguson dạng này danh suất đều đã từng hô hào qua nước Anh FA cho Giải Ngoại Hạng Anh thiết lập một cái đông nghỉ kỳ, khiến cho đám cầu thủ có thể thu hoạch được đầy đủ thời gian nghỉ ngơi. Lẽ ra Premier League thi đấu liền muốn so quốc gia khác giải đấu đội bóng nhiều, bởi vì chỉ là trong nước cúp thi đấu liền có thêm một hạng.

Thế nhưng cái này hợp tình yêu cầu hợp lý vẫn luôn không có đạt được phê chuẩn cùng áp dụng. Cho tới bây giờ, Premiership y nguyên có trên thế giới dầy đặc nhất thi đấu trình, đồng thời còn không có đông nghỉ kỳ. Mỗi một quả Premiership cầu thủ đều phải giống thiết nhân học tập, bằng không liền lăn lộn ngoài đời không nổi.

Tại bối cảnh như vậy dưới, tất cả mọi người tin tưởng vững chắc Liverpool lại ở ma quỷ thi đấu trình bên trong quẳng té ngã.

Cho nên nhất kỵ tuyệt trần Liverpool nếu như muốn thả chậm bước chân, đây chính là cơ hội tốt nhất.

Đồng thời, những cái kia ở phía sau nhìn chằm chằm đám địch nhân, nếu như muốn thay vào đó lời nói, đây cũng là cơ hội trời cho.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.