Chương 272: Tiền tài tương đương sức sản xuất

Chương 272: Tiền tài tương đương sức sản xuất

()  rất nhiều người đều cho rằng đoạn này lễ Giáng sinh trong lúc đó ma quỷ thi đấu trình sẽ cho Liverpool chế tạo một chút phiền toái, nếu có đội bóng muốn kéo gần cùng giữa bọn hắn khoảng cách, cái kia đây chính là cơ hội tuyệt vời.

Thế nhưng là bọn hắn không để ý đến một cái vấn đề rất trọng yếu —— đối với Liverpool tới nói, cái này là ma quỷ thi đấu trình, không lẽ nào đối với còn lại đội bóng tới nói cũng không phải là sao?

Lễ Giáng sinh thi đấu trình dày đặc là nhằm vào hết thảy Premier League tới nói, cũng không phải chỉ nhằm vào Liverpool.

MU, Chelsea, Hotspur, Arsenal, Manchester City đều là như thế.

Dựa vào cái gì cũng chỉ có Liverpool sẽ chịu ảnh hưởng đâu này?

Muốn nói là bởi vì bọn hắn tham gia FIFA Club World Cup, bôn ba vạn dặm trạng thái cùng thể năng nhận lấy ảnh hưởng lời nói... Bọn hắn trở lại nước Anh liền thắng Charlton một cái 3: 0.

Cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề, còn có người coi là Liverpool lại nhận FIFA Club World Cup ảnh hưởng?

Đương nhiên còn có.

Cho nên khiến cái này người hết hy vọng phương pháp tốt nhất liền là dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn đáp án, dùng một trận tiếp một trận thắng lợi tới đạp nát bọn hắn vọng tưởng.

Những người này là chưa tới phút cuối chưa thôi, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, không đụng nam tường không quay đầu lại. Chỉ có dùng thực tế thành tích tới tái tai bọn họ, mới có thể để cho bọn hắn không lời nào để nói.

Thành tích, là tốt nhất bản thân giải thích. Thậm chí, người thắng đều không cần giải thích, tự nhiên sẽ có một nhóm lớn người nhảy ra vì Liverpool nói rõ lí do.

Sân nhà giao đấu Sunderland, trận đấu này không có gì hồi hộp.

Những cái kia phản Liverpool người cũng không có trông cậy vào mèo đen có thể tại sân khách mãnh liệt đến mức nào vì, ngăn chặn Liverpool cái gì.

Đây đều là si tâm vọng tưởng.

Coi như Liverpool trên phạm vi lớn thay phiên... Chi này Liverpool y nguyên không phải Sunderland có thể đối phó được.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một bóng, Suarez cùng Gerrard đều vào một bóng, cuối cùng Liverpool lấy 3: 1 điểm số đánh bại Sunderland.

Đem bọn hắn mùa giải bất bại giữ vững xuống.

※※※ đá xong Sunderland ngày thứ hai liền là đêm Giáng sinh, Liverpool câu lạc bộ dựa theo lệ cũ làm một cái Noel liên hoan. Lần này chủ đề cũng không phải hi kỳ cổ quái gì trang điểm vũ hội.

Chi này đội bóng trước mắt ý chí chiến đấu sục sôi, cảm xúc tăng vọt, không cần lợi dụng một ít thủ đoạn khác tới kích thích đám cầu thủ đấu chí.

Cho nên cũng chỉ là hết sức bình thường liên hoan.

Duy nhất khiến cho mọi người cảm thấy hứng thú liền là câu lạc bộ lão bản Trần Tỉnh lộ diện, hướng về mọi người tuyên bố mùa giải này thu hoạch được đủ loại quán quân tiền thưởng phân phối phương án.

Nghe mọi người nhiệt huyết sôi trào.

Liverpool tại tiền lương khống chế phương diện làm được coi như không tệ, giống Trần Anh Hùng loại này toàn đội nhất tiền lương cao người, lương tuần cũng bất quá mới mười lăm vạn bảng Anh —— cái số này đặt vào mười năm trước, là Premiership cao nhất lương tuần. Đặt vào năm năm trước cũng miễn cưỡng có thể xâm nhập Premiership đỉnh cấp tiền lương hàng ngũ. Thế nhưng bây giờ, thì không đáng giá nhắc tới. Tại Manchester City ngôi sao bóng đá nhóm lương tuần đều phổ biến vượt qua hai mươi vạn bảng Anh cái này đại quan về sau, thế giới bóng đá tiền lương trình độ cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Nếu như nào đó câu lạc bộ muốn cùng nào đó minh đại bài ngôi sao bóng đá gia hạn hợp đồng, đối phương nhất định sẽ khiêng ra Manchester City, an chất cái này không thiếu tiền câu lạc bộ tới yêu cầu trướng củi. Bọn hắn sẽ nói cho câu lạc bộ: "Ngươi nhìn vậy ai, vậy ai ai, vậy ai ai ai loại này cấp bậc cầu thủ chỉ cần là tại Manchester City / an chất, đều có thể cầm tới cao hơn ta được nhiều tiền lương. Bọn hắn tại đội chúng ta nhiều lắm là cũng chính là dự bị, tất nhiên bọn hắn đều có thể cầm tới nhiều tiền như vậy, vì cái gì ta liền không khả năng cầm thêm nữa nhỉ?"

Nếu như câu lạc bộ không vừa lòng yêu cầu của bọn hắn, bọn hắn liền uy hiếp muốn chuyển nhượng. Loại người này thường thường đều là riêng phần mình đội bóng tuyệt đối chủ lực hạch tâm, là không thể thiếu nhân vật trọng yếu. Câu lạc bộ tự nhiên đắc tội không nổi, cuối cùng chỉ có đi vào khuôn khổ, vì bọn họ trướng củi.

Bởi như vậy, chỉnh thể tiền lương trình độ liền đều bị quá cao.

Tại dạng này đại bối cảnh dưới, Trần Anh Hùng mười lăm vạn bảng Anh Liverpool cao nhất củi, lộ ra là cỡ nào... Không đúng lúc a.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng tại tiền lương phương diện tựa hồ cũng không thèm để ý, mười lăm vạn với hắn mà nói đã đầy đủ nhiều, hắn cũng liền không có đưa ra cái gì trướng tiền lương yêu cầu. Tuổi của hắn thu nhập đầu to dù sao cũng không phải câu lạc bộ mở cho hắn đi ra tiền lương, mà là đủ loại thương phẩm phát ngôn.

Làm đội bóng số một ngôi sao bóng đá, tuyệt đối chủ lực, siêu cấp siêu sao, Trần Anh Hùng không đề cập tới trướng củi, còn lại cầu thủ có ý tốt trướng sao? Trừ phi thật sự là quá thấp, Liverpool câu lạc bộ có thể cho bọn hắn một điểm mới hợp đồng, thế nhưng phần này hợp đồng tiền lương cũng tại một cái hết sức hợp lý cấp độ bên trên.

Bởi vậy Liverpool tài chính tình huống tương đối mà nói coi như tốt đẹp, nếu như không phải Stanley sân bóng khởi công xây dựng kế hoạch lời nói, tài chính của bọn hắn tình huống thậm chí có thể nói "Vô cùng ưu tú" .

Cho nên Liverpool đám cầu thủ kỳ thật tiền lương tại thế giới bóng đá không tính là rất cao, điểm này Liverpool câu lạc bộ cao tầng cũng đều rõ ràng. Bọn hắn tự nhiên không cho rằng một mực dùng thấp như vậy tiền lương có thể cho đám cầu thủ hài lòng, tất nhiên tiền lương không thể động, vậy liền từ còn lại thả động não.

Tiền thưởng liền là một cái thích hợp nhất phương án giải quyết.

Tiền lương không thể trướng, chúng ta có thể trướng tiền thưởng. Chỉ muốn các ngươi có thể cầm quán quân, chúng ta liền cho các ngươi rất nhiều rất nhiều tiền thưởng.

Liverpool bình quân tiền lương tại Premiership hai mươi chi đội bóng bên trong không cao lắm, thế nhưng bọn hắn tiền thưởng trình độ tại hai mươi chi đội bóng bên trong lại đứng hàng trước mao.

Có thể nói, tại Liverpool, tiền lương liền là giữ gốc, nghĩ kiếm nhiều tiền, vậy thì phải cầm quán quân, kiếm tiền thưởng. Cái này rất có điểm tiêu thụ nhân viên thu nhập chủ yếu dựa vào trích phần trăm cảm giác.

Đây là Niang nghĩ ra được biện pháp. Vì kích thích đám cầu thủ đoạt giải quán quân tích tính có cực, vì không để bọn hắn tại cầm qua một lần quán quân về sau liền mất đi động lực cùng đấu chí, vì để cho Liverpool ở cái này mùa giải còn có thể bảo trì đầy đủ sức cạnh tranh, hoàn thành Thất Quan Vương mục tiêu vĩ đại, tại tiền thưởng đầu nhập bên trên, câu lạc bộ hết sức bỏ được dùng tiền.

Làm như vậy xác thực rất có hiệu quả.

"... Mọi người đều biết chúng ta mùa giải này mục tiêu, ta liền không ở nơi này lặp lại. Ta muốn nói cho các ngươi chính là, cái này còn lại bốn quả quán quân, một cái so một cái trọng yếu, mà tiền thưởng cũng sẽ một cái so một cái cao!"

Đem Trần Tỉnh tuyên bố Liverpool câu lạc bộ tại League Cup, Cup FA, Giải Ngoại Hạng Anh cùng UEFA Champions League bên trên đoạt giải quán quân tiền thưởng về sau, yến hội trong đại sảnh bạo phát ra to lớn reo hò, tiếng vỗ tay cùng tiếng huýt sáo.

Tất cả mọi người hết sức hưng phấn cùng kích động.

Đây là nhân chi thường tình  bất kỳ người nào đều hi vọng chính mình cố gắng nghiệp vụ có thể kiếm được tiền nhiều hơn. Cao hứng nhất thời khắc không ai qua được xách tiền lương hoặc là thêm tiền thưởng thời khắc.

Mặc kệ là cầu thủ chuyên nghiệp, vẫn là bình thường công nhân bạch lĩnh, đều là như thế.

Ai sẽ ngại nhiều tiền đâu này?

Tại lễ Giáng sinh liên hoan bên trên tuyên bố dưới nửa mùa giải tiền thưởng phân phối phương án, Liverpool toàn đội trên dưới ý chí chiến đấu sục sôi.

Cái này liên hoan mục đích cũng liền đạt đến.

Hiện tại coi như con đường phía trước lại nhiều khó khăn, thi đấu lại dày đặc, đối thủ cường đại tới đâu. Chỉ cần vừa nghĩ tới bọn hắn có thể kiếm được rất nhiều rất nhiều tiền, những này khó khăn liền đều không coi vào đâu.

※※※ mặc dù hai trận đấu ở giữa khoảng cách rất ngắn, ở giữa còn có một lần liên hoan. Thế nhưng là đem Liverpool đám cầu thủ lại xuất hiện tại trên sân bóng, xuất hiện tại trên sàn thi đấu thời điểm, tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, chi này đội bóng thật là một chút mệt mỏi cái bóng đều không có.

Có người cho là bọn họ là tại gượng chống, có người cảm thấy đây là hồi quang phản chiếu.

Liền là không ai đoán được —— kim tiền lực lượng như thế vĩ đại!

Vừa nghĩ tới những cái kia mức không ít tiền thưởng, Liverpool đám cầu thủ liền quên đi mệt nhọc, tràn ngập đấu chí, trong lòng đấu chí chi hỏa cháy hừng hực, thúc giục bọn hắn xông về phía trước, một khắc cũng không dừng lại.

Sân khách đá Blackburn, Liverpool vẫn là tiến hành thay phiên, bất quá chỉ cần có Trần Anh Hùng tại, cái kia chính là thắng lợi cam đoan.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một bóng, vì đội bóng đầu mở kỷ lục, phá vỡ cục diện bế tắc.

Sau đó thi đấu đối với Liverpool tới nói liền đơn giản.

Trần Anh Hùng ghi bàn giống như là khiến cho đê đập vở như thế, tiếp xuống hồng thủy trong nháy mắt liền thôn phệ Blackburn, tại to lớn như vậy lực lượng trước mặt, Blackburn liên kêu cứu cơ hội đều không có.

4: 0, Liverpool tại sân khách giành được nhẹ nhõm, gần như có thể nói là không đánh mà thắng, liền cầm xuống đối thủ.

Mùa giải này đều hai mươi vòng thi đấu, Liverpool y nguyên giữ cho không bị bại.

Ngoại trừ mùa giải bất bại, trận đấu này còn có một cái ý nghĩa rất quan trọng.

Cái kia chính là đây là Trần Anh Hùng lần thứ hai liên tục 25 vòng thi đấu đều có ghi bàn!

Trước đó hắn đã từng dùng liên tục 25 vòng ghi bàn phá vỡ đóng Đức. Muller liên tục ghi bàn sân đấu kỷ lục.

Sau đó tại thứ 26 vòng thời điểm, hắn ghi bàn bước chân ngừng lại, kỷ lục này bị Bolton kết thúc.

Lúc đó hết sức khiến người ngoài ý, không ai có thể nghĩ đến Trần Anh Hùng vậy mà lại đưa tại Bolton dưới chân.

Ngoài ý muốn về sau, liền là tiếc nuối. Mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng kỳ thật còn có thể tiếp tục ghi bàn, nếu như cứ như vậy kết thúc, thật sự là hơi đáng tiếc.

Lần sau đừng nói sáng tạo mới kỷ lục, còn có thể tiếp cận cái kỷ lục này đều hết sức không dễ dàng.

Rất nhiều người đều coi là 25 vòng liên tục ghi bàn kỷ lục liền là thế giới bóng đá một tòa núi lớn, chỉ có thể để lại cho người đời sau chiêm ngưỡng, muốn phá vậy cũng không biết năm nào tháng nào đi.

Nào nghĩ tới mới hai quả mùa giải, Trần Anh Hùng chính mình liền một lần nữa đuổi ngang cái kỷ lục này.

Trận tiếp theo giải đấu hắn chỉ phải ghi bàn, cái kia chính là mới kỷ lục!

"... Xem ra có thể đánh vỡ Trần Anh Hùng kỷ lục, chỉ có chính hắn..." Sau trận đấu có truyền thông nói đến chuyện này lúc, như thế bình luận.

Trần Anh Hùng chính mình còn không biết, bị các phóng viên đã hỏi tới mới biết mình đã đuổi ngang kỷ lục này.

"A, nhanh như vậy? Cái này không rất tốt sao? Ta trận đấu sau liền sáng tạo một cái mới kỷ lục!"

"Ngươi có cái gì đặc thù cảm tưởng à, Anh Hùng..." Phóng viên hỏi.

Trần Anh Hùng nhún vai lắc đầu buông tay: "Không có."

Mọi người rất giật mình, cái này muốn sáng tạo mới kỷ lục, làm sao không có gì hưng phấn ý tứ đâu này?

Trần Anh Hùng bĩu môi, nói ra một câu đem các phóng viên đều ế trụ.

"Phá kỷ lục đây không phải chuyện rất bình thường sao? Có cái gì đáng giá thật là cao hứng?"

Lúc nói lời này hắn liên đầu đều không chuyển, bản thân lại có ưu thế thân cao, hắn liền như thế liếc mắt nhìn nhìn xuống xuống tới, lườm hỏi như vậy phóng viên một chút.

Hắn cái biểu tình kia cùng ánh mắt, lập tức liền để các phóng viên cảm thấy mình tựa như là ngạc nhiên chưa thấy qua cái gì việc đời nhà quê... Tại Trần Anh Hùng trước mặt, bọn hắn đều chỉ có thể cúi đầu xuống, thấy tự ti mặc cảm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.