Chương 273: Có thể phá Anh Hùng kỷ lục chỉ có Anh Hùng

Chương 273: Có thể phá Anh Hùng kỷ lục chỉ có Anh Hùng

()  Trần Anh Hùng tại các phóng viên trước mặt biểu hiện cũng không phải hắn cố ý giả vờ, nội tâm của hắn chính là cái này ý nghĩ.

Lấy hắn hiện tại được năng lực, phá kỷ lục chỉ cần mình nghĩ, liền căn bản không thành vấn đề. Then chốt ở chỗ hắn có muốn hay không.

Cũng chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình, cho nên hắn nói phá kỷ lục không có gì giá trị phải cao hứng.

Tại dưới đại đa số tình huống, ngươi sẽ vì mình có thể hô hấp mà thấy cao hứng sao? Chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ không đi nghĩ đến vấn đề này, chỉ ở nhanh nghẹn thời điểm chết, mới có ý nghĩ này.

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, phá kỷ lục liền cùng hô hấp như thế đơn giản.

Thế nhưng thật đến phá kỷ lục thời khắc, hắn cũng sẽ không chân nhũn ra chính là.

Có thể lưu lại một khiến cho người đời sau đều chỉ có thể ngửa đầu chiêm ngưỡng, không thể vượt qua, thậm chí ngay cả siêu việt tâm tư đều sống không ra được kỷ lục, vẫn là rất có cảm giác thành công.

Một trăm năm sau, chính mình cũng chết rồi, nhưng là mình kỷ lục vẫn còn, cái kia chính là mình trên thế giới này kéo dài.

Cần phải phá kỷ lục lại cũng không dễ dàng, bởi vì trận tiếp theo thi đấu Liverpool muốn sân khách khiêu chiến Tottenham Hotspur.

Tuy nói bây giờ Hotspur không bằng lúc trước Redknapp cùng Bale tại lúc, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nói thế nào Hotspur cũng phải so bình thường trung bình đội bóng mạnh hơn một chút.

Lại thêm đây cũng là bọn hắn sân nhà.

Trần Anh Hùng cùng Hotspur quan hệ cũng không dễ, trời mới biết bọn hắn có thể hay không vì ngăn cản Trần Anh Hùng quét mới kỷ lục, liền khiến cho cái gì ngáng chân.

Lúc trước chuẩn bị chiến đấu thời điểm Martin. O'Neill chuyên môn đơn độc cùng Trần Anh Hùng nói chuyện đàm, hắn muốn tại cùng Hotspur trong trận đấu không còn thay phiên, mà là toàn chủ lực đội hình chính, giúp Trần Anh Hùng phá kỷ lục này.

Trần Anh Hùng nghe được lão bản lời nói về sau dở khóc dở cười.

Hắn đương nhiên rõ đây là O'Neill hảo ý, thế nhưng là... Làm như vậy hơi quá làm to chuyện.

Lẽ ra lễ Giáng sinh thi đấu trình trong lúc đó, đội bóng thực hành thay phiên, là sớm liền quyết định, cho nên tất cả mọi người thanh trừ mặc kệ ngươi biểu hiện tốt không tốt, ngươi cũng được thay phiên, đồng thời cũng đều biết, mỗi người đều có cơ hội.

Đây là quyết định sự tình, làm sao có thể chợt sửa đổi đâu này? Hơn nữa còn là vì thỏa mãn chính mình người yêu cầu, cùng đội bóng thành tích không hề có một chút quan hệ, liền để còn lại cầu thủ làm ra hi sinh, Trần Anh Hùng cảm thấy làm như vậy không ổn. Cùng đội dự bị cầu thủ cùng một chỗ ngốc lâu, hắn một số thời khắc cân nhắc vấn đề cũng sẽ đứng tại những người yếu kia góc độ tới suy nghĩ.

Hắn cảm thấy nếu như trận đấu này không thay phiên, đối với những cái kia trong huấn luyện tân tân khổ khổ, cố gắng huấn luyện, liền vì tại trận đấu này bên trong ra sân cầu thủ tới nói không khỏi quá không công bằng.

Cái này là nguyên nhân đầu tiên.

Cái nguyên nhân thứ hai là hắn cảm thấy phá quả kỷ lục mà thôi, chuyên đơn giản như vậy, làm gì đại động can qua như vậy? Không phải liền là một cái Hotspur sao? Liền xem như đối mặt MU, chính mình cũng có lòng tin tại thay phiên đội hình bên trong vào bọn hắn bóng.

Cho nên O'Neill căn bản không cần muốn làm như vậy.

Mặc dù không cần, hắn cũng không thể trực tiếp rất thẳng thắn cự tuyệt, như thế quá hại người.

Hắn đầu tiên cảm tạ O'Neill hảo ý, sau đó đem ý nghĩ của mình nói ra.

Hắn không hy vọng nguyên nhân vì chính mình sự tình, quấy nhiễu toàn đội bình thường tiết tấu.

Lại nói, vấn đề này một mình hắn là có thể làm xong, cũng không cần xuất động toàn đội lực lượng.

Kỳ thật O'Neill cũng không nghĩ tới thật làm như thế, hắn chẳng qua là mượn cơ hội này hướng về Trần Anh Hùng lấy lòng, khiến cho quan hệ của hai người càng mật thiết hơn một ít.

Từ khi tại FIFA Club World Cup bên trên nghe đến Trần Anh Hùng mục tiêu vĩ đại về sau, hắn chợt cải biến ý nghĩ, không lại cảm thấy thỏa mãn, mà là muốn tiếp tục tại Liverpool tiếp tục chờ đợi, chỉ cần tiếp tục chờ đợi, là có thể thu hoạch được rất nhiều rất nhiều quán quân.

Hắn muốn đem tên của mình viết tại thế giới bóng đá trong lịch sử, viết tại Liverpool vinh dự trên tường, mà lại không chỉ một lần. Hắn muốn trở thành thế giới bóng đá thành công nhất huấn luyện viên trưởng —— đương nhiên là dùng Cúp vô địch để cân nhắc.

Hắn trước kia không có cái này dã tâm, là bởi vì hắn không dám nghĩ, hắn rõ suy nghĩ cũng là trắng nghĩ, lãng phí tinh lực cùng thời gian, nghĩ tới làm cái gì.

Nhưng là bây giờ, tại hắn không dám nghĩ lúc, có người giúp hắn suy nghĩ. Trọng yếu nhất chính là hắn phát hiện mình cái này dã tâm là có thể thực hiện, mặc dù tỷ lệ thành công không lớn, nhưng tóm lại là có hi vọng. Hắn liền định thử một chút.

Dù sao hắn chuyện cần phải làm rất đơn giản, liền là hầu hạ tốt Trần Anh Hùng, sau đó khiến cho hắn không buồn không lo phát huy.

Hay là người khác sẽ cảm thấy cái này cũng quá đơn giản, đầy đủ không thể thể hiện một cái huấn luyện viên trưởng trình độ.

Nhưng là bây giờ Martin. O'Neill không nhìn như vậy.

Hắn cho rằng có thể dùng tốt Trần Anh Hùng đó cũng là bản sự.

Trên đời này huấn luyện viên có rất nhiều, nhưng là có thể dùng tốt Trần Anh Hùng, khiến cho hắn có thể đem thực lực của mình tất cả đều phát huy ra, thậm chí phát huy ra hai trăm phần trăm, 300 người lại cũng không nhiều. Nhưng cũng không phải là nói tại chiến thuật phương diện có khó khăn gì, kỳ thật chiến thuật bên trên vấn đề rất nhỏ, chủ yếu là đến từ Trần Anh Hùng tính cách. Huấn luyện viên trưởng đều là rất cường thế người, nhưng Trần Anh Hùng cũng rất mạnh thế. Đây chính là vì cái gì những danh suất đó thường thường đều cùng Trần Anh Hùng chỗ không tốt nguyên nhân đâu, bởi vì ai cũng không muốn bị một trái thành viên đè ép.

Chỉ có hắn có thể bày đang vị trí của mình.

Đây chính là hắn bản sự. Mặc kệ cái khác người nói thế nào, hắn có thể làm cho Trần Anh Hùng tại thủ hạ của mình thành thành thật thật, còn có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng, cái này cũng đã rất giỏi.

Tại hầu hạ tốt Trần Anh Hùng đồng thời, còn muốn dẫn dắt bóng tốt đội, đó cũng là hết sức khảo nghiệm một cái huấn luyện viên trưởng năng lực.

Martin. O'Neill muốn cùng Trần Anh Hùng tiến một bước giữ gìn mối quan hệ, tự nhiên là chuyện gì đều muốn đứng tại Trần Anh Hùng góc độ tới suy tính.

Cho nên mới có như thế một việc sự tình.

Mà lại hắn cũng biết rõ Trần Anh Hùng đồng thời sẽ không tiếp nhận hảo ý của hắn, theo tháp đội Trần Anh Hùng hiểu rõ, tại hạ trận giải đấu bên trong vào quả bóng thật không phải việc khó gì, nếu như cái này đều muốn toàn đội giúp hắn, không khỏi cũng quá coi thường hắn.

Hắn chỉ là muốn thông qua chuyện này hướng về Trần Anh Hùng truyền đạt hảo cảm của mình.

Bây giờ nhìn Trần Anh Hùng biểu hiện, nghe giải thích của hắn, O'Neill biết mình hảo ý truyền đạt đúng chỗ.

Tất nhiên Trần Anh Hùng đều xách ra không cần muốn làm như thế, Martin. O'Neill tự nhiên cũng sẽ không kiên trì ý nghĩ của mình.

Thật sự là tất cả đều vui vẻ kết quả...

※※※

Tất nhiên lời nói đều nói rõ ràng rồi, cùng Hotspur thi đấu Liverpool liền bình thường thay phiên.

Cũng không có có thể cử đi chủ lực cầu thủ đến giúp đỡ Trần Anh Hùng ghi bàn thắng.

Đối với những cái kia còn trong lòng còn có may mắn người, bọn hắn hi vọng Hotspur có thể đánh bại như thế một cái thay phiên đội hình Liverpool, cũng ngăn chặn Trần Anh Hùng ghi bàn thắng.

Lúc trước rất nhiều truyền thông đều tại đưa tin Trần Anh Hùng lại lần nữa đuổi ngang chính mình kỷ lục sự tình, cho nên ai cũng biết trận đấu này nếu như Trần Anh Hùng có thể ghi bàn, cái kia chính là phá kỷ lục.

Những cái kia đối Trần Anh Hùng bất mãn, không hy vọng Trần Anh Hùng đắc ý người cũng đều ở trong lòng tưởng tượng lấy, có lẽ loại này phô thiên cái địa quan tâm lại biến thành đối Trần Anh Hùng áp lực thật lớn. Tại to lớn như vậy áp lực dưới, Trần Anh Hùng chẳng lẽ còn có thể phát huy xuất sắc sao?

Những người này lại coi khinh Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng tại phút thứ năm liền để hồi hộp kết thúc.

Bởi vì hắn tại phút thứ năm ghi bàn.

Sáng tạo kỷ lục ghi bàn nhìn không hề ngưu bức, cũng không truyền kỳ cùng vĩ đại, liền là một cái phổ phổ thông thông ghi bàn mà thôi.

Lúc đó Adam. Johnson tại đường biên sau khi đột phá truyền vào trong, Trần Anh Hùng thì chính xác ở trước khung thành rộn rộn ràng ràng trong đám người tìm được cái kia lỗ hổng, không chỉ có là tìm tới, còn tại thích hợp thời gian xuất hiện ở nơi đó. Adam. Johnson truyền vào trong bóng vòng qua tất cả người phòng thủ cùng trở ngại, xuất hiện ở nơi đó, sau đó Trần Anh Hùng nâng lên chân trái của hắn, nhẹ nhàng đem quả bóng đập đá vào khung thành —— lúc ấy thủ môn phía trước điểm, căn bản không kịp trở về thủ.

Dạng này ghi bàn, tại rất nhiều người xem ra vô vị không có gì lạ, bởi vì đã không có đặc sắc qua người, cũng không có cái gì làm người nhiệt huyết sôi trào tốc độ chạy nước rút cùng man lực va chạm, Adam. Johnson chuyền bóng động tác nhìn vô vị không có gì lạ, Trần Anh Hùng xạ môn cái kia một chút cũng không hề kỹ xảo có thể nói, liền xem như đem một cái bóng đá nghiệp dư thành viên thả tới đó, cũng sẽ ghi bàn.

Thế nhưng là tại những cái kia người trong nghề xem ra, cái này không thể nghi ngờ liền là một cái bóng tốt, bởi vì cái này bóng tràn đầy trí tuệ.

Adam. Johnson chuyền bóng lộ tuyến lựa chọn hết sức thông minh, Trần Anh Hùng chọn làm cùng vị trí chạy tràn đầy trí tuệ.

Nhìn quả cầu này rất đơn giản, thế nhưng muốn tại thời gian chính xác xuất hiện tại địa điểm chính xác, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Bằng không vì cái gì Inzaghi như vậy đặc thù đâu này? Bởi vì loại năng lực này vô cùng hiếm hoi.

Thả một cái bóng đá nghiệp dư thành viên xác thực có thể ở nơi đó đem quả bóng nhẹ nhõm đá ghi bàn môn. Nhưng vấn đề là hắn trước đó có thể tìm tới cái này chính xác chỗ sao? Coi như hắn tìm được, hắn lại có thể kịp thời xuất hiện tại chính xác chỗ sao?

Đây chính là bóng đá nghiệp dư thành viên cùng siêu sao chi ở giữa chênh lệch, nghe giống như rất đơn giản, lại là một đạo gần như không thể vượt qua hồng câu.

※※※

"Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Quả cầu này khiến cho Anh Hùng liên tục ghi bàn sân đấu gia tăng đến thứ 26 vòng! Đây là một cái mới kỷ lục! Hắn phá vỡ từ chính mình bảo trì 25 vòng thi đấu liên tục ghi bàn cũ kỷ lục!"

Xướng ngôn viên nhóm hô to lên.

"Nhìn không có gì lạ một cái ghi bàn! Nhưng chính là cái này ghi bàn, sáng tạo ra một cái mới kỷ lục!"

"Tại lúc trước Anh Hùng siêu việt đóng Đức. Muller kỷ lục về sau, chúng ta đều coi là 25 vòng thi đấu liên tục ghi bàn đã là rất đáng gờm thành tích. Nào nghĩ tới lúc này mới một cái hai quả mùa giải cũng chưa tới, hắn liền quét mới chính mình kỷ lục! Đây thật là quá kinh khủng! Anh Hùng hắn đơn giản không giống như là một cái nhân loại bình thường!"

"Hay là hắn nói đúng, phá kỷ lục loại chuyện này đối với hắn mà nói quá đơn giản, căn bản không cần hưng phấn cùng kích động... Liền giống như bây giờ, xem hắn ghi bàn về sau, hắn thậm chí đều không có đặc biệt chúc mừng! Hắn cũng chỉ là chạy lên đi ôm cho hắn trợ công Adam. Johnson..."

"Mặc kệ cái này ghi bàn thế nào, cái này kỷ lục là thật bày ở trước mặt chúng ta! Xem ra có thể đánh vỡ hắn kỷ lục chỉ có chính hắn!"

"Năm phút đồng hồ! Vẻn vẹn năm phút đồng hồ! Anh Hùng liền triệt để kết thúc mọi người tại lúc trước suy đoán nửa ngày hồi hộp! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Tại loại này tuyệt đối thực lực mạnh mẽ trước mặt, coi như Tottenham Hotspur có được sân nhà tác chiến ưu thế, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì... Cái này không chỉ có là Anh Hùng phá kỷ lục thời gian, cũng chính là bọn hắn thảm bại thời gian!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.