Chương 274: Tự truyện

Chương 274: Tự truyện

()  Trần Anh Hùng hời hợt phá chính mình sáng tạo liên tục hai mươi vòng thi đấu ghi bàn kỷ lục.

Bắt đầu thi đấu mới năm phút đồng hồ, Liverpool liền ghi bàn, tiếp xuống thi đấu đối với Liverpool tới nói thật sự là xe nhẹ đường quen.

Một cái ghi bàn tiếp một cái ghi bàn đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Thế nhưng lần này Tottenham Hotspur biểu hiện cũng rất ương ngạnh.

Tại mất đi bóng về sau, bọn hắn cũng không có ép đi ra tấn công, nóng lòng gỡ hoà điểm số, mà là tiếp tục ổn thủ khung thành, không cho Liverpool tiếp tục công phá bọn hắn khung thành cơ hội.

Liền ngay xướng ngôn viên nhóm cũng không thể không tán thưởng Tottenham Hotspur loại này ương ngạnh.

Không mạnh đâm cũng chỉ ương ngạnh đến nửa đầu trận đấu kết thúc.

Đi qua giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút điều chỉnh về sau, Liverpool đám cầu thủ khôi phục tâm bình tĩnh, không còn vội vàng xao động truy cầu xạ cửa, bắt đầu chậm rãi cùng Hotspur quần nhau.

Nếu như Hotspur không ra, bọn hắn vẫn như thế vừa đi vừa về ngã chân, tìm tới cơ hội lại xạ môn, không có cơ hội cái kia liền tiếp tục ngã chân.

Dù sao hiện tại dẫn trước chính là bọn hắn, bọn hắn tìm không thấy có lý do gì thật gấp nóng nảy.

Mà lại Trần Anh Hùng cũng đã ghi bàn. Có thể nói trận đấu này hai nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành.

Nếu như Tottenham Hotspur mục tiêu cuối cùng nhất liền là một bóng nhỏ thua, cái kia Liverpool liền nhận, dù sao bọn hắn cũng thắng, lấy được ba điểm.

Nhưng chỉ cần Hotspur hi vọng cầm tới dù là một điểm, thậm chí ba điểm, đây đều là Liverpool cơ hội.

Chỉ cần Hotspur dám công ra đến, liền phải làm tốt bị Liverpool theo đập lên mặt đất đánh cho tê người chuẩn bị.

Phải biết Liverpool đám cầu thủ thế nhưng là tức sôi ruột.

Quả nhiên, đem Hotspur phát hiện Liverpool một mực như thế chậm rãi cùng bọn hắn quần nhau, bọn hắn cũng kiềm chế không được.

Rốt cục tại toàn trận đấu phút thứ sáu mươi lúc, ép đi ra tiến công.

Lần này... Nhưng đau nhức tổ ong vò vẽ rồi.

Liverpool phản công một đợt nối một đợt  một lần so một lần sắc bén.

Càng quan trọng hơn là xác xuất thành công còn cũng rất cao!

Ghi bàn một cái tiếp một cái đến.

Trần Anh Hùng lập cú đúp, Suarez cũng đá vào một trái. Ngoài ra, Pepe tại phạt góc chiến thuật bên trong, lợi dụng Trần Anh Hùng yểm hộ đỉnh vào một bóng.

Cuối cùng Liverpool tại sân khách 4: 0 đánh bại Hotspur.

Trần Anh Hùng liên tục 26 vòng thi đấu có ghi bàn, sáng tạo ra mới kỷ lục. Đồng thời Liverpool cũng lấy được một trận đại thắng, tiếp tục lĩnh chạy bảng điểm số.

Lễ Giáng sinh ma quỷ thi đấu trình đã bắt đầu, thế nhưng Liverpool thắng liên tiếp ba trận, một một ít thể lực chống đỡ hết nổi, muốn như xe bị tuột xích ý tứ đều không có.

Cái này khiến rất nhiều người đều thấy thất vọng.

Sau trận đấu Trần Anh Hùng bị nhiều truyền thông vây quanh, hắn tựa như trước đó như thế nhún vai buông tay, bĩu môi: "Ta đã sớm nói, phá kỷ lục không có gì tốt cao hứng, bởi vì quá bình thường!"

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau —— bọn hắn thật sự là tiện a... Lại chính mình tìm tới bị người ta rất khinh bỉ!

※※※

Mặc dù Trần Anh Hùng rất khinh bỉ các phóng viên, các phóng viên lại không thể đủ khinh bỉ hắn, không chỉ có không thể khinh bỉ, vẫn phải lực mạnh thổi phồng hắn. Ai bảo đây là xuất hiện giai đoạn mọi người chuyện quan tâm nhất đâu này?

Trần Anh Hùng phá chính hắn kỷ lục, mà lại hắn xem ra còn muốn tiếp tục quét mới cái kỷ lục này.

Thế là tại sau trận đấu, đủ loại thổi phồng cách làm đều ra lò, đem Trần Anh Hùng thổi trên trời mới có, nhân gian khó tìm.

Đối với dạng này thổi phồng, Trần Anh Hùng đã thành thói quen. Cũng là hắn fans hâm mộ bóng đá hết sức kích động. Mặc dù dạng này thổi phồng bọn hắn đã gặp rất nhiều lần. Nhưng cái gọi là Fan hâm mộ, liền là sẽ làm thần tượng mỗi một lần thành công mà reo hò cái chủng loại kia người.

Rất nhiều giới đá banh danh túc cũng nhao nhao đứng ra đối Trần Anh Hùng thành tựu phát biểu cái nhìn.

Tất cả đều là một mảnh lời ca tụng.

Lúc này, ngươi không nhìn thấy sẽ có người ác độc nguyền rủa, hoặc là không phục châm chọc khiêu khích —— loại suy nghĩ này người căn bản liền sẽ không phát ra âm thanh.

Trần Anh Hùng đã dùng hắn thực lực siêu cường chinh phục tuyệt đại đa số người.

Cái thế giới này là cường giả vi tôn, tại quả bóng bên trong, coi như ngươi có lại nhiều tính cách vấn đề, lại không làm người khác ưa thích, làm ngươi đạt đến một cái chỉ có thể làm cho tất cả mọi người đều ngưỡng mộ núi cao cao độ về sau, những cái kia đã từng khốn nhiễu ngươi, bị người lên án khuyết điểm liền đều không phải là khuyết điểm, từ mà trở thành làm người nói chuyện say sưa truyền kỳ.

Liền giống như Maradona.

Lại thí dụ như George. Best cùng Cantona, những này cầu thủ tại tính cách bên trên đều có như thế như thế thiếu hụt, nếu như bọn hắn không có lấy được huy hoàng như vậy thành tựu, bọn hắn sẽ bị tất cả mọi người mang theo "Lưu manh" "Lưu manh" "Ác nhân" "Đồ phu" "Dã man nhân". . . chờ một chút không thế nào ánh sáng rực rỡ danh xưng.

Thế nhưng là bọn hắn có huy hoàng thành tựu về sau, vậy thì chỉ là huy hoàng thành tựu bên trên tô điểm, không có mọi người ngược lại cảm thấy không thú vị.

Trần Anh Hùng bây giờ cũng là như thế này.

Liền tại sắp đến 201 6 năm, Trần Anh Hùng dự định đẩy ra chính hắn đệ nhất bản tự truyện, đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống mười năm một cái xem. Đương nhiên hắn cũng dự định thừa dịp khoản này tự truyện kiếm một món lớn.

Nói là tự truyện, đương nhiên không có khả năng khiến cho hắn tự mình thao đao viết, hắn không có thời gian này cũng không có trình độ này. Tiếng Trung bản tự truyện hắn giao cho lúc trước từ trong đám người tìm tới hắn cái vị kia đồng hương phóng viên Chung Đại Tuấn.

Tiếng Anh bản tự truyện thì giao cho 《 Liverpool Les Échos 》 phóng viên mong tư khang so.

Bọn hắn đem từ thu hoạch được một bút số lượng không ít thù lao, thế nhưng căn cứ Trần Anh Hùng người đại diện đoàn đội phân tích, số tiền này cùng tự truyện cuối cùng tiêu thụ chia so ra không có ý nghĩa.

Trước mắt bản này tự truyện còn chưa bắt đầu viết, Trần Anh Hùng chỉ là thấu một cái ý ra ngoài, liền có mười mấy nhà toàn nổi tiếng thế giới nhà xuất bản tìm tới cửa, muốn thu hoạch được bản này tự truyện độc nhất vô nhị bản quyền.

Thế nhưng Trần Anh Hùng cũng không tính làm cho đối phương bán đứt, hắn đối với mình bản này tự truyện lượng tiêu thụ rất có lòng tin, hắn muốn ký cũng là chia hợp đồng.

Bản này tự truyện bên trong có đại lượng bình thường mọi người không thấy được trân quý ảnh chụp, còn ghi chép cặn kẽ hắn tại ba cái câu lạc bộ ở giữa những cái kia chuyện thú vị. Thậm chí còn đem công bố một ít sống phóng túng đoàn cái này sớm đã bị toàn thế giới fans hâm mộ cùng truyền thông biết rõ tổ chức một ít nội tình tin tức.

Mặt khác hắn còn đem giảng thuật chính mình cùng Messi, Cristiano. Ronaldo, cùng Ibrahimovic đám người đối địch ý thức.

Hắn sẽ nói cho toàn thế giới, Anh Hùng... Là thế nào luyện thành!

Bản này tự truyện danh tự liền gọi là 《 Anh Hùng là thế nào luyện thành 》.

Kỳ thật đây cũng là toàn thế giới truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều vấn đề quan tâm nhất.

Mười năm trước, một cái chưa từng nghe nói qua tiểu tử lấy 18 tuổi chợt xuất hiện tại Nga Premier League trên sàn thi đấu. Hắn trận đấu thứ nhất, liên xướng ngôn viên cũng không biết hắn tài liệu cặn kẽ, ngoại trừ rõ hắn kêu cái gì bên ngoài, hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng hắn nghề nghiệp kiếp sống lần đầu thi đấu liền hoàn thành lần đầu ghi bàn, từ đó về sau, cái tên này bá khí gia hỏa, liền giống như bôn lôi như thế, xâm nhập mọi người tầm mắt.

Mọi người trơ mắt nhìn lấy hắn trợ giúp Zenit lấy được Giải Ngoại hạng Nga quán quân, nhìn lấy hắn trở thành Giải Ngoại hạng Nga tốt nhất xạ thủ, nhìn lấy hắn cùng Zenit cùng một chỗ thu được cúp UEFA, nhìn lấy hắn phá vỡ Shearer tại UEFA Cup cải chế về sau một mùa giải xạ thủ ghi chép, trở thành UEFA Cup tốt nhất xạ thủ.

Cứ như vậy, cái này Trung quốc rầm rĩ Trương tiểu tử, từng bước một từ xa xôi Bắc Cực, đi tới châu Âu trong tầm mắt.

Sau đó hắn lấy phi tốc tốc độ phát triển quật khởi, tại Napoli hắn lần thứ nhất tham gia Champions League liền lấy được tốt nhất xạ thủ, lần thứ hai liền lấy được quán quân, tại thiếu thi đấu 6 trận tiểu tổ thi đấu điều kiện tiên quyết còn nghịch chuyển Messi, lấy được tốt nhất xạ thủ.

Tại Liverpool, hắn càng là sáng tạo ra một loạt truyền kỳ.

Từ hắn xuất đạo đến nay, trong mười năm, ngoại trừ năm thứ nhất tại St. Petersburg Zenit dự thi sân đấu quá ít, tiếp xuống hết thảy mùa giải, chỉ cần là hắn đã tham gia thi đấu, hắn đều là tốt nhất xạ thủ. Mặc kệ là giải đấu, vẫn là cúp thi đấu, đều không ngoại lệ.

Tất cả mọi người làm không rõ ràng, vì cái gì như thế một cái không có gì lạ Trung Quốc tiểu tử, sẽ có năng lượng như thế.

Tại hắn thành danh về sau, mọi người cũng đi nghiên cứu qua hắn tại Trung Quốc thời gian, nhìn vô cùng bình thường, cùng bất kỳ một cái nào bình thường Trung Quốc thanh niên cầu thủ không có gì khác biệt, thậm chí còn không bằng. Ngoại trừ thân thể cường tráng điểm, đầy đủ không có thể hiện ra cái gì thiên phú. Cùng Messi, Cristiano. Ronaldo những người này khác biệt, bọn hắn thế nhưng là tại lúc còn rất nhỏ liền cho thấy thiên phú kinh người, từ lúc kia liền bị đều đại cầu đội dò xét cầu thủ chú ý.

Cho nên mọi người đối Messi, Cristiano. Ronaldo coi là hiểu rõ, muốn nói xa lạ lời nói, cũng là bình thường fans hâm mộ lạ lẫm mà thôi.

Nhưng là đối với Trần Anh Hùng, liền ngay nhất chuyên nghiệp dò xét cầu thủ cùng huấn luyện viên, tại năm 2006 trước cũng căn bản chưa nghe nói qua tên của hắn. Liền ngay Trung quốc những người đồng hành, đối cái này nhân cao mã đại tiểu tử cũng không có gì ấn tượng.

Hắn tựa như là từ trong viên đá đụng tới như thế, không hiểu thấu liền xuất hiện, sau đó không hiểu thấu liền đỏ lên, đỏ thấu nửa bầu trời, kinh động thế nhân.

Tất cả mọi người muốn biết hắn vì cái gì có thể lấy được như thế thành công, hắn vì cái gì có thể có được nhanh như vậy tiến bộ năng lực.

Hay là cái này vốn tên là 《 Anh Hùng là thế nào luyện thành 》 tự truyện có thể cho bọn hắn một ít đáp án.

Tuyệt không có khả năng!

Bọn hắn đủ khả năng thấy đều là hời hợt biểu hiện, tỉ như tuyên dương Trần Anh Hùng là cỡ nào khắc khổ, tuyên dương Trần Anh Hùng tính cách đặc chất là hắn thành công nhân tố chủ yếu... Những này kỳ thật ai cũng biết, không có gì mới lạ.

Nguyên nhân chân chính Trần Anh Hùng là tuyệt đối sẽ không tiết lộ cho bọn hắn, đừng nói bọn hắn, liền ngay vì hắn thao đao viết tự truyện hai quả phóng viên, hắn cũng là không sẽ tiết lộ mảy may.

Đây là hắn bí mật lớn nhất, toàn thế giới trừ hắn cùng Dracula, không có bất luận kẻ nào rõ.

Cho nên cái này nhất định chỉ là một bản bình thường miệt mài thư tịch mà thôi.

Mục đích lớn nhất kỳ thật chính là vì kiếm tiền...

Dù sao thành công học nha, nói tới nói lui đều là nói nhảm, ai cũng biết những vật kia, hay là đổi cái phương thức đóng gói sẽ cho người cảm giác mới mẻ, nhưng thực chất hạch tâm liền là những cái kia nói nhảm.

Vấn đề là thực sự có người truy phủng tin tưởng, phụng làm thánh kinh. Cho nên những này thành công học sách là tại trên thị trường bán tốt nhất chủng loại một trong.

Cái kia Trần Anh Hùng tự nhiên sắp bắt được bọn hắn loại tâm lý này kiếm một món lớn.

Mặt khác cũng là cho mình mười năm nghề nghiệp kiếp sống làm một cái giai đoạn tính tổng kết.

Thoáng chớp mắt, mười năm liền sắp tới rồi, thật sự là hơi để cho người ta thổn thức.

Dựa theo Trần Anh Hùng cho mình chế định mục tiêu, hắn vẫn phải tối thiểu nhất đá mười ba năm. Đến lúc đó hắn liền bốn mươi tuổi, cũng không biết khi đó hắn, tại trên sân bóng còn có chạy hay không được động, có nhảy hay không đi lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.