Chương 275: Hai trận chiến Arsenal

Chương 275: Hai trận chiến Arsenal

()  cùng Hotspur sau cuộc tranh tài, vẻn vẹn hai ngày, Liverpool liền một lần nữa nghênh đón một trận giải đấu.

Thi đấu trình dày đặc có thể nghĩ.

Trong vòng hai ngày đá hai trận đấu, đừng bảo là là cầu thủ chuyên nghiệp, liền là những cái kia bóng đá nghiệp dư thành viên đều chưa hẳn chịu được. Mà lại bọn hắn thi đấu cường độ cũng còn còn lâu mới có thể cùng nghề nghiệp giải đấu đánh đồng.

Nghề nghiệp tranh tài cường độ tuyệt đối không phải bóng đá nghiệp dư thành viên có thể đủ chịu nổi, chớ đừng nói chi là Premiership loại này cao cấp so tài. Liền là Trung Quốc những cầu thủ chuyên nghiệp đó tới, đá mấy trận đấu đều sẽ hô to chịu không được, thể năng theo không kịp. Bởi vì trong nước giải đấu cường độ cùng trình độ xa không phải Trung quốc giải đấu có thể so sánh.

Nếu không tại sao nói nhiều đá cao cấp thi đấu trình độ tăng lên nhanh đâu này? Coi như Trần Anh Hùng có hack, nếu như dù sao vẫn ở trong nước giải đấu pha trộn, đoán chừng cao nữa là cũng chính là một cái trong nước nhất lưu, Á Châu Nhị lưu, đặt vào châu Âu cùng toàn thế giới đến, nói không chắc liền là tam lưu.

Liên tục đá hai trận đấu, Martin. O'Neill càng đem thay phiên chế phát vung tới cực hạn —— hắn dứt khoát liên thủ môn đều cho đổi đi. Reina ngồi ở ghế dự bị bên trên. Mùa giải trước từ Huddersfield chuyển nhượng mà đến thủ môn Alex. Sử mật Sith đảm nhiệm đội hình chính.

Ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài, tất cả mọi người đổi đi.

Trong đó có vượt qua một nửa đều là dự bị cầu thủ, đánh cũng có mấy vị chủ lực cầu thủ. Cái này bảo đảm đội bóng sức chiến đấu, so về phần đội hình chủ lực cùng đội hình dự bị kém đến quá lớn.

Martin. O'Neill chọn lựa thay phiên không phải đơn giản cứng rắn một bộ đội hình chủ lực, một bộ đội hình dự bị, mà là đem hơn hai mươi tên cầu thủ đánh tan, không có cố định đội hình chủ lực, cũng không có tuyệt đối đội hình dự bị. Luôn luôn một bộ phận chủ lực cộng thêm một bộ phận dự bị.

Làm như thế chỗ tốt là không đến mức khiến cho hai bộ đội hình thực lực chênh lệch quá lớn, thành tích chập trùng bất định. Chỗ xấu nhưng là đội hình chủ lực trường kỳ không cố định, ăn ý nhận lấy ảnh hưởng.

Chẳng qua trước mắt bộ dạng này, Martin. O'Neill cũng không có biện pháp nào khác, có vấn đề gì tối thiểu nhất chờ qua đoạn này thi đấu trình lại nói.

※※※

Liền xem như như thế một bộ thay phiên đội hình, tại sân nhà đối mặt Bolton thời điểm, cái kia cũng không phải Bolton có thể ngăn cản.

Bọn hắn tại sân khách 0: 3 bại bởi Liverpool.

Trần Anh Hùng lấp lánh toàn trường. Bởi vì hắn hoàn thành Hattricks.

Trận đấu này liền ba quả bóng, cái này ba quả bóng đều là hắn vào.

Sau trận đấu Bolton huấn luyện viên tại buổi họp báo bên trên rất bất đắc dĩ nói: "Ta biết Liverpool lớn thay phiên, bọn hắn thậm chí ngay cả Reina đều đổi đi... Thế nhưng là cái này có ý nghĩa gì? Bọn hắn không có thay phiên Anh Hùng. Với ta mà nói, chỉ cần Anh Hùng tại trên sân bóng, Liverpool liền căn bản không tính thay phiên!"

Dưới đài một ít phóng viên thậm chí bắt đầu đồng tình khởi thua bóng Bolton tới. Đúng vậy a, đổi thành còn lại đội bóng, như thế thay phiên, đội bóng thực lực đã sớm chịu ảnh hưởng, đối thủ nhóm liền có thể thừa dịp.

Thế nhưng là cái này quy luật đặt vào Liverpool trên người là không thích hợp. Martin. O'Neill tuyên bố chính mình là thay phiên tín đồ, nhưng tất cả mọi người sẽ gắt hắn một cái nước miếng —— ngươi nha có bản lĩnh đem Trần Anh Hùng thay phiên đi! Thay phiên tất cả mọi người ngươi lưu một cái Trần Anh Hùng tại trên sân bóng là có ý gì? Liền ngươi đây còn có mặt mũi nói mình tôn sùng thay phiên?

Người nào không biết Trần Anh Hùng mới là Liverpool lớn nhất thắng lợi cam đoan? Trần Anh Hùng phát huy tốt, Liverpool liền thắng trận, Trần Anh Hùng phát huy không tốt, Liverpool liền thua bóng.

Có gan ngươi liền thay phiên Trần Anh Hùng!

Martin. O'Neill mới không có ngu như vậy đây.

Bày đặt đại sát khí không cần, giấu đi chờ lấy người khác tới đá chính mình, đây không phải là ngu xuẩn sao? Hắn cũng không phải Saddam Hussein, nếu có đại sát khí, đã sớm hướng về phía nước Mỹ vãi ra.

Trần Anh Hùng liền là Liverpool đại sát khí, không chỉ có phải dùng, mà lại phải dùng đến cực hạn!

Hắn hiện tại xem như buông ra, căn bản không quan tâm còn lại truyền thông nói cái gì Liverpool thành tích chỉ cùng Trần Anh Hùng có quan hệ, cùng hắn người giáo chủ này luyện không quan hệ. Mặc kệ bên ngoài nói thế nào, Liverpool trong lịch sử, nước Anh giới đá banh trong lịch sử, châu Âu, thậm chí thế giới bóng đá trong lịch sử, tại ghi chép cái này huy hoàng năm tháng thời điểm, đều sẽ nâng lên lúc ấy Liverpool huấn luyện viên trưởng thi Martin. O'Neill, mà không phải cái gì khác người.

Trần Anh Hùng thật a dùng tốt, vì cái gì không cần?

Giải đấu mới tiến hành 22 vòng, Trần Anh Hùng giải đấu ghi bàn liền đạt đến kinh người ba mươi chín quả.

Điên cuồng như vậy biểu hiện đối với Trần Anh Hùng tới nói lại chỉ là chuyện thường ngày, các truyền thông thậm chí cũng bắt đầu khổ não —— bọn hắn không biết nên cho quả cầu này thành viên đưa lên dạng gì khen ngợi. Những cái kia từ ngữ bọn hắn lật qua lật lại dùng rất nhiều lần, bây giờ sớm liền không có ý mới.

"Vĩ đại" "Truyền kỳ" "Ghê gớm" "Thần tích" "Không thể tưởng tượng nổi" "Khó có thể tin" ... Những này từ bọn hắn đều dùng không biết bao nhiêu khắp, lật qua lật lại vẫn là những này từ ngữ.

Nhưng bọn hắn có biện pháp nào đâu này? Ai bảo Trần Anh Hùng biểu hiện luôn luôn tốt như vậy đâu này? Liền coi như bọn họ nghĩ chọn chút vấn đề đi ra đều không được.

※※※

Đá xong cùng Bolton thi đấu, Liverpool đội 1 nhân vật liền kết thúc. Bọn hắn đem vào dài đến mười ngày nghỉ ngơi kỳ. Cái này thật làm cho còn lại Premier League không ngừng hâm mộ.

Bởi vì tiếp xuống hai trận đấu đều là trong nước cúp thi đấu, lấy Liverpool thói quen tới nói, cái này hai trận đấu không có quan hệ gì với đội 1.

Năm ngày sau đó, Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Cup FA vòng thứ ba đối thủ... Arsenal!

Theo lý thuyết, vòng thứ ba là Premier League tại Cup FA trận đấu thứ nhất, cho nên nói như vậy Premier League đều sẽ rút đến những cái kia thông qua trước hai vòng đấu vòng loại tấn cấp mà đến cấp bậc thấp giải đấu đội bóng, tỉ như Championship đội bóng cùng Hạng nhất Anh đội bóng, vận khí tốt sẽ còn rút đến Giải Bóng Đá Hạng Hai Anh thậm chí là bóng đá nghiệp dư đội.

Thế nhưng lần này, Liverpool ngữ khí liền bết bát như vậy, bọn hắn tại Cup FA bên trong rút được Premiership cường đội Arsenal...

Còn không chỉ là như vậy đơn giản mà thôi.

Tại bốn ngày sau đó League Cup vòng tứ kết bên trong, Liverpool đối thủ cũng là Arsenal.

Cũng may cái này hai trận đấu bọn họ đều là sân nhà tác chiến, không cần chạy tới Luân Đôn, như thế ưu thế của bọn hắn.

Mà đối với Wenger Arsenal tới nói, muốn đánh bại Liverpool, hay là tại Cup FA cùng League Cup bên trong liền là tốt nhất, thậm chí cũng là cơ hội cuối cùng.

Bất kể nói thế nào, đội dự bị cũng là không bằng đội 1. Dù là có một cái Trần Anh Hùng.

Đồng dạng bất kể nói thế nào, Arsenal cũng là cường đội, cho dù là bọn họ bây giờ không bằng trước kia, cũng là Champions League danh ngạch mạnh mẽ tranh đoạt người.

Liên tục hai trận đấu đối với Wenger tới nói, hắn có đầy đủ thời gian tới giảng hoà quen thuộc chi này đội dự bị, đồng thời cũng để cho mình đội bóng thích ứng cùng chi này đội bóng giao thủ.

Coi như trận đầu Cup FA thi đấu, Arsenal thua bóng, bọn hắn cũng tích lũy kinh nghiệm quý báu. Vị này trận thứ hai thi đấu chuẩn bị kỹ càng.

Theo Wenger, trận đầu Cup FA thua cũng liền thua, trận thứ hai thi đấu trận chung kết.

Cũng không phải nói đối với hắn mà nói League Cup trọng yếu hơn, cũng không phải nói League Cup càng tới gần trận chung kết, càng có hi vọng thu hoạch được quán quân. Mà là Cup FA vừa lúc tại League Cup đằng trước, nếu như League Cup trước, Cup FA về sau, hắn cũng sẽ cảm thấy League Cup thua cũng liền thua, Cup FA mới là trận chung kết.

Cái này không quan hệ ai quan trọng hơn, ai càng có thể có thể cầm quán quân.

Wenger đồng thời không nghĩ tới nếu như bọn hắn đánh bại Liverpool, là có thể thu hoạch được cúp liên đoàn loại chuyện này, hắn bây giờ còn chưa nghĩ đến xa như vậy, hắn chỉ muốn có thể đánh bại Liverpool.

Hai cái này mùa giải đến nay, có thể đánh bại Liverpool đội bóng cũng không nhiều, mà có thể đường đường chính chính đánh bại Liverpool đội bóng thì càng ít.

Wenger hi vọng chính mình đội bóng có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Với hắn mà nói, cái này hay là so đoạt được quán quân quan trọng hơn.

Bởi vì từ xa xưa tới nay, Liverpool tại Arsenal, cũng tại cái khác Premier League bên trong, đã thành một giấc mộng nói mớ, nếu như không thể đánh bại bọn hắn mà nói, liền mãi mãi cũng đi không ra cơn ác mộng này mộng cảnh.

Chớ đừng nói chi là đi tranh đoạt quán quân.

Liền xem như Ferguson hung hăng như vậy người, tại cùng Liverpool liều mạng mấy năm về sau, đều chỉ có thể lấy xuất ngũ chấm dứt, để cho người ta thổn thức không thôi.

Wenger hiện tại việc cần phải làm, liền là dẫn đầu đội bóng đường đường chính chính đánh bại một lần Liverpool, sau đó chiêu cáo thiên hạ —— Liverpool không phải vô địch! Chúng ta Arsenal cũng không phải ăn chay!

Tràng thắng lợi này nói không chắc sẽ trở thành Arsenal mùa giải này chuyển hướng... Không, nói không chắc là cái này không thu hoạch được một hạt nào mấy cái mùa giải bước ngoặt.

Có thể đánh bại Liverpool, Arsenal sĩ khí là có thể thừa cơ mà lên, nhất cử thu phục mất đất, mùa giải tiếp theo nói không chắc liền triệt để khôi phục lại.

Đối với khác đội bóng tới nói, trong vòng bốn ngày liên đụng hai lần Liverpool, tuyệt đối là một tràng tai nạn.

Thế nhưng Wenger lại không nhìn như vậy.

Dù sao cũng là danh suất, là trung tâm huấn luyện cầu thủ  Arsenal người cầm lái.

Hắn rất rõ ràng nguy hiểm càng lớn, thu lợi cũng lại càng lớn, cầu phú quý trong nguy hiểm. Loại thời điểm này, nói không chắc ngược lại có thể lấy được ngoài ý muốn phong phú hồi báo.

Một số thời khắc, liền cần bốc lên điểm hiểm.

Trên thực tế Wenger sớm tại năm ngoái liền bắt đầu vì cái này bốn ngày thi đấu làm chuẩn bị, tại Cup FA cùng League Cup giao đấu kết quả sau khi đi ra, hắn liền bắt đầu trong huấn luyện an bài nhằm vào Liverpool một ít đặc biệt khoa mục.

Chủ yếu tác dụng là ngăn chặn Liverpool nhanh chóng phản công, đồng thời hạn chế Trần Anh Hùng.

Lần này chiến thuật của hắn không phải là rụt về lại tử thủ, cũng không phải cùng Liverpool đối công. Mà là càng giảng cứu khống chế, đem quả bóng một mực khống chế tại dưới chân, suy yếu Liverpool khống chế bóng cơ hội, đem tranh tài tiết tấu nắm giữ tại trong tay của mình, khiến cho thi đấu tiến vào Arsenal am hiểu nhất lĩnh vực.

Mà Liverpool đâu này? Lại chỉ có thể đủ bị Arsenal nắm mũi dẫn đi.

Về phần Trần Anh Hùng lợi hại như vậy to con, Arsenal đội hắn phòng thủ lại cũng không là hết sức nghiêm mật, lại đem càng nhiều tinh lực đều bỏ vào hắn đồng đội trên người.

Wenger cho rằng Trần Anh Hùng hiển nhiên quá lợi hại, trừ phi mình có thể an bài mười một người một tấc cũng không rời theo sát hắn, đem hắn bao ở giữa, bằng không muốn toàn trường chín mươi phút đều đông kết hắn, độ khó rất lớn.

Vì thế hắn mở ra lối riêng —— ta đông kết không được ngươi Trần Anh Hùng, nhưng ta có thể đông kết ngươi đồng đội!

Mặc dù hắn đồng đội đều là siêu cường cầu thủ, nhưng dù sao cũng hơn Trần Anh Hùng cái này không phải người quái vật tốt đi một chút. Hắn các đồng đội tốt xấu còn trên địa cầu, Trần Anh Hùng sớm đã đột phá chân trời.

Ngăn chặn ở Trần Anh Hùng đồng đội phát huy, tốt xấu còn là nhân loại có thể làm được. Ngăn chặn Trần Anh Hùng phát huy nha... Thế giới ngày tận thế đến cũng không ai nguyện ý nếm thử cái này.

Nhưng coi như thế, nghĩ đánh bại Liverpool, chỉ khảo thi cái này chiến thuật là không được, vẫn phải chơi điểm trí mưu...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.