Chương 276: Dùng thắng lợi của các ngươi để chứng minh lỗi của ta

Chương 276: Dùng thắng lợi của các ngươi để chứng minh lỗi của ta

()  khoảng cách Cup FA thi đấu càng ngày càng gần, nước Anh truyền thông đưa tin trọng tâm đều chuyển dời đến chính mình trong nước cúp thi đấu bên trong tới.

Tại trên báo chí, trong TV, quảng bá bên trong cùng trên internet, có quan hệ Cup FA tin tức càng ngày càng nhiều.

Nhất là Liverpool cùng Arsenal trận này cường cường quyết đấu, càng là mọi người quan tâm tiêu điểm.

Nhưng là ở vào mọi người dự kiến, đồng thời chưa từng xuất hiện loại kia cường cường tiếp xúc bầu không khí.

Wenger lộ ra vô cùng điệu thấp, thậm chí đã coi như là trước giờ đầu hàng.

Tại lúc trước hắn hàng loạt ngôn luận đều ám chỉ mọi người Arsenal không có phần thắng, Liverpool quá cường đại.

"... Chúng ta cùng bọn hắn giao thủ rất nhiều lần, gần như tất cả biện pháp đều thử qua. Chúng ta thành tích tốt nhất liền là từ bỏ tấn công, toàn lực tử thủ, tại sân nhà trông một cái thế hoà không phân thắng bại. Biện pháp này tại giải đấu áp dụng, lại cũng không thích hợp cúp thi đấu. Bởi vì chúng ta không cần thắng trận, mà không ghi bàn là không thắng được tranh tài..."

Wenger đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm, buông tay, bĩu môi, biểu thị bất đắc dĩ.

Hắn nói như vậy là có căn cứ, Arsenal cùng Liverpool kịch chiến nhiều lần như vậy, cũng đúng là không có chiếm được tiện nghi gì... Ra một trận thế hoà không phân thắng bại bên ngoài, còn lại tất cả đều thua.

Mặc kệ là đúng công vẫn là tử thủ, đều vô dụng.

Thế nhưng là hắn nói cũng không có được mọi người tán thành, bởi vì trước kia không chiếm được lợi lộc gì Arsenal đụng phải thế nhưng là Liverpool đội 1. Bây giờ đang ở League Cup cùng Cup FA bên trong bọn hắn đem gặp phải là Liverpool đội dự bị.

Đội 1 cùng đội dự bị thực lực chênh lệch còn là rất lớn. Nếu như Arsenal chủ lực phóng ra, đồng thời không khinh địch. Vẫn là có thể cầm xuống có được Trần Anh Hùng đội dự bị...

Cho nên bọn hắn đầy đủ không biết Wenger như thế ủ rũ là vì cái gì, mà lại lấy hắn Arsenal thân phận của huấn luyện viên trưởng, tại thi đấu trước đó liền nói loại đả kích này chính mình sĩ khí lời nói, thật không có vấn đề sao?

※※※

Tại Arsenal nội bộ, xác thực đối Wenger lần này tỏ thái độ có chút bất mãn cùng thất vọng.

Phải biết bọn hắn đối thủ cũng không phải đội 1, mà là đội dự bị a... Liverpool đội dự bị mạnh hơn cũng là đội dự bị mà thôi. Ngay trước mặt của nhiều người như vậy hướng về như thế một chi đội bóng chủ động cầu xin tha thứ, cái này thật sự là khiến cho rất nhiều Arsenal cầu thủ trên mặt không nhịn được —— chúng ta đường đường Arsenal a! Năm đó thế nhưng là lấy mùa giải bất bại chiến tích cầm qua giải đấu quán quân đội bóng, làm sao có thể hướng về một chi đội dự bị cúi đầu đâu!

Liền coi như bọn họ mùa giải trước cầm qua cúp FA, nhưng này chi đội dự bị cùng bây giờ chi này đội dự bị cũng gần như không có quan hệ gì.

Có thể không khách khí chút nào nói, chi này đội dự bị căn bản chính là một đám lính mới!

Đồng thời bọn hắn cũng không hiểu rõ, lão bản làm sao lại chợt phục nhuyễn đâu này? Lúc trước hắn tỉ mỉ chuẩn bị lâu như vậy, hiện tại mắt thấy là phải thi đấu, lại phục nhuyễn... Cái này không ngành học a!

Wenger lại vẫn luôn không có nói rõ lí do, cái này khiến mọi người càng phát ra nghi ngờ.

Phải biết bọn hắn vốn là dự định cùng Liverpool liều một phen, dù sao đây là Cup FA, cùng League Cup cũng không đồng dạng.

Mặc dù Cup FA bây giờ càng ngày càng gân gà, nhưng vẫn là tại nước Anh fans hâm mộ trong suy nghĩ chiếm cứ lấy tương đương địa vị trọng yếu. Cái này dù sao cũng là thế giới hiện đại quả bóng lịch sử dài lâu nhất thi đấu, chỉ một điểm này, liền đầy đủ nước Anh fans hâm mộ bóng đá kiêu ngạo.

Tại Giải Ngoại Hạng Anh sáng lập trước đó, Championship là căn bản không có cách nào cùng Cup FA chống lại, thậm chí tại Champions League vừa mới sáng lập những năm tháng ấy bên trong, nước Anh đội bóng đều không ** UEFA, cho rằng Champions League so ra kém bọn hắn Cup FA. Vào lúc đó, Cup FA mới là nước Anh giới đá banh vinh dự cao nhất. Một chi đội bóng dù là một lần giải đấu quán quân đều không qua được, chỉ cần có thể cầm mấy lần cúp FA, vậy cũng là một phương hào cường.

Tựa như Wimbledon dạng này đội bóng, chưa từng có cầm qua một lần đỉnh cấp giải đấu quán quân, còn chỉ cầm qua một lần cúp FA, đều để bọn hắn fans hâm mộ lấy làm tự hào thật lâu.

Bởi vậy có thể thấy được tại cách đây mấy năm, cúp FA tại nước Anh đội bóng cùng fans hâm mộ trong suy nghĩ là địa vị gì.

Bây giờ cái địa vị này đã kém xa trước đây, nhưng dư uy vẫn còn.

Y nguyên có rất nhiều người đem nâng…lên cúp FA xem làm một loại chí cao vô thượng vinh dự.

Giống Liverpool loại này đầy đủ liền phái đội dự bị xuất chiến cực đoan tình huống, liền xem như MU dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng rất ít làm.

Đối với Arsenal đám cầu thủ tới nói, bọn hắn hi vọng tại Cup FA bên trong liều một phen nguyên nhân ngoại trừ cái này cúp thi đấu ý nghĩa khác biệt bên ngoài, còn có một cái hết sức hiện thực cân nhắc —— giải đấu bên trong, bọn hắn trên cơ bản là không có hi vọng đoạt giải quán quân, Liverpool bây giờ một đường dẫn trước, nghĩ muốn đuổi kịp bọn hắn rất khó khăn.

Nếu như bọn hắn mùa giải này muốn thu hoạch được một hạng quán quân, Cup FA là một cái lựa chọn rất tốt, League Cup cũng không tệ, thế nhưng Cup FA phía trước, tự nhiên trước liều Cup FA.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần mình không khinh địch, đánh bại Liverpool đội dự bị về sau, một mực đánh tới trận chung kết đều sẽ không gặp phải khổ gì khó khăn. Nói cách khác chỉ cần thắng Liverpool, bọn hắn liền có cực lớn tỷ lệ giành được quán quân.

Nào nghĩ tới lão bản vậy mà cho bọn hắn quay đầu giội xuống một chậu nước lạnh.

Thật sự là quá đau đớn sĩ khí...

※※※

Wenger tại mấy ngày nay trong khi huấn luyện thấy được từ đội bóng bên trong phản ứng đi ra vấn đề. Đám cầu thủ trong huấn luyện lộ ra không đủ dùng tâm, hơi không quan tâm... Nói trắng ra là, liền là sĩ khí sa sút.

Hắn tự nhiên rõ đây là cái gì tạo thành.

Mấy ngày nay phía ngoài truyền thông đều tại nói mình chú ý cẩn thận quá mức, đã khúm núm.

Còn có truyền thông vì Arsenal bất bình, cho rằng đã từng kiêu ngạo như vậy Arsenal, vậy mà rơi đến trình độ này, lại muốn dựa vào hướng về địch nhân yếu thế trình độ.

Bọn hắn đều cho rằng Wenger làm quá phận, làm mất mặt Arsenal.

Nhìn lấy những cái kia không yên lòng đám cầu thủ, hắn ở trong lòng thở dài —— xem ra chính mình đám cầu thủ cũng nghĩ như vậy.

Hắn cũng biết, nếu như không phải mình tại chi này đội bóng bên trong làm huấn luyện viên vài chục năm, thậm chí là câu lạc bộ đổng sự, chỉ sợ những này cầu thủ đã sớm tạo phản.

※※※

Sau khi huấn luyện kết thúc  dựa theo lệ cũ là huấn luyện viên trưởng phát biểu thời gian, bình thường chủ yếu là nói một chút mọi người trong huấn luyện vấn đề cùng tiến bộ, không địa phương tốt muốn điểm ra đến, địa phương tốt muốn khen ngợi, như thế đám cầu thủ mới có động lực cũng mới có tiến bộ khát vọng.

Mặc kệ là đơn thuần phê bình vẫn là khen ngợi đều không được.

Thế nhưng hôm nay Wenger tức không có ý định phê bình bọn hắn, cũng không có ý định khen ngợi bọn hắn, hắn thậm chí đều không có ý định nói một chút trong khi huấn luyện sự tình.

Hắn muốn cho mọi người nói là một chuyện khác, trả lời nghi ngờ của bọn hắn. Nếu như vấn đề này giải quyết không tốt, hắn rõ tiếp xuống chuẩn bị chiến đấu là không có cách nào tiếp tục tiến hành tiếp.

"Ta biết các ngươi đang hoài nghi ta đã nói qua. Các ngươi có lẽ sẽ cho là ta đối một chi đội dự bị quá khách khí, dù là đó là Liverpool đội dự bị... Ta còn biết các ngươi khẳng định cảm thấy chỉ cần mình không khinh địch, ở trong trận đấu đánh bại một chi đội dự bị không phải cái gì chuyện quá khó khăn."

Một đám cầu thủ hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn thật bị Wenger nói trúng rồi!

Vừa nghĩ tới liền ngay cả mình suy nghĩ gì, lão bản đều biết, bọn hắn liền lại không dám có cái gì bất mãn... Chỉ là từng cái cúi đầu, rũ cụp lấy mí mắt, dùng phương thức như vậy tới yên lặng biểu đạt thái độ của bọn hắn.

Wenger làm sao có thể không biết bọn hắn đang làm cái gì, thế nhưng hắn cũng không có giận tím mặt, mà là tiếp tục nói ra."Nhưng ta hiện tại nói cho đúng là, các ngươi hiện tại liền đã khinh địch. Các ngươi đã trong lúc vô tình xem thường đối thủ của các ngươi. Đội dự bị thế nào? Chính chúng ta đội dự bị yếu sao? Ta từ không cho rằng Arsenal đội dự bị là lót đường, cho nên Liverpool người cũng sẽ không cho là bọn hắn đội dự bị là mặc người chém giết kẻ yếu. Không sai, bọn hắn thay đổi một nhóm cầu thủ, những này gần như đều là người mới, nhưng các ngươi cũng không nên quên, những này cầu thủ bên trong có rất nhiều người đều là từ mười tám tuổi phía dưới đội thanh niên bên trong điều đi ra, bọn hắn vốn là tại đội thanh niên đá nhiều năm bóng, phối hợp ăn ý đều không lời nói. Bọn hắn thiếu chỉ là đội dự bị kinh nghiệm mà thôi. Các ngươi không nên coi thường chi này đội bóng, mùa giải trước Cup FA bán kết, Hotspur coi thường bọn hắn, kết quả thế nào? Mùa giải trước Cup FA trận chung kết, Chelsea cũng coi thường bọn hắn, kết quả thì thế nào?"

Hắn một phen nói đến mọi người y nguyên không lên tiếng, bất quá vẫn là có người hơi không phục, bởi vì bọn hắn tự nhận chính mình không phải vô năng Hotspur, càng không phải là Chelsea.

Hotspur cùng Chelsea có thể bại bởi chi kia đội bóng, chưa chắc bọn hắn liền sẽ thua, huống chi cái này hai chi đội bóng khác biệt vẫn là rất rõ ràng. Lão bản có một chút nói rất đúng, bây giờ chi này Liverpool đội dự bị cùng bên trên một chi đội dự bị kém lớn nhất liền là kinh nghiệm. Nhưng đây cũng là trí mạng nhất, kinh nghiệm không phải dựa vào nửa cái mùa giải gian khổ huấn luyện liền có thể bù đắp. Cho nên chi này đội bóng nhất định so ra kém mùa giải trước chi kia đội dự bị.

Đã như vậy, chúng ta tại sao phải cẩn thận như vậy cẩn thận?

Đúng vậy, chúng ta liền là khinh địch, thế nhưng là chúng ta khinh địch cũng có thể đánh bại chi này đội dự bị!

Một chi dựa cả vào một người đội bóng, đơn giản liền là quả bóng sỉ nhục. Những này đội dự bị cầu thủ căn bản chính là ghé vào Trần Anh Hùng trên thân hút máu của hắn, dính hắn ánh sáng. Chờ lấy Trần Anh Hùng dẫn đầu đội bóng giết vào trận chung kết về sau, lại nhảy xuống hưởng thụ cuối cùng quán quân thành quả.

Dạng này đội bóng, chúng ta tại sao phải cẩn thận đối đãi đâu này?

Wenger tinh mắt cỡ nào, làm sao lại nhìn không ra những này cầu thủ ý nghĩ trong lòng đâu này?

Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái thứ then chốt, sau đó hai mắt tỏa sáng.

Trước đó còn đang phiền não sự tình chợt liền giải quyết dễ dàng.

Hắn xụ mặt nói: "Làm sao? Không tin ta? Vậy thì tốt, chúng ta liền lấy lập tức sẽ bắt đầu League Cup tới làm thí nghiệm, thế nào?"

Hắn cái này vừa nói đến, tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu lên, làm không rõ ràng vì cái gì huấn luyện viên trưởng lại đột nhiên nói như vậy.

Wenger nhìn lấy một đám kinh ngạc cầu thủ, trên mặt y nguyên hết sức nghiêm túc, cũng rất chân thành: "Ta là nghiêm túc, không nói đùa. Trận đấu sau, các ngươi dựa theo ý nghĩ của các ngươi tới đá, nếu như các ngươi có thể đánh bại chi kia theo các ngươi không đáng giá nhắc tới đội dự bị, như vậy Cup FA thi đấu ta cũng dựa theo ý nghĩ của các ngươi đến, thế nào? Nhưng nếu như các ngươi không có giành được thi đấu, như vậy Cup FA thi đấu các ngươi liền phải nghe ta. Nếu như muốn chứng minh ta là sai, không có so thực tế thành tích kết quả càng mạnh mẽ hơn, dùng biểu hiện của các ngươi tới nói phục ta, nói cho ta biết là sai a."

Một đám đám cầu thủ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời hơi mắt choáng váng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.