Chương 277: Chuyện lo lắng nhất

Chương 277: Chuyện lo lắng nhất

()  kỳ thật đối với việc này trước đó, Wenger vẫn luôn tại vì một việc phiền lòng.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, trận đầu League Cup thi đấu là muốn thua trận. Như thế mới có thể để Liverpool thấy thư giãn, để bọn hắn mắc lừa, coi là Arsenal không chịu nổi một kích.

Như vậy trận đấu thứ nhất có thể hay không thắng đâu này?

Rất khó, nguyên nhân vì trận đấu thứ nhất Liverpool đấu chí, sĩ khí đều hết sức tràn đầy, đối mặt như thế một chi hắn nhất quán coi trọng đội bóng, hắn không cho rằng Arsenal có thể tuỳ tiện thủ thắng. Nhất là tại mọi người ở sâu trong nội tâm căn bản cũng không có coi trọng chi này đội bóng dưới tình huống.

Tất nhiên không thể thắng, không bằng thua có giá trị.

Dùng một trận thất bại tới tê liệt Liverpool, để bọn hắn coi là Arsenal đã bị sợ vỡ mật, dễ đối phó cực kì.

Chỉ cần có thể khiến cho Liverpool sinh ra dạng này khó giải, liền có thể để bọn hắn khinh địch.

Cứ như vậy hữu tâm tính vô tâm, Arsenal mới có thể thắng thi đấu.

Nói như vậy hay là rất nhiều người cũng không tin —— đường đường Arsenal, vậy mà lại tại đối mặt một chi Liverpool đội dự bị thời điểm chú ý cẩn thận đến loại tình trạng này!

Nhưng đây chính là sự thật, những cái kia không chú ý cẩn thận đội bóng đều chết tại Liverpool đội dự bị dưới chân, Wenger nhưng không có chút nào dám xem thường bọn họ.

Chỉ là muốn để cho mình đội bóng cố ý thua đi trận đấu thứ nhất, quả thật có chút khó.

Hắn chỉ là tại lúc trước tiếp nhận phỏng vấn thời điểm điệu thấp một chút, liền khiến cái này đám cầu thủ sĩ khí hoàn toàn không có, trong lòng còn có ý kiến... Nếu như hắn nói thẳng ra, còn không biết sẽ sinh ra hậu quả gì đây.

Mà lại hắn hi vọng giữ bí mật, không muốn để cho Liverpool biết mình dự định. Thế nhưng là nếu như rõ ràng nói với chính mình đám cầu thủ, ai cũng không biết trong bọn họ có phải hay không mỗi người đều có thể rất tốt bao ở miệng của mình.

Vạn một tin tức tiết lộ ra ngoài, chính mình hết thảy cố gắng liền nước chảy về biển đông. Mà lại chính mình còn sẽ trở thành đám người trò cười.

Bởi vậy hắn một mực không biết nên làm sao đem ý nghĩ của mình nói cho những cầu thủ đó nhóm, để bọn hắn hiểu rõ chính mình dụng tâm lương khổ, đồng thời còn có thể tiếp tục mê hoặc Liverpool.

Ngay lúc này, phát sinh chuyện như vậy.

Khiến cho hắn quầng sáng lóe lên, tìm được giải quyết vấn đề này tuyệt nhất biện pháp.

Như thế liền sẽ không có người cho rằng Wenger là cố ý thua trận tranh tài, Liverpool bên kia cũng sẽ đối Arsenal kiêu ngạo khinh địch lại không chịu nổi một kích khắc sâu ấn tượng.

Thật sự là nhất cử lưỡng tiện!

※※※

Chuyện này kết quả cũng giống như Wenger hy vọng như thế.

Arsenal đám cầu thủ rất nhanh kịp phản ứng cái này là chuyện gì xảy ra —— chỉ cần bọn hắn có thể tại Cup FA bên trong đánh bại Liverpool đội dự bị, là có thể khiến cho lão bản cúi đầu nhận sai, đồng thời một lần nữa ước định bọn hắn.

Đây là một cái rất có sức hấp dẫn sự tình.

Ai cũng không hy vọng bị chính mình huấn luyện viên trưởng coi thường, ai đều muốn cố gắng chứng minh mình mới là đúng.

Theo bọn hắn nghĩ đối thủ bất quá chỉ là một chi đội dự bị, liền xem như Liverpool đội dự bị, cái kia cũng vẫn là đội dự bị, thổi đến ngưu bức nữa đều là đội dự bị, cái kia có gì phải sợ?

Chúng ta toàn lực ứng phó, chẳng lẽ còn không thu thập được một chi đội dự bị? Muốn thật là nếu như vậy, chúng ta đội 1 cũng bị cái gì tranh đoạt giải đấu quán quân cùng Champions League tư cách, vẫn là đi đá Reserve League tốt.

Arsenal đám cầu thủ đối thực lực của mình có tuyệt đối tự tin.

Bởi vì bọn hắn trước đó liền từng cái đều là tuổi nhỏ thành danh thiên tài, bằng không Arsenal còn chướng mắt. Bọn hắn chịu lấy đủ loại thiên tài tên tuổi đi vào Arsenal, tự nhiên bao nhiêu đều có chút ngạo khí cùng tự tin.

Cảm thấy mình là thiên chi kiêu tử, thực lực siêu quần.

Đá một cái Liverpool đội dự bị căn bản không nói chơi.

Bọn hắn sợ Liverpool đội 1, cũng không sợ đội dự bị a.

Wenger nhìn lấy đội bóng sĩ khí lần nữa khôi phục, ở trong lòng cười khổ.

Trước kia Arsenal cũng không phải cái dạng này.

Mấy năm này bọn hắn bị Liverpool áp chế quá độc ác, tại đối đầu Liverpool thời điểm, thậm chí đều có chút đánh mất lòng tin. Từ một cái cực đoan, bọn hắn đi tới một cái khác cực đoan. Chính là bởi vì đối Liverpool đội 1 sợ hãi, mới để bọn hắn tại đối mặt Liverpool đội dự bị thời điểm, sẽ sinh ra loại này khinh địch tư tưởng —— bọn hắn không kịp chờ đợi nghĩ tại đội dự bị trên người tìm về bọn hắn đã từng bại bởi Liverpool đội 1 đồ vật, giống như đánh bại đội dự bị liền xem như đánh bại đội 1 như thế.

Loại ý nghĩ này hơi vặn vẹo.

Thế nhưng là Wenger lại không có cách nào đảo ngược.

Hắn chỉ có thể nhìn lấy chính mình đội bóng đâm đầu vào nam tường, hi vọng cái này va chạm có thể đem bọn hắn đụng tỉnh.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía bắc bầu trời.

Không biết mình bên này phát sinh hết thảy, có thể hay không lừa gạt đến Liverpool đây... Nếu để cho bọn hắn tin là thật, thế thì cũng đáng giá.

※※※

Wenger tại lúc trước ăn nói khép nép xin khoan dung, cái này quá thái độ khác thường, cho nên Martin. O'Neill không có tin tưởng.

Hắn vẫn là dựa theo đối đãi một cái cường địch tiêu chuẩn tới chuẩn bị chiến đấu.

Nói cho mọi người, Arsenal đến cỡ nào khó có thể đối phó.

Tại giải đấu bên trong Liverpool có thể áp chế Arsenal, là bởi vì bên trên đội 1. Hiện tại bọn này đều là đội dự bị cầu thủ, tự nhiên muốn cẩn thận một chút.

Bất kể nói thế nào, Arsenal đội 1 cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  thực lực, chính mình đội dự bị nha... Chỉ có Trần Anh Hùng một người đạt tiêu chuẩn.

Cho nên Liverpool trên dưới đối trận này Cup FA vẫn là hết sức xem trọng.

Một phe là kiêu ngạo khinh địch, một phương nhưng là cẩn thận đối đãi.

Trận này đám người quan tâm kết quả trận đấu, tựa hồ cũng sớm đã đã chú định...

※※※

Anfield tiếng người huyên náo, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá tựa như một mảnh màu đỏ hải dương, bọn hắn không ngừng nhấc lên người sóng sóng cả, vì Liverpool góp phần trợ uy.

Bây giờ Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng đã thành thói quen khiến cho Liverpool đội dự bị đại biểu Liverpool đi tham gia League Cup cùng Cup FA thi đấu.

Cũng không biết bởi vì là đội dự bị, để bọn hắn ủng hộ thanh âm có chút yếu bớt.

Theo bọn hắn nghĩ, không có đội 1 cùng đội dự bị phân chia, đều là Liverpool.

Thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ, điểm số là 0: 0.

Có thể nói thi đấu vừa mới bắt đầu, cái này điểm số cũng rất bình thường.

Thế nhưng Arsenal đám cầu thủ không hề nhìn như vậy. Nguyên nhân làm đối thủ là đội dự bị, bọn hắn nguyên bản hy vọng có thể tại ngay từ đầu liền lấy được ghi bàn.

Mà lại trong lòng bọn họ có một cái kinh khủng cái bóng, thủy chung đều ở sau lưng của bọn họ đuổi lấy bọn hắn. Để bọn hắn ăn ngủ không yên.

Cái kia kinh khủng cái bóng đến từ Trần Anh Hùng.

Bọn hắn cuối cùng sẽ lo lắng Trần Anh Hùng sẽ trước rút ra thứ nhất, sau đó đem so với thi đấu kéo vào Liverpool quen thuộc nhất quỹ đạo.

Cái lo lắng này một mực quanh quẩn tại trong lòng của bọn hắn, tựa như là bùa đòi mạng như thế, đem sợ hãi sâu thực trong bọn họ tâm.

Vì không cho Trần Anh Hùng đạt được, bọn hắn không thể không từ thi đấu bắt đầu liền liều mạng tấn công, từ thi đấu bắt đầu liền lâm vào vội vàng xao động trong tâm tình của.

Cứ như vậy, làm sao có thể lấy được ghi bàn đâu này? Bọn hắn căn bản không có kiên nhẫn tại Liverpool ở ngoài vùng cấm vừa đi vừa về ngã chân, tầm mịch chiến cơ. Mà là nhằm vào đi lên xem xét có thể bắn môn, vậy liền xạ môn.

Sợ mình ghi bàn so Trần Anh Hùng ghi bàn đã chậm như thế.

Mà Trần Anh Hùng còn cái gì cũng không làm đâu, cũng chỉ là tại bọn hắn phía sau nhìn chằm chằm, liền khiến cho Arsenal cầu thủ trên lưng đều ra một tầng mồ hôi.

Đây chính là thế giới số một tiền đạo lực uy hiếp!

Loại này lực uy hiếp khiến cho Arsenal đám cầu thủ trong lòng đã mất đi bình tĩnh, muốn vội vã ghi bàn.

Nhưng trên sân bóng sự tình, liền là như thế "Không như mong muốn" . Làm ngươi càng là muốn ghi bàn thời điểm, ngươi liền càng vào không được bóng.

10 phút đồng hồ trôi qua, Arsenal có năm chân xạ môn, nhưng không có một sút bắn ở khung thành phạm vi bên trong. Hoặc là bị Liverpool cầu thủ chặn, hoặc là liền trực tiếp không phải cao tức lệch.

Đây là Liverpool để bọn hắn như thế công được, bởi vì Liverpool đội dự bị tại phòng thủ thời điểm liền là toàn tuyến thu về, co lên tới tử thủ vùng cấm địa.

Mặc kệ là đối mặt Arsenal, vẫn là đối mặt Chelsea, bọn hắn đều làm như thế.

Người là đổi, có thể chiến  thuật không đổi.

Đối mặt Liverpool nhượng bộ, Arsenal thu được năm chân khung gỗ cơ hội, thế nhưng bọn hắn tất cả đều cho lãng phí hết.

Mở màn mười phút đồng hồ nhiều như vậy cơ hội chưa đi đến bóng, Arsenal đám cầu thủ bắt đầu dần dần hoảng hốt.

Bọn hắn sợ Trần Anh Hùng lại ở phút thứ mười một ghi bàn. Coi như phút thứ mười một thời điểm không có ghi bàn, bọn hắn cũng sẽ lo lắng Trần Anh Hùng tại phút thứ mười hai ghi bàn... Tóm lại, lòng của bọn hắn liền không có cách nào buông xuống đi, thủy chung dán tại trong cổ họng, luôn luôn như thế lo lắng đề phòng, làm sao có thể hết sức chuyên chú thi đấu đâu này?

Càng là như thế sợ, liền càng bối rối, càng bối rối liền càng nóng vội.

Bắt đầu nôn nóng bọn hắn không quan tâm, vây quanh Liverpool khung thành liền điên cuồng công kích mở.

Đương nhiên sau lưng lỗ hổng, tự nhiên cũng liền tạm thời không cách nào bận tâm.

※※※

Phút thứ mười bảy thời điểm, Liverpool đội dự bị lấy được dẫn trước.

Ghi bàn chính là Arsenal lo lắng nhất Trần Anh Hùng.

Bọn hắn lợi dụng Arsenal quy mô áp lên tấn công, sau lưng xuất hiện to lớn lỗ hổng, đá một lần cao chất lượng phản công.

Trực tiếp chuyền xa đến trước trận, Trần Anh Hùng lợi dụng thân thể của mình nhận được quả bóng về sau, một người dẫn bóng xông về phía trước —— cái này dẫn bóng không có gì độ khó, bởi vì Arsenal tuyến phòng ngự đã hoàn toàn trống không, Trần Anh Hùng tựa như là tại hoang tàn vắng vẻ trên đại thảo nguyên tùy ngựa theo cương, tùy ý lao vụt.

Trần Anh Hùng đối mặt một mình phóng ra tư đàn tư ni.

Loại này bóng với hắn mà nói đơn giản quá đơn giản!

Trần Anh Hùng thậm chí đều không có làm dùng cái gì động tác giả, đem tư đàn tư ni lắc mở, trực tiếp liền là một sút sét đánh không kịp bưng tai xạ môn.

Quả bóng gào thét lên chạy về phía góc xa.

Tư đàn tư ni nhào không cứu kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ bên cạnh hắn bay qua, sau đó đâm đầu vào bóng lưới!

"Bóng vào rồi ——! ! !"

Theo Harry. Levi kéo dài thanh âm gào thét, sân Anfield bên trong vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhao nhao từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to.

"Vạn tuế! Liverpool! Vạn tuế, Anh Hùng! ! !"

Cái này thanh thế giống như thao thiên cự lãng, cấp tốc quét sạch toàn trường, sau đó phô thiên cái địa hướng về trên sân bóng ép đi.

Trên trận Arsenal đám cầu thủ thì từng cái ngốc đứng tại chỗ, nhìn lấy tại khung thành trước giang hai cánh tay chúc mừng ghi bàn Trần Anh Hùng.

Bọn hắn cứ như vậy lăng lăng nhìn lấy, đầy đủ không có động tác khác.

Chuyện lo lắng nhất... Vẫn là phát sinh!

Cái kia phía sau ẩn tàng trong bóng đêm mãnh hổ, một nhảy ra, đem bọn hắn ngã nhào xuống đất.

Đây cũng không phải là bọn hắn lo lắng, đây chính là sự thật!

Đẫm máu... Sự thật!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.