Chương 278: Kết quả thế nào?

Chương 278: Kết quả thế nào?

()  đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào tư đàn tư ni khung thành thời điểm, Anfield bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Mà Arsenal đám cầu thủ thì từng cái ngây ra như phỗng.

Những cái kia trước đó còn đang liều mạng hồi trở lại đuổi đến đám cầu thủ đều không kiềm hãm được dừng bước, há to miệng, thật giống như gần chết chìm cá, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem ảo não thủ môn tư đàn tư ni, cùng đang giang hai cánh tay chúc mừng ghi bàn Trần Anh Hùng.

Wenger đứng ở đường biên huấn luyện viên tịch trước, hắn hơi hơi nhíu mày, cũng không có biểu hiện được quá quá khích.

Cái này thua bóng căn bản là nằm trong dự đoán của hắn.

Từ thi đấu sau khi bắt đầu, Arsenal biểu hiện đến xem, hắn liền lấy xuống Liverpool sớm muộn phải ghi bàn, mà lại sẽ không để cho người chờ đến quá lâu. Bởi vì Arsenal làm như vậy căn bản chính là cố ý mở ra khung gỗ, khiến cho Liverpool phản công...

Đối với hắn mà nói, trận đấu này vốn chính là muốn thả vứt bỏ, cho nên thua bóng hắn không ngoài ý muốn, cũng không đau lòng, coi như cuối cùng thua trận thi đấu, hắn còn cảm thấy chính hợp ý hắn.

Trận đấu này chính là cho những cầu thủ đó mua quả giáo huấn, để bọn hắn rõ, Liverpool đội dự bị cũng không phải dễ đối phó.

Cho nên thua bóng về sau hắn không có bất kỳ cái gì biểu thị, cũng không có làm ra cái gì điều chỉnh. Hắn nghiêm ngặt tuân theo lời hứa của mình, khiến cái này cầu thủ chính mình phát huy  dựa theo bọn hắn cho rằng hữu dụng phương thức tới đối phó Liverpool.

※※※

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Liverpool tốt hơn đá, bọn hắn tại phòng thủ thời điểm toàn viên co vào phòng thủ, phản công thời điểm liền dựa vào Trần Anh Hùng cùng Carlton. Cole hai người kia.

Cole đi theo đội 1 luyện mấy ngày, cũng không có thu hoạch được đội 1 tranh tài cơ hội, lại tiếp tục trở lại đội dự bị tới huấn luyện cùng thi đấu, nhưng tốt xấu là được chứng kiến cảnh tượng hoành tráng người, tại ý thức phương diện cũng đã nhận được trưởng thành. Hiện tại hắn tại đội dự bị bên trong đã coi như là người nổi bật.

Kinh nghiệm của hắn cũng làm cho còn lại đội dự bị đám cầu thủ thấy được hi vọng, bọn hắn biết mình tại đội dự bị bên trong đi theo Trần Anh Hùng đá League Cup cùng Cup FA biểu hiện xuất sắc, tự nhiên là sẽ rơi xuống trong mắt hữu tâm nhân, đến lúc đó mặc kệ muốn đi đội 1 vẫn là chuyển nhượng, đều muốn so trước đó thuận tiện nhiều lắm, có thể lựa chọn con đường cũng nhiều.

Trong lúc nhất thời, người người nhao nhao lấy Carlton. Cole làm gương, cố gắng huấn luyện, chờ mong tại League Cup cùng Cup FA bên trong có thể một tiếng hót lên làm kinh người.

Phải biết, kiến công lập nghiệp, công thành danh toại là hết thảy thanh niên cầu thủ đều thích nhất làm mộng, cái này cũng là bọn hắn đá bóng mục tiêu cuối cùng.

Hiện tại đã có một cái thành công cơ hội phát tài, bọn hắn làm sao có thể tuỳ tiện bỏ lỡ đâu này?

Bởi vậy bất luận kẻ nào, bất luận cái gì đội bóng, chỉ cần dám can đảm trở ngại bọn hắn thành công phát tài, chẳng khác nào là gãy mất bọn hắn tài lộ sinh kế, cái này là tuyệt đối không thể nhịn. Loại người này nhất định phải bị bọn hắn giẫm té xuống đất, lại đạp vào ngàn tỉ chi chân, để bọn hắn vĩnh thế thoát thân không được!

Cho nên, coi như đối thủ là Arsenal dạng này đội bóng, chỉ cần dám phá hỏng bọn hắn thăng cấp con đường, đó chính là bọn họ tử địch!

Tại dẫn trước về sau, bọn hắn càng đánh càng có lòng tin, càng đánh càng thuận.

Mặc dù vẫn là phòng thủ phản công, thế nhưng là bọn hắn tại phòng thủ bên trong bởi vì lòng tin mười phần, cho nên động tác tinh chuẩn đúng chỗ, không chút nào kéo bùn đổ nước, không có phạm lỗi, cũng không có tình hình nguy hiểm.

Lại thêm bọn hắn khí thế mười phần, hơi bóng hai bên cơ hội bình quân, bọn hắn đều sẽ lợi dụng khí thế áp đảo đối phương, từ đó nắm giữ bóng quyền. Còn có chút bóng, thậm chí cơ hội của bọn hắn cũng không tốt, cùng Arsenal cơ hội là chia bốn sáu, bọn hắn cũng có thể lợi dụng khí thế đem quả bóng cướp về.

Cái này khiến Arsenal hết sức đau đầu, càng đánh càng kinh hãi.

Cảm thấy lão bản thật không có nói sai, chi này đội bóng đừng nhìn là đội dự bị, thật đúng là vô cùng khó đối phó...

Hiện tại bọn hắn đã bắt đầu hơi mơ hồ hối hận, thế nhưng hiện tại mới hối hận hiển nhiên đã chậm.

※※※

Arsenal phát hiện nếu như áp lên tấn công, sẽ bị đối phương đá phản công, liền dứt khoát rụt trở về. Muốn đem Liverpool dẫn ra. Bọn hắn coi là chi này đội dự bị cầu thủ đều rất trẻ trung, không có kinh nghiệm, có lẽ sẽ một dẫn liền đi ra.

Thế nhưng là Liverpool những này đội dự bị đám cầu thủ so với bọn hắn tưởng tượng trầm hơn ổn từng trải.

Bất vi sở động!

Nếu như Arsenal cầu thủ không ra tấn công, bọn hắn cũng liền không đi lên, mà là tại giữa sân cùng bọn hắn chậm rãi quần nhau.

Dù sao hiện tại dẫn trước chính là bọn hắn.

Cup FA giống như League Cup, áp dụng đều là đơn trận đào thải chế. Trận đấu này coi như Liverpool chỉ có tiến cái này một trái, chỉ cần bọn hắn có thể không thua bóng, liền như thế có thể tấn cấp.

Tại loại này trong trận đấu, 1: 0 cùng 10: 0 một chút khác nhau đều không có.

Cho nên bọn hắn có thể yên tâm thoải mái cùng Arsenal mài thời gian.

Rất nhanh, Arsenal cầu thủ liền ý thức được vấn đề này.

Đúng vậy a, chúng ta như thế thủ xuống, đối với chúng ta một chút chỗ tốt đều không có a! Chúng ta thế nhưng là rớt lại phía sau một phương! Liền coi như chúng ta thành công giữ vững Liverpool tiếp xuống toàn bộ tấn công, vậy thì thế nào? Cuối cùng chúng ta còn thua thua bóng a!

Bọn hắn bắt đầu một lần nữa ép đi ra tấn công.

Lúc này Liverpool phản công cũng lại xuất hiện.

Cái này khiến Arsenal đau đầu không thôi, bọn hắn lâm vào một cái tình cảnh lưỡng nan —— không tấn công, sẽ bị thua thi đấu. Tấn công, cũng sẽ bị thua thi đấu...

Dù sao đều là chết a!

Mẹ nó!

Chi này đội bóng làm sao lại chán ghét như vậy đâu!

Arsenal thật vô cùng nghĩ quyết tâm, hảo hảo mà giáo huấn một phen Liverpool đội dự bị.

Một chi đội dự bị vậy mà đuổi ở trước mặt mình giương oai, đơn giản không muốn sống!

Thế nhưng là mỗi khi bọn hắn có ý nghĩ này thời điểm, bọn hắn liền sẽ thấy Trần Anh Hùng thân ảnh.

Sau đó tất cả khó chịu tất cả đều bốc lên không ra ngoài.

※※※

Trần Anh Hùng cũng không biết Arsenal đám cầu thủ ý nghĩ trong lòng, bất quá hắn cũng sẽ không khách khí với bọn họ chính là.

Tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, hắn dùng một cái trực tiếp free kick vì đội bóng khóa chặt thắng cục.

Trận đấu này đã đã mất đi hồi hộp.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi Wenger nhìn lấy ủ rũ cúi đầu đám cầu thủ, không có làm ra cái gì điều chỉnh, cũng không có lên tiếng.

Mà đám cầu thủ cũng đều hiểu hắn vì cái gì không lên tiếng.

Bởi vì hắn nói muốn để đám cầu thủ dùng biện pháp của mình đến giải quyết thi đấu, trận đấu này hắn sẽ không làm bất luận cái gì chỉ thị.

Nhưng bọn hắn có thể có biện pháp nào?

Nửa đầu trận đấu liền hai trái rơi ở phía sau, nửa hiệp sau còn không biết là cái dạng gì đây...

Nghĩ đến đây quả, mọi người đã cảm thấy biệt khuất.

Chúng ta là đường đường Arsenal đội 1, dựa vào cái gì liên một chi Liverpool đội dự bị đều không thắng được?

Những người này đến lúc này cũng còn không nhớ ra được bọn hắn trước đó là thế nào xem thường chỉ là Liverpool đội dự bị.

Đến bây giờ cũng còn cảm thấy mình cao hơn người khác ra một bậc.

※※※

Tại Arsenal trong phòng thay quần áo, bầu không khí hơi kiềm chế ngưng trọng.

Tại Liverpool trong phòng thay quần áo, thì lộ ra rất nhẹ nhàng.

Lúc trước mọi người đối với muốn cùng Arsenal giao đấu còn có chút khẩn trương cùng lo lắng, Trần Anh Hùng không ngừng cho bọn hắn cổ động, nói cho bọn hắn Arsenal thật không có gì phải sợ, cũng không phải mười năm trước chi kia Arsenal.

Hiện tại đá 45 phút, mọi người phát hiện Trần Anh Hùng nói đúng, chi này Arsenal thật đúng là không có gì phải sợ.

Hiện tại bọn hắn hết sức buông lỏng, cũng hết sức tự tin.

Liền ngay Arsenal, bọn hắn đều có thể hai trái dẫn trước, còn có thể sợ ai đây?

※※※

Giữa sân nghỉ ngơi đối với nhẹ nhõm Liverpool đám cầu thủ tới nói là thoáng qua tức thì, nhưng đối với Arsenal đám cầu thủ tới nói liền là độ giây như năm.

Arsenal đám cầu thủ so cần tại nửa hiệp sau thi đấu trước khi bắt đầu muốn ra đối sách, thế nhưng hiện tại bọn hắn vắt hết óc vậy mà cũng nghĩ không ra cái gì ngăn chặn Liverpool, ngăn chặn Trần Anh Hùng biện pháp.

Này cũng cũng bình thường, toàn thế giới danh suất cộng lại, đều không nghĩ ra tới phá giải Liverpool cùng Trần Anh Hùng biện pháp, huống chi bọn hắn những này cầu thủ? Coi như Liverpool từ đội 1 hạ thấp thành đội dự bị, những này cầu thủ đầu cũng không đủ dùng.

Nghĩ không ra biện pháp đến, cái này giữa sân nghỉ ngơi liền lộ ra phá lệ dài dằng dặc, tự nhiên sống qua ngày như năm.

Một mực đến nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, bọn hắn cũng không có muốn ra biện pháp gì tới.

Sau đó từng cái sầu mi khổ kiểm bước lên sân bóng.

Wenger ở giữa sân lúc nghỉ ngơi giữ lời hứa, thật là một câu đều không nói.

Thế nhưng là đám cầu thủ lại thật rất muốn cho hắn đứng ra trợ giúp chính mình, cho mọi người ăn một viên thuốc an thần.

※※※

Nửa hiệp sau đối với Arsenal cầu thủ tới nói, đơn giản liền là tra tấn.

Bọn hắn không có cách nào công phá Liverpool khung thành, ngược lại còn phải thừa nhận Liverpool phản công.

Khi bọn hắn nghĩ muốn thời điểm tiến công, Liverpool một lần phản công là có thể đem bọn hắn dọa đến hãi hùng khiếp vía.

Nhất là Trần Anh Hùng, đơn giản liền là Arsenal ôn như thần.

Hắn đi đến chỗ nào, liền đem tử vong uy hiếp đưa đến chỗ nào.

Vùng vẫy sau mười mấy phút, tao ngộ Trần Anh Hùng hai lần phản công, kém chút đều bị đánh bạo, một lần Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào trên xà ngang, một lần trượt khung thành mà ra.

Arsenal đám cầu thủ liền nhận mệnh —— địa thế còn mạnh hơn người, bọn hắn coi như không nguyện ý cứ như vậy nhận thua, cũng không có cách nào. Nếu như bọn hắn phải ghi bàn, liền phải ép ra ngoài, ép ra ngoài liền sẽ bị đối phương vào càng nhiều bóng.

Cái này thành một cái vòng lặp vô hạn, Arsenal đám cầu thủ không giải được.

Nhận mệnh, bọn hắn tự nhiên cũng liền không vùng vẫy.

Bọn hắn thu hồi đi phòng thủ, lấy không thua bóng vì mục tiêu cuối cùng nhất.

Trận đấu này đã nhất định thất bại, như vậy bọn hắn có thể lựa chọn liền là tận lực thua thiếu điểm, thua đẹp mắt một chút. Không cần chỉnh thành một trận tan tác.

Nếu như ở trong trận đấu điểm số lớn thảm bại cho Liverpool đội dự bị, liền xem như tại sân khách, đó cũng là không thể tha thứ một trận... Trò cười.

Xuất hiện ở thời điểm này, rất nhiều người trong lòng đều nhớ tới huấn luyện viên trưởng Wenger cái kia lời nói.

"Nhưng ta hiện tại nói cho đúng là, các ngươi hiện tại liền đã khinh địch. Các ngươi đã trong lúc vô tình xem thường đối thủ của các ngươi. Đội dự bị thế nào? Chính chúng ta đội dự bị yếu sao? Ta từ không cho rằng Arsenal đội dự bị là lót đường, cho nên Liverpool người cũng sẽ không cho là bọn hắn đội dự bị là mặc người chém giết kẻ yếu. Không sai, bọn hắn thay đổi một nhóm cầu thủ, những này gần như đều là người mới, nhưng các ngươi cũng không nên quên, những này cầu thủ bên trong có rất nhiều người đều là từ mười tám tuổi phía dưới đội thanh niên bên trong điều đi ra, bọn hắn vốn là tại đội thanh niên đá nhiều năm bóng, phối hợp ăn ý đều không lời nói. Bọn hắn thiếu chỉ là đội dự bị kinh nghiệm mà thôi. Các ngươi không nên coi thường chi này đội bóng, mùa giải trước Cup FA bán kết, Hotspur coi thường bọn hắn, kết quả thế nào? Mùa giải trước Cup FA trận chung kết, Chelsea cũng coi thường bọn hắn, kết quả thì thế nào?"

Hiện tại bọn hắn Arsenal cũng coi thường chi này đội bóng, kết quả thế nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.