Chương 279: Cọng cỏ

Chương 279: Cọng cỏ

()  cuối cùng Liverpool tại chính mình sân nhà 2: 0 đánh bại tới chơi Arsenal.

Bọn hắn thuận lợi xông qua Cup FA vòng thứ ba, mà Arsenal thì tại mùa giải này trận đầu Cup FA thi đấu liền tao ngộ đào thải.

Sau trận đấu Arsenal đám cầu thủ toàn bộ cự tuyệt tiếp nhận phỏng vấn, có lẽ là bởi vì chính mình nội tâm xấu hổ, có lẽ là bởi vì thua sau cuộc tranh tài khó chịu.

Tóm lại, bọn hắn tất cả đều vội vã từ các phóng viên trước mặt đi tới. Không ai dừng lại, tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Không có ngăn lại đám cầu thủ phóng viên tại buổi họp báo bên trên đối Wenger đặt câu hỏi.

Wenger mở ra tay: "Ta trước đó cũng đã nói Liverpool đội dự bị là một chi rất mạnh đội bóng, các ngươi không tin, các ngươi tại chính mình truyền thông bên trên là nói như thế nào? Các ngươi cho là ta chuyện bé xé ra to, cảm thấy ta vứt bỏ Arsenal tôn nghiêm. Trận đấu này các ngươi cũng nhìn thấy a? Bây giờ còn có người cảm thấy ta khen quá mức sao?"

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Wenger tại chỗ này đợi lấy bọn hắn...

Trước đó bọn hắn xác thực không chút khách khí phê bình cùng cười nhạo Wenger.

Cho nên Wenger phản công cũng hết sức có đạo lý.

Thế nhưng là... Thế nhưng là, lấy chính mình đội bóng thất bại tới làm phản công vũ khí, đây cũng quá đồ ngốc đi?

Phải biết chúng ta mặc dù bị hắn phản kích, thế nhưng là hắn đội bóng cũng bị đào thải bị loại. Ai tổn thất càng lớn?

Vừa xem hiểu ngay nha.

Chúng ta bị hắn châm chọc bất quá chỉ là hiện tại trên mặt mũi có chút không nhịn được. Lại nói, làm phóng viên có mấy cái da mặt không dày? Cho nên nói bất định liên như thế điểm cảm giác đều chưa hẳn có.

Thế nhưng là hắn đội bóng tại Cup FA trận đấu thứ nhất liền bị đào thải bị loại, thành tích như vậy không lẽ nào liền nói còn nghe được?

Làm Arsenal dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, liên Cup FA vòng thứ nhất đều không vượt qua nổi, mới là lớn nhất thất bại a?

Tại như vậy lớn thất bại trước mặt, không lẽ nào Wenger liền một chút áp lực đều không có?

Dù là hắn là Arsenal câu lạc bộ đổng sự, cũng không có khả năng không để ý.

Cho nên bọn hắn thật sự là không thể lý giải Wenger vì cái gì còn có mặt mũi lấy chính mình đội bóng thất bại để giáo huấn bọn hắn những ký giả này.

Bọn hắn tự nhiên không rõ, Wenger ở sâu trong nội tâm có hy vọng dường nào trận đấu này cuối cùng thua trận.

Thua trận một trận đấu, lại có thể đổi về càng lớn thắng lợi, hắn liền sẽ không chút do dự đi làm.

Một cái xuất sắc huấn luyện viên trưởng tất nhiên cần phải là một cái ưu tú chiến thuật gia, nhưng cùng lúc cũng phải là một cái ưu tú chiến lược gia.

Chiến lược gia ánh mắt không thể chỉ nhìn chằm chằm một bàn một chỗ, lúc cần thiết phải có tráng sĩ chặt tay dũng khí, từ bỏ một ít thi đấu, dù là những này thi đấu nhìn đều rất trọng yếu.

Ánh mắt muốn thả lâu dài, dưới mí mắt một trận đấu thắng bại không quan trọng, nhưng nếu như có thể đổi được tương lai huy hoàng, cái kia nên không chút do dự đi làm, nội tâm không thể có mảy may dao động.

Wenger liền là như thế một cái xuất sắc huấn luyện viên trưởng.

Chỉ sợ rất nhiều người cũng không nghĩ đến Wenger sẽ cầm trận đấu này thất bại đem đổi lấy càng lớn thắng lợi.

Cho nên bọn hắn đều nghĩ mãi mà không rõ.

※※※

Arsenal bên kia thua bóng, cảm xúc sa sút.

Liverpool bên này thắng bóng, thì sĩ khí tăng vọt.

Liverpool đám cầu thủ đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm, cảm xúc tăng vọt, lộ ra thật cao hứng.

Mặc dù bọn hắn không có ghi bàn, bóng đều là Trần Anh Hùng một người vào. Thế nhưng là đi qua hai quả mùa giải League Cup cùng Cup FA trải qua, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ sớm đã đem Trần Anh Hùng coi như bọn hắn một thành viên.

Trần Anh Hùng ghi bàn, bọn hắn như thế cao hứng.

Huống chi trận đấu này bọn hắn tại phòng thủ quả nhiên cống hiến tuyệt không thua kém Trần Anh Hùng.

Nếu như không phải bọn hắn ngoan cường phòng thủ, nói không chắc tại Trần Anh Hùng ghi bàn trước đó, Arsenal trước hết phá khung thành nữa nha.

Mặc kệ là ra tại cái gì góc độ tới cân nhắc, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ đều có tư cách vì trận đấu này thấy cao hứng.

Mà lại trận đấu này thắng lợi còn cực lớn khơi dậy lòng tin của bọn hắn —— liên Arsenal đội 1 đều bày ở chúng ta dưới chân, chúng ta còn có gì đáng sợ chứ? !

※※※

Sau trận đấu truyền thông đều đang kinh ngạc tại Liverpool đội dự bị vậy mà tại sân nhà như thế nhẹ nhõm đánh bại Arsenal đội 1.

Kinh ngạc sau khi, dĩ nhiên chính là tán dương.

Đủ loại khích lệ, thổi phồng như sau cơn mưa xuân măng bừng lên.

Tại những này truyền thông dưới ngòi bút, Liverpool đội dự bị đã mạnh hơn MU lớn.

Bọn hắn cái này buồn cười kết quả là như thế được đi ra —— ở trên nửa mùa giải giải đấu bên trong, Arsenal tại sân khách 1: 0 đánh bại MU, mà bây giờ Liverpool đội dự bị lại tại sân nhà 2: 0 đánh bại Arsenal. Đây đều là đã biết điều kiện. Từ Arsenal đánh bại MU có biết Arsenal mạnh hơn MU, lại từ Liverpool đội dự bị đánh bại Arsenal có biết Liverpool đội dự bị mạnh hơn Arsenal, bởi vậy Liverpool đội dự bị mạnh hơn Arsenal, lại mạnh hơn MU, bởi vậy Liverpool đội dự bị mạnh hơn MU...

Nghe hết sức vô nghĩa a? Thế nhưng là truyền thông thường thường làm như vậy đơn giản tương đối. Kỳ thật chính bọn hắn đều biết loại này tương đối rất ngu ngốc. Thế nhưng không làm như vậy làm sao hấp dẫn ánh mắt đâu này? Một số thời khắc chủ động xấu mặt kỳ thật cũng là marketing một loại thủ đoạn.

Liverpool đội dự bị đương nhiên không có khả năng mạnh hơn MU.

Liền coi như bọn họ có thể đánh bại Arsenal, cũng là tại đặc biệt trường hợp, tại đặc biệt dưới tình huống, mới xuất hiện đặc biệt kết quả.

Thế nhưng là mọi người mặc kệ nhiều như vậy, lúc này, thổi phồng một chi bình dân Anh Hùng, cổ vũ "Thứ dân thắng lợi" mới là có khả năng nhất nhóm lửa mọi người mạnh mẽ cùng nhiệt huyết.

Cup FA, League Cup sở dĩ còn có thể tại Giải Ngoại Hạng Anh cùng Champions League trùng kích vào, vẫn còn đang nước Anh giới đá banh bảo trì sinh mệnh lực, cùng bọn hắn ít lưu ý điệt bạo có quan hệ rất lớn.

Kỳ thật tất cả mọi người thích xem cọng cỏ đánh ngã trung tâm huấn luyện cầu thủ  trò hay, thế nhưng tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, loại hy vọng xa vời này quá mơ hồ, liền xem như Bolton, Charlton loại này đội bóng, cũng không thể tính làm cọng cỏ. Chân chính cọng cỏ là những cái kia cấp bậc thấp giải đấu đội bóng, càng thấp cấp càng tốt, tỉ như bóng đá nghiệp dư đội, tỉ như giải hạng ba Anh Giải Bóng Đá Hạng Hai Anh đội bóng.

Liverpool đội dự bị mặc dù thắt nổi danh môn, bất quá bọn hắn ngã cũng tính được là là cọng cỏ, dù sao bọn họ đều là đội thanh niên đi ra, còn chưa tại cấp bậc cao hơn trong trận đấu chứng minh năng lực của mình. Cũng không phải là nói trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên liền muốn so với bình thường đội bóng đội thanh niên lợi hại hơn. Hơi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội thanh niên đi ra cầu thủ, đến cuối cùng nói không chắc chỉ có thể đi Championship, Hạng nhất Anh, Giải Bóng Đá Hạng Hai Anh... Thậm chí là bóng đá nghiệp dư đội đá bóng.

Tất nhiên tất cả mọi người thích xem cọng cỏ truyền kỳ, mà Liverpool đội dự bị lại xác thực coi là cọng cỏ.

Như vậy tự nhiên là muốn trắng trợn tuyên dương.

Đây quả thật là coi là gần nhất đáng giá nhất đưa tin cùng quan tâm sự tình.

※※※

Đem ngoại giới truyền thông tại gần như buồn nôn thổi phồng Liverpool đội dự bị thời điểm, ngày hôm đó tử đối với Arsenal tới nói coi như không dễ chịu lắm.

Bởi vì muốn tại trong vòng bốn ngày liên tục hai lần tại Anfield cùng Liverpool tác chiến, cho nên đánh xong Cup FA về sau, Arsenal cũng không có trở về Luân Đôn Kearney sân tập luyện.

Mà là tiếp tục thuê Everton bắc siết Field sân tập luyện một khối sân huấn luyện tiến hành huấn luyện.

Tại bắc siết Field sân tập luyện bên trên, Arsenal những cái kia thiên chi kiêu tử nhóm giờ này khắc này đang cúi đầu đứng tại Wenger trước mặt, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Bọn hắn cũng không có bị Wenger giận dữ mắng mỏ một phen, trên thực tế Wenger còn không nói gì đâu, những này cầu thủ giống như này.

Bọn hắn đây là xấu hổ.

Bởi vì lúc trước, bọn hắn còn cuồng vọng cho là mình có thể đánh bại Liverpool đội dự bị đây.

Nào nghĩ tới là như thế một cái kết cục đâu này?

Bọn hắn không chỉ có không có đánh bại Liverpool đội dự bị, còn bị Liverpool đội dự bị đá đến một chút sức hoàn thủ đều không nha. Cuối cùng nửa trận bọn hắn chỉ có thể tử thủ không ra, mới có thể miễn cưỡng cam đoan không thua bóng, chớ đừng nói chi là cái gì phản kích.

Bọn hắn cứ như vậy tại trước mắt bao người, bị Liverpool đội dự bị một hồi đánh cho tê người, kém chút bị đánh được liên mẹ của mình đều không nhận ra bọn hắn tới.

Dạng này sỉ nhục lại là chính bọn hắn một tay tạo thành. Nếu như bọn hắn lúc trước chịu nghe lão bản, có lẽ liền sẽ không rơi vào như thế một cái kết cục...

Bọn hắn nhưng không biết lão bản liền là muốn cho bọn hắn thua bóng đâu, không thua bóng không thể lừa gạt Liverpool. Cho nên kỳ thật bọn hắn thua tốt, thua diệu, thua hoàn mỹ vô khuyết, không có kẽ hở.

Cứ như vậy, Liverpool liền sẽ càng tin tưởng vững chắc chính mình trước đó tỏ thái độ, cho rằng Arsenal thật không thể đối bọn hắn cấu thành cái uy hiếp gì.

Đội dự bị cầu thủ đều là người trẻ tuổi, chính là trẻ tuổi nóng tính, cho dễ kích động, cũng dễ dàng đắc ý quên hình tuổi tác. Một chút xíu thành tích là có thể để bọn hắn đem cái đuôi vểnh lên trời.

Các truyền thông như thế trợ giúp, Wenger tin tưởng Liverpool đội dự bị đám kia mao đầu tiểu tử, khẳng định sẽ khinh địch.

Hắn bản thân liền là ưa thích dạy dỗ cầu thủ trẻ huấn luyện viên trưởng, tự nhiên đối người tuổi trẻ trong lòng giải rất thâm nhập. Tự tin chính mình đoán quả 仈 kíchǔ không rời 10.

Liverpool đội dự bị bên kia làm xong, hiện tại nên giải quyết là hắn đám cầu thủ.

Trước đó cầu thủ là mù quáng tự tin, hiện tại đi hướng về phía một cái khác cực đoan, là mù quáng tự ti. Chính mình nhất định phải khôi phục bọn hắn đấu chí, bằng không coi như Liverpool bị hắn lừa gạt ở, cái kia kết quả cuối cùng cũng là Liverpool thắng.

Hắn nhìn lấy những này đám cầu thủ, bọn hắn hiện tại tựa như là cụp đuôi chó, ủ rũ cúi đầu, rũ cụp lấy lỗ tai, không rên một tiếng.

Có lẽ trong lòng bọn họ, bọn hắn càng muốn chính mình đem bọn hắn đều đau nhức mắng một trận, như thế trong lòng của bọn hắn sẽ dễ chịu một ít.

Nhưng là mình không thể làm như thế, bởi vì một khi làm như vậy, như vậy những này cầu thủ trong lòng không cam lòng cảm xúc liền sẽ giảm bớt, thậm chí là biến mất.

Mặc dù bọn hắn bại bởi Liverpool đội dự bị để bọn hắn bị thương rất nặng, nhưng bọn hắn dù sao cũng là thiên chi kiêu tử, là kiêu ngạo, ở sâu trong nội tâm khẳng định sẽ đối với trận này thất bại cảm thấy có chút không phục. Bọn hắn không tin mình vậy mà liền như thế không hề có lực hoàn thủ bại bởi Liverpool đội dự bị.

Loại này không phục cảm xúc có lẽ đã rất ít đi, lại là Wenger thứ cần thiết nhất.

Bởi vì loại tâm tình này lại ở trận thứ hai trong trận đấu trở thành Arsenal báo thù lửa giận.

Chỉ cần mình trêu chọc tốt.

Hắn hít một hơi, mở miệng nói ra: "Hiện tại, cho ta đem ngày hôm qua thi đấu đều ném tới Đại Tây Dương chỗ sâu đi!"

Mọi người kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn, nhìn trước mắt huấn luyện viên trưởng, trên mặt của hắn tựa hồ một chút tức giận biểu lộ đều không có.

Thế nhưng là bọn hắn lại thà rằng lão bản đem bọn hắn đều thống mạ một lần, mà không phải nghĩ tại dạng này, khiến cho trong lòng bọn họ kìm nén đến khó chịu.

Lão bản đối bọn hắn càng là vẻ mặt ôn hòa, bọn hắn thì càng xấu hổ không chịu nổi.

Cuối cùng dứt khoát hận không thể trên mặt đất vỡ ra một cái khe, để bọn hắn đều chui vào tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.