Chương 280: Cuối cùng một mồi lửa

Chương 280: Cuối cùng một mồi lửa

()  Wenger cũng không có giận dữ mắng mỏ chính mình đám cầu thủ ở trên một trận đấu trước đó không nghe chính mình, kiêu ngạo khinh địch cuối cùng nhưỡng xuống quả đắng —— làm như vậy trình độ liền quá thấp, hắn thân là danh suất, làm sao có thể làm ra như thế nông cạn sự tình tới đâu này?

Hắn chỉ là khiến cho mọi người quên ngày hôm qua thi đấu, liền một câu nói như vậy, sau đó cũng không nhắc lại, bắt đầu nói lên trận tiếp theo thi đấu phải chú ý đồ vật.

Đối với trước đó các đội viên đối sự chống cự của hắn, hắn cũng không nhắc tới một lời.

Thật giống như những chuyện kia cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra như thế.

Sự chú ý của hắn chỉ ở trận tiếp theo thi đấu bên trên.

Nhưng hắn càng như vậy, Arsenal đám cầu thủ liền thế là thống khổ.

Đương nhiên bọn hắn cũng không có khả năng trực tiếp biểu hiện ra ngoài, thế nhưng trong lòng của mỗi người đều đã kiên định nhất định phải tại trận tiếp theo trong trận đấu đánh bại Liverpool, vãn hồi chính mình danh dự nguyện vọng. Vì đạt tới mục đích này, bọn hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào.

Đồng thời đâu, trận đấu này thất bại cũng để bọn hắn đối Liverpool đội dự bị xuất phát từ nội tâm coi trọng. Lão bản nói rất đúng, đây quả thật là không phải một chi bình thường đội dự bị, bọn hắn đã dùng biểu hiện của mình đã chứng minh bọn hắn xứng với làm Arsenal đội 1 nghiêm túc đối đãi đối thủ.

Wenger đương nhiên rõ đám cầu thủ trong lòng những biến hóa này, hắn tiếp tục không lộ thanh sắc cho mọi người giảng giải trận tiếp theo tranh tài chiến thuật trọng điểm, thế nhưng trong lòng của hắn, hắn đã nở nụ cười.

Liverpool bên kia khẳng định sẽ kiêu ngạo khinh địch, phía bên mình thì tràn đầy sát khí đấu chí.

Bây giờ đã là vạn sự sẵn sàng.

Chỉ kém cuối cùng trận kia quyết chiến.

※※※

Arsenal đang vùi đầu khổ luyện, Liverpool bên này bầu không khí tương đối nhẹ nhõm.

Bọn hắn đã tại Cup FA bên trong đánh bại Arsenal, về tâm lý bọn hắn chiếm cứ ưu thế. Trận đấu thứ nhất thắng lợi để bọn hắn tràn đầy lòng tin.

Arsenal không gì hơn cái này, chúng ta căn bản cũng không sợ!

Trong khoảng thời gian này đội dự bị đám cầu thủ đang huấn luyện sau khi, thích nhất làm sự tình liền là quan tâm bên ngoài truyền thông bên trên những cái kia đối bọn hắn thổi phồng cùng tán dương.

Mỗi một câu cũng giống như mật đường như thế ngọt, một mực ngọt đến trong đáy lòng của bọn họ.

Bọn hắn những này đội dự bị đám cầu thủ, cũng coi là thể nghiệm một lần "Cầu thủ đứng đầu" cảm giác.

Bây giờ nhưng không riêng gì Trần Anh Hùng, bọn hắn tại sau khi huấn luyện kết thúc cũng sẽ nhận rất nhiều truyền thông vây đuổi chặn đường, phỏng vấn bọn hắn. Còn có so bình thường đều muốn nhiều fans hâm mộ bóng đá tới tìm hắn nhóm chụp ảnh chung, yêu cầu kí tên.

Cái này khiến những cái kia khổ ép đội dự bị đám cầu thủ mở cờ trong bụng, cảm thấy đây quả thực là chính mình thăng vào đội dự bị đến nay vui sướng nhất phong quang nhất thời gian.

Bọn hắn thậm chí bắt đầu ước mơ lấy giành được trận thứ hai sau cuộc tranh tài, các truyền thông lại sẽ làm sao thổi phồng bọn hắn.

※※※

4 ngày trôi qua rất nhanh, nháy mắt liền đi qua.

Rất nhanh, hai bên liền nghênh đón bọn hắn lần thứ hai giao thủ.

Arsenal tại trong vòng bốn ngày lần thứ hai đi tới sân Anfield, bọn hắn ngồi tại đội khách trong phòng thay quần áo  chờ đợi lão bản Wenger làm sau cùng động viên.

Tại quá khứ bốn ngày trong khi huấn luyện, Wenger đối với bên trên một trận đấu không nhắc tới một lời, cũng không có đề cập đám cầu thủ trước đó bất mãn cái nhìn của hắn, kết quả thảm tao Waterloo sự tình.

Thế nhưng tại khoảng cách trận đấu này còn lại mười mấy phút thời điểm, hắn rốt cục mở miệng đề cập bên trên một trận đấu sự tình.

Bởi vì hắn muốn cho đội bóng nhóm lửa cuối cùng một mồi lửa, đem bọn hắn biến thành cháy hừng hực liệt hỏa, thiêu hủy Anfield hết thảy trở ngại.

"Ta biết trận đấu kia đối cho các ngươi rất nhiều người mà nói, là một trận sỉ nhục. Với ta mà nói  đồng dạng như thế."

Mọi người kinh ngạc nhìn lấy Wenger. Trận đấu kia Wenger một mực ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, liền xem như đội bóng mất đi bóng hắn cũng không hề biểu thị, tất cả mọi người cho là hắn nói không chắc trong đầu đối bọn hắn thất bại là vui thấy kỳ thành.

Nào nghĩ tới nguyên lai lão bản cũng là rất đau lòng, chỉ là không tốt biểu đạt ra tới mà thôi...

Trong lúc nhất thời những cái kia ở trong lòng oan uổng Wenger cầu thủ vừa thẹn cúi đầu, đồng thời đấu chí càng thịnh vượng ---- -- -- nhất định phải ở trong trận đấu đánh bại Liverpool, vì chính mình, cũng vì lão bản, rửa sạch cái này sỉ nhục!

"Arsenal đội 1 thua ở Liverpool đội dự bị dưới chân, mặc kệ bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, kết quả này cũng không bình thường. Chỉ cần chúng ta không khinh địch, nghiêm túc đối đãi trận đấu này, ta tin tưởng vững chắc kẻ thắng lợi cuối cùng vẫn là sẽ thuộc về chúng ta. Thế nhưng hết sức đáng tiếc, chúng ta bên trên một trận đấu phạm vào một cái sai lầm không thể tha thứ."

Nói đến đây, mọi người đầu mua thấp hơn.

"Ta hi vọng trận đấu kia thất bại cùng sỉ nhục này có thể làm cho các ngươi hiểu rõ một việc —— tại trên sân bóng, mặc kệ ngươi đối mặt là đỉnh cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  vẫn là bóng đá nghiệp dư đội, đều phải ứng phó cẩn thận, không thể có lòng khinh thị. Bởi vì ngươi xem thường đối thủ của ngươi, cuối cùng xui xẻo sẽ chỉ là ngươi."

Lần này không còn có người mắt lộ khinh thường cùng khó chịu thần tình. Bọn hắn đã nếm đến giáo huấn, vết sẹo này đều còn chưa xong mà, càng không khả năng vong đau nhức.

"Trận đấu này, ta lần nữa yêu cầu mọi người không nên khinh địch, muốn toàn lực ứng phó đi đối đãi. Dù là đây là một chi đội dự bị, nhưng bọn hắn cũng là chiến thắng qua các ngươi đội dự bị. Tất cả chúng ta đều muốn cảm tạ cái này thi đấu trình an bài, bởi vì nó cho chúng ta một cái báo thù cơ hội, ngắn ngủi bốn ngày, chúng ta là có thể đem chính mình chỗ gặp phải nhục nhã gấp bội hoàn trả, chuyện tốt như vậy, trước kia nhưng không gặp được!"

Hắn lời nói này liền đem những Arsenal đó đám cầu thủ cảm xúc phiến bắt đầu chuyển động.

Tất cả mọi người hận không thể hiện tại thi đấu liền bắt đầu, tốt để bọn hắn lao ra đem Liverpool đội dự bị giết quả người ngã ngựa đổ.

Bọn hắn cúi thấp xuống đầu giơ lên, hai quả đấm chăm chú nắm lại, hai mắt trợn lên, bắp thịt trên mặt bởi vì cảm xúc kích động mà hơi hơi lay động.

Wenger nhìn lấy những người này, rõ mục đích của hắn đã đạt đến, cuối cùng này một mồi lửa thả vô cùng thành công.

Sau đó... Những kia tuổi trẻ khí thịnh Liverpool đội dự bị đám cầu thủ, nhưng tuyệt đối đừng để cho mình thất vọng a!

※※※

Đem thi đấu lúc mới bắt đầu, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ dựa theo ban đầu chiến thuật co vào phòng thủ, bọn hắn chờ đợi Arsenal áp lên đến, vội vàng xao động tấn công, sau đó bị bọn hắn cắt bóng đá phản công.

Thế nhưng là từ phút giây đầu tiên lên, bọn hắn liền phát hiện chỗ không đúng.

Bởi vì lần này Arsenal không có giống bên trên một trận đấu vội vã như vậy tại áp lên tới tấn công, coi như ép đi lên cũng không có vội vã xạ môn.

Bọn hắn ngay từ đầu ở phía sau ngã chân, chậm rãi đem quả bóng rót đến từ về sau, đối mặt Liverpool co vào phòng thủ, bọn hắn cũng không vội mà xạ môn, liền là rất có kiên nhẫn ngã chân.

Loại này chuyền bóng tại chỉ là xem náo nhiệt người ngoài nghề xem ra liền là không có chút ý nghĩa nào vừa đi vừa về ngã chân. Thế nhưng là tại chính thức hiểu bóng chuyên gia xem ra, mỗi một chân truyền lại đều là có mục đích.

Tại những này truyền lại bên trong, Arsenal đám cầu thủ không ngừng biến đổi vị trí, chạy tới chạy lui, sau đó một cái điểm một cái điểm thử nghiệm tiếp xúc Liverpool phòng tuyến.

Nếu như Liverpool phòng thủ phản ứng rất cường ngạnh, bọn hắn liền lui về, nếu như có thể thừa dịp, liền thừa cơ đi đến đột nhiên.

Tóm lại, tận lực nhiều đến đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân.

Khiến cho Liverpool chỉ có thể đi theo Arsenal chuyền bóng chạy tới chạy lui.

Đang tiêu hao thể lực của bọn họ đồng thời, cũng để bọn hắn tại tấp nập chạy bên trong lộ ra phòng thủ sơ hở, chỉ cần có một sơ hở, cái kia chính là Arsenal ghi bàn cơ hội.

Đây chính là Wenger chiến thuật.

Lợi dụng Arsenal am hiểu nhất khống chế bóng cùng dưới chân kỹ thuật, cùng phạm vi nhỏ tinh diệu phối hợp tới cùng Liverpool hao tổn.

Theo lý thuyết chiến thuật như vậy, nếu như đặt vào bình thường, kỳ thật cũng hi vọng không lớn. Bằng không Arsenal đã sớm thắng Liverpool, cũng không trở thành toàn lực phòng thủ chỉ có thể ở chính mình sân nhà thủ quả thế hoà không phân thắng bại.

Thế nhưng hôm nay không giống nhau. Đầu tiên bọn hắn đối mặt là Liverpool đội dự bị, thực lực cùng đội 1 không thể đồng nhất mà nói.

Tiếp theo, chi này đội bóng sớm bốn ngày trước đó vừa mới đã đánh bại Arsenal, sĩ khí tràn đầy quá mức, kiêu ngạo khinh địch không thể tránh né.

Cứ như vậy, bọn hắn nguyên bản nghiêm mật phòng tuyến sẽ xuất hiện một ít lỗ thủng, mà những này lỗ thủng tại bình thường là sẽ không xuất hiện.

Vậy thì cho Arsenal lật bàn cơ hội!

※※※

Liverpool đội dự bị đám cầu thủ hơi mắt trợn tròn.

Lúc trước dựa theo sách lược chiến thuật, bọn hắn bị yêu cầu tử thủ phòng tuyến, khiến cho Arsenal công tới.

Cái này chiến thuật không sai, thế nhưng là bọn hắn coi là Arsenal sẽ cùng bên trên một trận đấu vội vã như vậy tại ghi bàn, vừa lên tới liền sóng xạ mấy cước, lãng phí hết tấn công đồng thời còn cho bọn hắn cơ hội phản kích.

Thế nhưng là không có, lần này Arsenal lộ ra đặc biệt vững vàng.

Bọn hắn không nhanh không chậm, chậm rãi tiến lên.

Nếu như không có cơ hội rất tốt, bọn hắn thà rằng ở ngoại vi ngã chân, cũng quyết không mạo hiểm hướng phía trước truyền một chút bóng.

Trừ phi có đặc biệt cơ hội tốt.

Cứ như vậy, bọn hắn vừa đi vừa về truyền lại, đem quả bóng từ bên phải truyền đến bên trái, lại từ bên trái truyền đến bên phải, một số thời khắc lại một đường chuyền về, một lần nữa tổ chức tấn công, sẽ chậm chậm truyền đến đằng trước đi.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá bắt đầu phát ra hư thanh, bọn hắn là tại xuỵt Arsenal đồ hèn nhát, không dám công đi lên.

Arsenal cầu thủ tựa như là trong lỗ tai lấp bông như thế, Liverpool fans hâm mộ bóng đá hư thanh căn bản là quấy nhiễu không đến bọn hắn.

Bọn hắn y nguyên án chiếu lấy chính mình tiết tấu cùng phong cách tới đá bóng.

Như thế khiến cho những Liverpool đó đội dự bị đám cầu thủ không nghĩ tới.

Đừng nói bọn hắn, phụ trách an bài chiến thuật huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cũng không nghĩ tới Arsenal tại vừa mới thua bởi bọn hắn về sau, có thể nhanh như vậy liền điều chỉnh xong, đồng thời nghĩ đến dùng phương pháp như vậy để cùng Liverpool quần nhau.

Bọn hắn tựa hồ tịnh không để ý xạ môn số loại này số liệu, coi như trận đấu này đánh ngang, bọn hắn giống như cũng không sợ, bởi vì còn có thể trở lại chính mình sân nhà đi, sân nhà tóm lại là có chút ưu thế.

Martin. O'Neill nhíu mày.

Liverpool chiến thuật liền là phòng thủ phản công, Arsenal đánh như vậy, Liverpool liền không có cách nào tùy tiện phản kích, bởi vì tuyến phòng ngự bên trên chỉ cần xuất hiện một cái lỗ thủng, liền có thể bị đối phương bắt lấy. Lấy Martin. O'Neill cái này cá tính nghiên cứu, là không dám đi mạo hiểm.

※※※

Martin. O'Neill không dám mạo hiểm. Thế nhưng là trên trận đội dự bị đám cầu thủ lại dám.

Tại ban đầu kinh ngạc về sau, bọn hắn phát hiện kỳ thật bọn hắn đối mặt phòng thủ áp lực cũng không lớn, bởi vì Arsenal càng nhiều đều là ngang chuyền bóng, hướng về phía trước có xuyên thấu tính chuyền bóng rất ít, như thế bọn hắn phòng muốn dễ dàng hơn nhiều.

Khi bọn hắn phát hiện không có cái gì thời điểm nguy hiểm, tâm tư của bọn hắn liền bắt đầu hoạt lạc.

Bọn hắn trong đầu có rất nhiều ý nghĩ.

Dụ người nhất không ai qua được, lại tại sân nhà gọn gàng đem Arsenal trảm ở dưới ngựa.

Trong vòng bốn ngày, hai thắng Arsenal đội 1, đối với chi này đội dự bị tới nói, đơn giản liền là thanh danh lan truyền lớn sự tình.

Khi đó, chỉ sợ đội 1 chính mình đi, còn lại Premier League chính mình cũng đi.

Nghĩ đến đây quả mê người tiền cảnh, trong lòng mọi người đã cảm thấy phảng phất có một đám lửa trong lòng bọn họ thiêu đốt lên, vẩy đến bọn hắn miệng đắng lưỡi khô, để bọn hắn vô luận như thế nào cũng kiềm chế không hạ cái này trong lòng cái kia cỗ xúc động...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.