Chương 281: Dùng một trận thất bại sỉ nhục đổi lấy

Chương 281: Dùng một trận thất bại sỉ nhục đổi lấy

()  người trẻ tuổi có người tuổi trẻ ưu thế, bọn hắn luôn luôn tràn đầy sức sống, tựa như là cháy hừng hực như hỏa diễm, không chút kiêng kỵ hiện lộ rõ ràng nhiệt tình của bọn hắn. Loại này bốc đồng để bọn hắn tại thời khắc mấu chốt có lẽ sẽ trở thành cải biến hết thảy quân cờ, kiến công lập nghiệp, ghi tên sử sách.

Thế nhưng là người trẻ tuổi cũng có người tuổi trẻ vấn đề. Vấn đề của bọn hắn liền là bọn hắn nhất lấy làm tự hào "Tuổi trẻ sức sống" .

Cái này là một thanh kiếm hai lưỡi, cháy hừng hực ngọn lửa có thể thúc động đến bọn hắn đấu chí, thế nhưng là nếu như lửa quá lớn, cũng sẽ đem chính mình đốt thành tro bụi, cái gọi là "Đùa lửa **" chính là cái này ý tứ, dùng tại những này Liverpool đội dự bị tuổi trẻ chàng trai trên đầu đơn giản không có gì thích hợp bằng.

Xuất hiện trong lòng bọn họ lửa, cũng có chút quá vượng...

Thấy Arsenal đối phòng tuyến của bọn hắn cấu bất thành uy hiếp về sau, tâm tư của bọn hắn liền sinh động hẳn lên.

Bọn họ nghĩ tới rồi bên trên một trận đấu Arsenal cái kia hỏng bét biểu hiện.

Nếu như đây chính là Arsenal đội 1 thực lực, như vậy cũng không gì hơn cái này đi...

Chúng ta làm gì còn muốn núp ở chính mình trong cấm khu tử thủ không ra đâu này? Bọn hắn căn bản không có có năng lực như thế tấn công vào tới mà!

Đây quả thực là đang lãng phí thời gian.

Muốn tìm ý nghĩ của bọn hắn, lúc này liền trực tiếp giết ra ngoài, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, xông những cái kia không hề phòng bị Arsenal cầu thủ thất linh bát lạc, sau đó vào bọn hắn một trái. Đem so với thi đấu kéo vào Liverpool quen thuộc quỹ đạo bên trong.

Ý nghĩ này một khi xuất hiện tại chúng bộ não người bên trong, tựa như là gió lớn quét sạch xuống núi lửa, rốt cuộc nhào không diệt...

Mỗi người đều bị ý nghĩ này hấp dẫn, nghĩ đến đây quả ghi bàn đủ khả năng cho đội bóng mang tới đủ loại chỗ tốt, mọi người liền rốt cuộc kiềm chế không được, liền hô hấp đều nặng nề rất nhiều.

Người trẻ tuổi luôn luôn xúc động, nghĩ đến vậy sẽ phải làm.

Lại thêm trong lòng bọn họ đối Arsenal khinh bỉ, một loại "Chúng ta vừa mới thắng bọn hắn" hào khí tự nhiên sinh ra, càng không có đem Arsenal để ở trong mắt.

Phảng phất bọn hắn đội dự bị thật đã là ngoại trừ Liverpool bên ngoài, mạnh nhất đội bóng.

Có ý nghĩ này Liverpool đội dự bị tại trên sân bóng phòng thủ thời điểm, trận hình cũng không bằng trước đó vững chắc. Trước đó bọn hắn là toàn lực phòng thủ, ngoại trừ phòng thủ cái gì khác đều không cân nhắc.

Hiện nay, nhưng là bắt đầu muốn tại phòng thủ về sau lập tức đầu nhập tiến công. Tại phòng thủ thời điểm cũng có chút không quan tâm, luôn muốn tấn công, sợ phòng thủ thời điểm lui về quá sâu, tấn công lúc không thể đi lên.

Cho nên bọn hắn trong lúc vô tình, đem phòng tuyến của mình trước thời hạn, phòng thủ trận hình cũng bởi vậy hơi lỏng lẻo...

Mà cái này kỳ thật liền là Arsenal một mực chờ cơ hội!

※※※

Đem Wenger ở đây nhìn xuống đến Liverpool đội dự bị trên người phát sinh loại biến hóa này lúc, trái tim của hắn gần như đều muốn ngưng đập —— hắn hiện tại rất khẩn trương, cứu lại chính mình bộ kia có thể thành công hay không, có lẽ liền nhìn mấy phút đồng hồ này!

Nếu như tại Liverpool đội dự bị kịp phản ứng trước đó đều còn không có ghi bàn, vậy cũng đừng vùng vẫy, trận đấu này trên cơ bản có thể không thua cũng không tệ rồi.

Hắn khẩn trương lại vội vàng mà nhìn chằm chằm vào sân bóng, muốn chờ đợi đáp án công bố.

Hắn rõ, trên trận Arsenal đám cầu thủ cũng nhìn thấy Liverpool đội dự bị xuất hiện những biến hóa kia.

Tại bắt ở cùng lợi dụng cơ hội phương diện, Wenger tin tưởng mình đám cầu thủ muốn so Liverpool đội dự bị đám cầu thủ càng ưu tú —— đương nhiên, trước tiên cần phải bài trừ Trần Anh Hùng.

※※※

Arsenal đám cầu thủ xác thực thấy được Liverpool tuyến phòng ngự bên trên xuất hiện những tình huống này.

Bọn hắn cũng biết mình một mực đều đang đợi cơ hội rốt cuộc đã tới!

Lúc này bọn hắn mới thật sâu bội phục mình lão bản mưu tính sâu xa.

Bọn hắn tiếp tục như thế vừa đi vừa về truyền lại, thế nhưng cái này chi lúc trước cái loại này không ngừng nếm thử tìm cơ hội truyền lại khác biệt. Lần này truyền lại mục đích tính kỳ thật rất mạnh.

Nhưng là người ngoài thoạt nhìn là sẽ không cảm thấy hiện tại cùng trước đó truyền lại có cái gì khác biệt —— đều là vừa đi vừa về ngã chân.

Nhưng trên thực tế Arsenal lợi dụng loại này nhìn không có chút ý nghĩa nào vừa đi vừa về truyền lại bên trong che giấu chính mình chân thực ý đồ, tê dại người xem, cũng tê dại Liverpool đội dự bị đám cầu thủ, để bọn hắn cho là mình y nguyên có cơ hội trước vào bóng.

Loại này truyền lại kỳ thật liền là một loại bẫy rập. Vừa đi vừa về truyền lại, khiến cho Liverpool đội dự bị đám cầu thủ cảm thấy mình chỉ cần có thể đem quả bóng gãy xuống, là có thể thừa cơ đánh cái phản công, Trực Đảo Hoàng Long!

Cho nên Liverpool tuyến phòng ngự bắt đầu không ngừng hướng phía trước xách, xách biên độ cũng không lớn, thậm chí có thể nói là rất nhỏ bé, nhưng là đối với vùng cấm địa cái này không gian thu hẹp tới nói, một mét không gian đều đầy đủ trí mạng.

Đồng thời loại này truyền lại lại phối hợp thêm Arsenal cầu thủ lẫn nhau đổi vị xen kẽ, cũng đảo loạn Liverpool tuyến phòng ngự.

Rốt cục, đem Arsenal nhận vì cơ hội của bọn hắn lại tới, bọn hắn bắt đầu chợt tăng nhanh truyền lại tốc độ!

"Wilshere đem quả bóng truyền cho Diaby... Diaby không ngừng bóng trực tiếp truyền cho Ryo Miyaichi! Ryo Miyaichi đồng dạng không ngừng bóng điểm biên! Quả bóng đến Podolski dưới chân... Lại là một sút trực tiếp chuyền bóng! !"

Xướng ngôn viên thanh âm đều cao hơn một chút.

Bởi vì Arsenal loại này liên tục không ngừng bóng, một sút truyền lại, quá có thưởng thức tính!

Nhìn trên đài Arsenal fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Hiện tại đại đa số người đều còn không có đem cái này hàng loạt chuyền bóng cùng ghi bàn liên hệ tới, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Arsenal loại này chuyền bóng thật xinh đẹp, quá thưởng tâm duyệt mục. Arsenal fans hâm mộ bóng đá càng là vì chính mình đội bóng lần này biểu hiện thấy tự hào —— các ngươi Liverpool có thể đá ra như thế phối hợp tới sao! Các ngươi sẽ chỉ từ sau trận đá mạnh chuyền xa hướng xâu tìm Trần Anh Hùng đầu kia đại bổn hùng!

※※※

Đem Arsenal như thế liên tục một sút chuyền bóng về sau, Liverpool đội dự bị phòng thủ trọng tâm hơi theo không kịp, bọn hắn bị Liverpool điều động chỉ có thể mệt mỏi, hoàn toàn là dựa vào bản có thể làm ra phòng thủ, căn bản không còn kịp suy tư nữa cái này chợt tăng tốc có cái gì không đúng...

Liền dưới tình huống như vậy, bọn hắn tuyến phòng ngự lộ ra một đầu to lớn lỗ hổng.

Cùng lúc đó, quả bóng một lần nữa về tới Wilshere dưới chân, hắn nhìn về phía đường biên, còn giống như muốn đem quả bóng truyền về cho Podolski, lại đột nhiên đưa ra một sút thẳng nút bóng!

Quả bóng từ nơi này to lớn lỗ hổng bên trong xuyên qua!

Ryo Miyaichi trong nháy mắt liền từ trong đám người liền xông ra ngoài.

Tựa như là một cây đao như thế, xẹt qua Liverpool tuyến phòng ngự, xuất hiện ở nhất chỗ trí mạng.

Sau đó hắn nhận được bóng.

Liverpool đội dự bị hậu vệ nhóm quay đầu thấy Ryo Miyaichi đã sau lưng bọn họ thời điểm, đều giơ tay lên cánh tay, ra hiệu hắn việt vị.

Thế nhưng là trọng tài chính bất vi sở động!

Đây không phải việt vị!

"Một cái xinh đẹp phản việt vị! Ryo Miyaichi! Hắn xuất hiện ở chỗ nguy hiểm nhất! !"

※※※

Ryo Miyaichi nhận được Wilshere bóng về sau, đã coi như là đơn độc đối mặt Liverpool thủ môn. Đối mặt phóng ra thủ môn, hắn lại tỉnh táo dị thường.

Hắn biết rõ cơ hội này phân lượng.

Cái này không chỉ có riêng là trận đấu này Arsenal một mực chờ đợi cơ hội, đây là bên trên một trận đấu Arsenal dùng một trận sỉ nhục tính thất bại, đổi lấy cơ hội!

Mình tuyệt đối không cho phép... Thất bại!

Thân thể của hắn khuynh hướng ranh giới cuối cùng, run chân liền xạ!

Tốc độ nhanh chóng, khiến cho đội dự bị thủ môn Stella cũng không kịp làm ra nhào cứu động tác, hắn theo bản năng ngã xuống đất chen chân vào, cũng không thể đủ ngăn lại cước này xạ môn.

Quả bóng từ bên chân của hắn đi vòng qua, một đường phi hành, sau đó từ xa sừng bay vào khung thành, đụng phải biên lưới.

Arsenal ghi bàn!

Tại hai trận liên tục trong giao chiến, Arsenal lần thứ nhất công phá Liverpool khung gỗ!

Dù là bị công phá chỉ là Liverpool đội dự bị, lúc này, Ryo Miyaichi cũng rất kích động nghĩ thoát y chúc mừng, còn tốt lý trí của hắn tại thời khắc cuối cùng ngăn trở hắn, nhưng hắn còn có những phương pháp khác có thể có thể phát tiết chính mình tâm tình trong lòng.

Hắn quay người xông về Wenger chỗ huấn luyện viên tịch.

Arsenal có thể tại Anfield dẫn trước Liverpool, có thể nắm giữ trên trận chủ động, đây hết thảy tất cả đều là bởi vì Wenger thần cơ diệu toán. Giờ này khắc này, dùng một cái ôm nhiệt tình, xem như tốt nhất đáp lại. Hắn muốn vì chính mình trước đó ngây thơ hướng về lão bản nói xin lỗi!

Cùng ở bên cạnh hắn đồng đội số lượng cũng không ít, những người này hiển nhiên đều là một cái ý nghĩ.

Bọn hắn kích động hoan hô, sau đó cùng Ryo Miyaichi nhào về phía Arsenal huấn luyện viên tịch.

※※※

"Bóng... Bóng vào á! Bóng vào á! !"

"Arsenal tại sân khách dẫn trước Liverpool!"

"Ryo Miyaichi! Đến từ Nhật Bản Ryo Miyaichi phát huy xuất sắc! Hắn vì Arsenal đầu mở kỷ lục! Thật sự là một cái xinh đẹp ghi bàn! Arsenal liên tục một sút truyền lại, Wilshere truyền đặc sắc, Ryo Miyaichi tiếp ứng cũng hết sức đặc sắc!"

Đang giải thích thành viên tiếng hoan hô bên trong, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ thì ngây người như phỗng đứng tại trên sân bóng.

Bọn hắn không nghĩ tới vừa rồi vẫn là bọn hắn trong mắt dê béo nhỏ, làm sao chợt liền lắc mình biến hoá thành ác lang đâu này?

Bọn hắn thậm chí ngay cả Arsenal là thế nào xé mở phòng tuyến của bọn hắn, đều không rõ ràng, cứ như vậy không hiểu thấu mất đi bóng.

Rất nhiều người đầu óc là trống rỗng.

Martin. O'Neill ở đường biên thấy đội bóng thua bóng cũng đành chịu thở dài.

Chi này đội bóng vẫn là tuổi còn rất trẻ a, thiếu kinh nghiệm a —— đội thanh niên bên trong kinh nghiệm có thể chắc chắn sao?

Phải biết bọn hắn đối mặt thế nhưng là Arsenal đội 1, không phải Arsenal đội dự bị!

Vừa mới thua bóng, liền là điển hình Arsenal phương thức ghi bàn. Chợt sửa thay đổi tiết tấu, nhanh chóng truyền lại, trong phạm vi nhỏ tinh diệu phối hợp, cuối cùng lại chính xác đả kích, một kích trí mạng!

Đối mặt như thế một cái không có thể bắt bẻ ghi bàn. Đừng nói là đội dự bị, liền xem như đội 1 tới, đụng phải tình huống giống nhau, chỉ sợ đều phải thua bóng.

Arsenal, vẫn là khủng bố như vậy a...

Hắn quay đầu nhìn về phía sát vách.

Nơi đó đã bị hưng phấn Arsenal đám cầu thủ chật ních.

Trên trận Arsenal cầu thủ như ong vỡ tổ nhào về phía huấn luyện viên tịch, sau đó đem Wenger bao bọc vây quanh.

Bọn hắn dùng phương thức như vậy tới cảm giác Tạ giáo chủ luyện đối bọn hắn tha thứ, cùng hắn thần cơ diệu toán!

Xuất hiện trong lòng bọn họ kiên định đối Wenger tin tưởng vô điều kiện.

Bọn hắn lòng tin mười phần, ý chí chiến đấu sục sôi, tin tưởng vững chắc chỉ muốn tiếp tục như thế đá xuống đi, thắng được trận đấu này thật cũng không phải là vấn đề gì!

Wenger cũng hết sức hưng phấn, kế hoạch của mình làm ra tác dụng, chính mình chỗ tái xuất cố gắng, thừa nhận những cái kia bêu danh, hiện tại xem ra đều đáng giá!

Ta muốn đem Liverpool từ trước tới giờ không bại thần đàn bên trên kéo xuống!

Ta muốn để Arsenal từ đó nhất phi trùng thiên, cải biến tương lai!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.