Chương 282: Đánh về nguyên hình

Chương 282: Đánh về nguyên hình

()  Arsenal điên cuồng chúc mừng tại trọng tài chính can thiệp dưới cuối cùng kết thúc, trở lại trên sân bóng Arsenal đám cầu thủ lộ ra được hưng phấn dị thường, bọn hắn hồng quang đầy mặt, trong ánh mắt lập loè tinh quang.

Mà tới hình thành so sánh rõ ràng nhưng là Liverpool đội dự bị đám cầu thủ, bọn hắn đứng ở trên sân ngây ra như phỗng. Mãi cho đến Arsenal đám cầu thủ kết thúc chúc mừng, đều chưa kịp phản ứng.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn kịp phản ứng.

Chúng ta rơi ở phía sau!

Đáng chết!

Chúng ta vậy mà tại chính mình sân nhà rơi ở phía sau!

Cái này sao có thể!

Cái này tại sao có thể!

Ý thức được điểm này Liverpool đội dự bị cầu thủ tại thi đấu sau khi bắt đầu, thử nghiệm điên cuồng áp lên tấn công, muốn đem điểm số gỡ hoà.

Bọn hắn đối Arsenal đội 1 khinh thị phát huy tác dụng trọng yếu —— bọn hắn cho rằng khiến cho Arsenal dẫn trước bọn hắn là hết sức chuyện không bình thường.

Thế nhưng tiếp xuống thi đấu nhưng lại cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo.

Nóng lòng gỡ hoà điểm số Liverpool đội dự bị bởi vì áp lên tấn công, sau lưng tuyến phòng ngự trống rỗng, bị Arsenal nắm lấy cơ hội đá một cái phản công.

Lúc này, bọn hắn cùng Arsenal đội 1 tại cá nhân thực lực bên trên chênh lệch liền thể hiện không bỏ sót.

Arsenal phản công rất dễ dàng xé mở Liverpool đội dự bị phòng tuyến.

Sau đó từ Podolski đem quả bóng đưa vào Liverpool đội dự bị khung thành!

"A... A! Tình thế chuyển tiếp đột ngột! Liverpool tại trong vòng bốn phút liên mất hai trái!"

"Arsenal lại ghi bàn! Hai người bọn họ bóng dẫn trước Liverpool đội dự bị! Nửa đầu trận đấu thi đấu mới bắt đầu hai mươi phút cũng chưa tới! Arsenal nắm giữ một cái hoàn mỹ vô khuyết bắt đầu, mà đối với Liverpool đội dự bị tới nói, đây quả thực đen đủi đến đâu bất quá!"

"Đem Liverpool đội dự bị hùng tâm tráng chí nghĩ phải nhanh gỡ hoà điểm số thời điểm, Arsenal đã cho bọn hắn đón đầu thống kích! Liên tục hai trái ghi bàn, đem bọn hắn đá đến một chút tính tình đều không có!"

Hiện trường lại vang lên Arsenal fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, bọn hắn trong vòng bốn phút liên tục reo hò hai lần, thậm chí lần trước tiếng hoan hô đều còn không có hoàn toàn rơi xuống, cái này lần thứ hai tiếng hoan hô liền vang lên.

Bọn hắn là trong khoảng thời gian này người hạnh phúc nhất!

Bên trên một trận đấu mắt thấy chính mình đội bóng tại cùng một khối sân bóng bị Liverpool đội dự bị hai trái bại hoàn toàn, thấy sỉ nhục không chỉ có riêng là đám cầu thủ, còn có nhìn trên đài những cái kia fans hâm mộ. Bọn hắn cùng cầu thủ đám đó nghĩ cái gì là giống nhau —— chúng ta đường đường Arsenal đội 1, liên một cái Liverpool đội dự bị đều không thắng được sao?

Hiện tại bọn hắn xem như tìm tới cơ hội đem buồn bực trong lòng chi tình phát tiết đi ra.

※※※

Liverpool đội dự bị đám cầu thủ ngốc đứng tại trên sân bóng, nhìn lấy những cái kia reo hò chúc mừng Arsenal đám cầu thủ.

Một trận gió thổi qua, mồ hôi thấm ướt quần áo bọn hắn cảm nhận được một hồi ý lạnh, có người thậm chí đá run một cái.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được đứng ở trước mặt mình không phải Arsenal đội dự bị, mà là... Arsenal đội 1!

Chi này đội bóng nhưng không phải mình tùy tiện liền có thể đánh bại.

Bọn hắn sở dĩ bên trên một trận đấu có thể đánh bại Arsenal, tuyệt đối không là bởi vì bọn họ thực lực mạnh hơn Arsenal, mà là bởi vì bọn họ chiến thuật càng hợp lý, tâm tính càng tốt hơn.

Bây giờ không có nghiêm khắc chiến thuật bảo hộ, bọn hắn liền là khiến cho Arsenal đội 1 đám cầu thủ tùy ý lăng nhục lót đường. Nếu như không phải có Martin. O'Neill chiến thuật, bọn hắn căn bản không có tư cách cùng Arsenal đội 1 đứng tại cùng một cái trên võ đài!

Hiện tại Arsenal hai trái ghi bàn cởi xuống y phục của bọn hắn, để bọn hắn trần trụi đứng ở trước mặt mọi người, để cho người ta bình phẩm từ đầu đến chân, chỉ trỏ, bọn hắn lập tức có một loại xấu hổ cảm giác, hận không thể có thể tìm một cái lổ để chui vào, miễn cho ở chỗ này tiếp tục tiếp nhận vũ nhục.

Chi này đội bóng vốn chính là đội dự bị, đội dự bị cầu thủ vốn là tiên thiên không đủ, hay là tại những Premiership đó mạt lưu đội bóng đội 1 trước mặt còn có thể có một chút có dự cảm, thế nhưng là đối mặt trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội 1, bọn hắn thật là lực lượng không đủ.

Trước đó dựa cả vào trận đấu này thắng lợi, mới để bọn hắn đội Arsenal chiếm cứ tâm lý ưu thế.

Hiện tại Arsenal trong vòng bốn phút trả bọn hắn một cái 2: 0, lập tức liền đem bọn hắn điểm này tâm lý ưu thế tất cả đều đánh nát.

Bọn hắn đồng thời không chặt chẽ lòng tin bắt đầu sụp đổ, chất dễ dàng từ một cái cực đoan hướng đi một cái khác cực đoan. So như bây giờ, bọn hắn liền từ tự tin hướng đi bản thân hoài nghi.

Bọn hắn bắt đầu cảm thấy mình không cách nào đánh bại Arsenal.

Đừng nói thực lực của bọn hắn cùng Arsenal đội 1 chênh lệch rất xa, liền xem như hai chi thực lực tương đương đội bóng, tại đối phương đã hai trái dẫn trước dưới tình huống, muốn lật bàn đều rất khó.

Một cỗ nồng đậm tuyệt vọng cảm xúc lặng yên bò lên trên trong lòng của bọn hắn.

※※※

Arsenal trên dưới cũng đều thấy được điểm này.

Tại bọn hắn đá vào cái thứ hai bóng về sau, bọn hắn lại chạy tới huấn luyện viên tịch tiến đến chúc mừng, Wenger lại bị bọn hắn bao bọc vây quanh thời điểm, cũng không có lớn tiếng gọi tốt, cùng bọn hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn, mà là nắm chặt thời gian bố trí chiến thuật.

Hiện tại đội bóng hai trái dẫn trước là chuyện tốt, thế nhưng là nếu như Arsenal đến nơi đây liền thỏa mãn, ngừng bước không tiến lên lời nói, cân nhắc đến thi đấu còn có gần 70 phút đồng hồ, nơi đây lại là Liverpool sân nhà, mà lại bọn hắn còn có một cái Trần Anh Hùng, hai trái dẫn trước không thể nói tuyệt đối bảo đảm.

Muốn triệt để cầm tới trận đấu này thắng lợi, chỉ là dẫn trước hai quả cầu còn không được.

Hiện tại Liverpool đội dự bị đám cầu thủ sĩ khí rõ ràng sa sút, chỉ cần bắt được cơ hội lại vào một bóng, liền có rất lớn tỷ lệ đem chi này tuổi trẻ đội bóng triệt để đánh tan.

Người trẻ tuổi, khí thế tới cũng nhanh, tiết cũng nhanh.

Điểm này, Wenger lại biết rõ rành rành.

Chỉ muốn tiếp tục tạo áp lực, chính bọn hắn liền sẽ chịu không được áp lực mà sập bàn, đến lúc đó Arsenal có thể không cần tốn nhiều sức đánh bại Liverpool, hơn nữa còn có thể tại trận đấu này bên trong giành được đầy đủ lòng tin.

Hắn thừa dịp mọi người chúc mừng ghi bàn thời điểm đối đám cầu thủ nói: "Hiện tại còn không phải thỏa thích chúc mừng thời điểm, các bạn đồng hành! Các ngươi còn nhớ rõ bên trên một trận đấu đối phương đem cho các ngươi sỉ nhục sao? Không lẽ nào chỉ dẫn trước hai người bọn họ bóng là đủ rồi sao? Muốn tiếp tục ghi bàn, tiếp tục tiến công! Đem bọn hắn triệt để đánh tan!"

Arsenal đám cầu thủ hiện tại đối với mình huấn luyện viên trưởng Wenger có thể nói là "Quỳ bái" Wenger nói cái gì bọn hắn đều vô điều kiện tiếp nhận, không chút nghi ngờ.

Huống hồ lão bản nói rất đúng, hai trái ghi bàn làm sao có thể triệt tiêu bọn hắn mang cho chúng ta sỉ nhục đâu này? Làm gì cũng phải ba quả bóng, bốn quả bóng đi!

Arsenal đám cầu thủ đằng đằng sát khí quay về sân bóng.

Wenger hai tay sáp đâu, phong độ nhẹ nhàng đứng ở đường biên. Hắn nhìn lấy những này đám cầu thủ, trong lòng tràn đầy hi vọng.

Liverpool đội dự bị đã xong đời, chỉ cần mình lại đẩy một cái, bọn hắn liền đem triệt để rơi vào vực sâu vạn trượng!

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Arsenal xác thực tăng cường thế công, bọn hắn hướng về phía Liverpool khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công.

Mà Liverpool đội dự bị đám cầu thủ hiện tại cũng không dám suy nghĩ gì gỡ hoà điểm số, bọn hắn rụt trở về toàn tuyến lui giữ.

Chỉ là loại này lui giữ cùng bên trên một trận đấu cái chủng loại kia lui giữ nhưng hoàn toàn không giống.

Đây là bị động, là tiêu cực, là chật vật không chịu nổi.

Tại Arsenal mãnh liệt thế công bên trong, Liverpool đội dự bị khung thành tựa như là gió lớn sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con như thế, bị sóng gió đẩy tới đãng đi, lúc nào cũng có thể lật úp.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều đi theo níu chặt tâm.

League Cup đều giết tới vòng tứ kết, tiến thêm một bước liền là bán kết. Không lẽ nào lại phải ngã tại bán kết cổng sao?

Liverpool đội dự bị đám cầu thủ cũng chèo chống vô cùng vất vả.

Hiện tại bọn hắn mới tính nhận thức được chính mình cùng Arsenal thực lực sai biệt, nhận thức được Arsenal tại sao là trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Những thiên tài này, chỉ cần một người, là có thể để bọn hắn hai đến ba người loay hoay xoay quanh.

Mà bọn hắn đâu này?

Một cỗ tâm tình tuyệt vọng dần dần bò lên trên trong lòng của những người này.

※※※

Thi đấu tiến hành hơn 20 phút, tốt nhất nhân vật chính khẳng định là Arsenal chúng tinh, bốn ngày trước đó bọn hắn mới tại toà này sân bóng bại bởi Liverpool đội dự bị một cái 0: 2, thua không hề có lực hoàn thủ. Đường đường Arsenal đội 1 liên một chi đội dự bị đều đánh không lại, cái này để bọn hắn tử a cái này trong bốn ngày trở thành mọi người chế giễu đối tượng.

Thế nhưng là không nghĩ tới chỉ là 4 ngày thời gian, bọn hắn liền hoàn thành một cái hoa lệ xoay người, một lần tiêu chuẩn "Vương tử phục cừu ký" . Cao soái phú Arsenal đem điểu ti Liverpool đội dự bị giẫm tại dưới chân.

Cho nên bọn hắn được tuyển tốt nhất nhân vật chính hoàn toàn xứng đáng.

Tốt nhất phối hợp diễn khẳng định liền là biểu hiện tới một cái đại nghịch chuyển Liverpool đội dự bị, bọn hắn rất tốt hoàn thành phụ trợ Arsenal cái này cao soái phú nhiệm vụ.

Thế nhưng tất cả mọi người không để ý đến một nhân vật.

Đem Liverpool đội dự bị đám cầu thủ tại một lần phòng thủ về sau thở hồng hộc thời điểm, Trần Anh Hùng chạy trở về.

Hắn hướng về phía tất cả mọi người vỗ tay: "Cho ta giữ vững tinh thần tới! Chẳng qua là rớt lại phía sau hai quả cầu mà thôi!"

Mọi người nhao nhao ngẩng đầu lên nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Có thể có lực lượng người nói lời này, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Anh Hùng...

"Rớt lại phía sau hai trái liền đem các ngươi phá tan rồi? Mà các ngươi lại là muốn cùng đi với ta Wembley! Chỉ có ngần ấy khó khăn liền đem các ngươi dọa sợ?"

Nói xong Trần Anh Hùng cũng không tiếp tục để ý những cái kia trợn mắt hốc mồm các đồng đội, hắn quay người chạy trở về trước trận, chuẩn bị nghênh đón lại một lần tấn công.

Trần Anh Hùng cũng không phải vô cùng đơn giản sẽ chỉ dùng hư vô phiêu miểu lời nói hùng hồn tới cổ động cái chủng loại kia người.

Miệng hắn đã nói, thì nhất định phải làm được.

Hắn cũng biết rõ, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, mạnh mẽ nhất chính là hành động. Những này đội dự bị đám cầu thủ lòng tin đã đánh mất. Chỉ có dùng sức mạnh mạnh mẽ hành động tới xắn cứu lòng tin của bọn hắn.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Arsenal tiếp tục vây công Liverpool đội dự bị, hy vọng có thể lại vào một bóng, tại nửa đầu trận đấu liền 3 bóng dẫn trước, triệt để đem Liverpool đội dự bị phá tan.

Trong mắt bọn hắn, Liverpool đội dự bị tuyến phòng ngự đã lung lay muốn rơi, bọn hắn chỉ cần lại thêm một phần lực... Là có thể đem bọn hắn đẩy vào vạn kiếp bất phục vực sâu!

Vì thế trong mắt của bọn hắn chỉ có Liverpool cái kia tùng lỏng lỏng lẻo lẻo tuyến phòng ngự, chỉ có Liverpool khung thành.

Căn bản không có quan tâm chính mình phòng thủ.

Dù sao Liverpool đội dự bị đã bị bọn hắn sợ mất mật, căn bản mệt mỏi tổ chức có uy hiếp tấn công!

Thế nhưng bọn hắn lại quên đi một chút, Liverpool đội dự bị cho tới bây giờ cũng không phải là dựa vào những này đội dự bị cầu thủ tổ chức đi ra...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.