Chương 283: Quả bóng cần người Anh Hùng

Chương 283: Quả bóng cần người Anh Hùng

()  tại Arsenal vây công Liverpool đội dự bị khung thành quên cả trời đất thời điểm, trong bóng đêm, thủy chung có một đôi mắt tại chằm chằm lấy phía sau của bọn hắn.

Arsenal đám cầu thủ tại hai trái dẫn trước về sau, hơi đắc ý quên hình, bọn hắn cho là mình chỉ cần lại thêm một lần sức lực, là có thể khiến cho Liverpool đội dự bị lâm vào sụp đổ.

Cho nên bọn hắn tạm thời cũng quên đi bên người uy hiếp, không có cảm nhận được Trần Anh Hùng chỗ phát ra cái chủng loại kia sát khí.

Thế nhưng nguy hiểm thường thường ngay lúc này tiếp cận.

Arsenal một lần tấn công không có đánh thành, bị Liverpool đội dự bị cầu thủ đem quả bóng gãy xuống.

Sau đó trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng mở ra trước trận.

Ánh mắt của mọi người theo quả bóng, cuối cùng rơi xuống... Trần Anh Hùng trên thân.

Chỉ gặp Trần Anh Hùng dùng bộ ngực đem quả bóng hướng bên cạnh khẽ đẩy, đi theo liền đuổi theo, lợi dụng cái này bộ ngực ngừng bóng nhẹ nhõm hất ra phòng thủ hắn Arsenal hậu vệ Mertesacker. Đức hậu vệ đặc điểm là thân hình cao lớn, phòng không năng lực xuất chúng, thế nhưng quay người cùng tốc độ cũng không bằng Trần Anh Hùng. Bị bỏ lại cũng là hợp tình lý.

Hất ra Mertesacker Trần Anh Hùng dẫn bóng xông về phía trước.

Thế nhưng hắn cũng không có một mực giết tới đối phương trong cấm khu, mà là tại ở ngoài vùng cấm liền trực tiếp sút xa!

Khiến cho những cái kia còn dự định phía trước trên đường phủ kín hắn Arsenal cầu thủ trở tay không kịp, chỉ có thể nhìn lấy quả bóng từ bên cạnh của bọn hắn bay qua.

Thủ môn Szczesny ầm ĩ bay nhào hướng về góc dưới bên trái.

Trần Anh Hùng cước này sút xa không hề cao, đá chính là một cái thấp phẳng bóng, gần như dán vào thảm cỏ đang phi hành.

Nhưng là như vậy bóng là thủ môn khó khăn nhất nhào, cũng không nguyện ý nhất đối mặt. Bởi vì thủ môn viên hướng xuống giảm xuống trọng tâm tốc độ là so ra kém quả bóng hướng phía trước vọt tốc độ, lại thêm cúi người nhào bóng độ khó vốn là đá.

Szczesny cuối cùng cũng không thể đụng phải quả bóng. Bất quá quả bóng cũng không có bay vào khung thành chính là.

Trần Anh Hùng bắn ra đi bóng đánh trúng cột khung thành, đặt chân, sau đó bắn ra ngoài.

Bởi vì trước trận chỉ có Trần Anh Hùng một người, khuyết thiếu trợ giúp, cho nên hai lần cơ hội tiến công cứ như vậy lãng phí hết. Quả bóng bị Arsenal cầu thủ đá mạnh giải vây rồi.

Cứ việc không có ghi bàn, y nguyên đem không ít Arsenal fans hâm mộ cùng đám cầu thủ sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Nhìn trên đài càng là bạo phát ra Liverpool fans hâm mộ bóng đá lớn tiếng tiếng gọi ầm ĩ.

Bọn hắn dùng sức la lên tên Trần Anh Hùng.

Mà hậu trường những Liverpool đó đội dự bị đám cầu thủ, thì lăng lăng nhìn lấy Trần Anh Hùng bóng lưng.

Đem quả bóng bắn ở khung thành phạm vi bên trên, hắn cũng không có hai tay ôm đầu làm tiếc nuối hình, mà là nhằm vào lấy khán đài hai tay không ngừng giương lên vung vẩy, kích động những cái kia fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ lớn hơn chút nữa!

Ở thời điểm này, Liverpool càng cần hơn fans hâm mộ bóng đá trợ giúp!

Bọn họ nghĩ tới rồi trước đó Trần Anh Hùng nói với bọn họ.

Hai quả cầu chênh lệch, đối với Trần Anh Hùng tới nói, nói không chắc thật đúng là không tính là gì... Nghĩ tới đây, đám cầu thủ dần dần ưỡn ngực lên cùng cái eo, lòng tin tại trong lòng của bọn hắn một chút xíu hội tụ.

Đúng thế, chúng ta có Anh Hùng tại, chúng ta tại sao phải sợ bọn họ đâu này?

Coi như bị bọn hắn dẫn trước hai quả cầu có cái kia có thế nào?

Chỉ cần có Anh Hùng, là có thể lật về được!

Chúng ta phải làm gì? Nhớ tới lão bản dạy bảo, ổn thủ phòng tuyến, không cho Arsenal tiếp tục ghi bàn cơ hội, cho Anh Hùng giải quyết nỗi lo về sau.

Sau đó... Liền là nhìn Anh Hùng biểu diễn!

Mặc kệ lúc nào, chúng ta đều phải tín nhiệm Anh Hùng.

Bởi vì chúng ta muốn cùng hắn cùng đi Wembley!

※※※

Trần Anh Hùng cước này xạ môn mặc dù không có ghi bàn, cũng giống như tại cho Arsenal đánh đòn cảnh cáo, nói cho bọn hắn —— đừng đắc ý quên hình, ta Trần Anh Hùng còn không có bão nổi đâu!

Arsenal đám cầu thủ cũng tỉnh táo lại, bọn hắn đối thủ không chỉ có riêng chỉ là Liverpool đội dự bị, còn bao gồm Trần Anh Hùng đây. Liverpool đội dự bị đám cầu thủ không cách nào đối bọn hắn cấu thành uy hiếp, không có nghĩa là Trần Anh Hùng không thể a... Trước hơn 20 phút hắn biểu hiện không đủ nổi trội, là bởi vì Arsenal một mực khống chế được quả bóng, khiến cho Liverpool đội dự bị khuyết thiếu cơ hội tiến công, làm một cái cần đồng đội cho hắn cho ăn bóng tiền đạo, tự nhiên cũng ít đi rất nhiều tại trên TV lộ diện cơ hội.

Thế nhưng tiếp xuống trong trận đấu, đầu này Phương Bắc Cự Hùng tựa hồ thức tỉnh.

Hắn muốn triển xuất hiện uy lực của mình.

Nếu như tiếp tục vây công Liverpool tuyến phòng ngự, chỉ sợ phía sau mình vắng vẻ liền sẽ bị Trần Anh Hùng lợi dụng.

Bởi vì Liverpool tấn công kỳ thật không phải dựa vào từ sau trận đi qua giữa sân từng bước một trong tổ chức tới.

Bọn hắn là trực tiếp từ bỏ giữa sân, từ sau trận một sút chuyền xa hướng xâu, liền đánh tới trước trận.

Sau đó trước trận liền Trần Anh Hùng cùng Carlton. Cole hai người, chỉ là Trần Anh Hùng một người liền đầy đủ khiến cho Arsenal tuyến phòng ngự uống một bầu, lại thêm một cái có thực lực tiến vào đội 1 huấn luyện cùng tranh tài Carlton. Cole... Liverpool tấn công vẫn là hết sức sắc bén.

Cho nên nếu như tiếp tục tiến công, chỉ sợ bọn họ tuyến phòng ngự bên trên lỗ thủng sớm muộn sẽ bị Trần Anh Hùng bắt lấy. Đến lúc đó, chỉ sợ cũng không có lần này vận khí tốt như vậy... Dù sao hiện tại hai trái dẫn trước cũng có thể thắng so tài, chỉ cần thắng được tới thi đấu liền xem như báo thù. Ai còn quản hai quả cầu cùng ba quả bóng cái nào thoải mái hơn a... Vạn nhất bởi vì muốn vào càng nhiều bóng, ngược lại bị Liverpool gỡ hoà điểm số, nhưng sẽ thua lỗ lớn.

Ở đường biên Wenger cũng ý thức được điểm này.

Hắn cũng rất nhanh điều chỉnh sách lược. Hiện tại cũng không phải tiếp tục cho đám cầu thủ đổ dầu vào lửa thời điểm. Lửa đã đốt đầy đủ vượng, đến một cái rất nguy hiểm điểm tới hạn.

Sẽ đi qua một chút liền là đùa lửa **.

Hiện tại hắn được cho mọi người hạ nhiệt độ.

Hắn thông qua cầu thủ truyền lời, yêu cầu đội bóng co vào trận tuyến, không cần đem tuyến phòng ngự sau lưng to lớn lỗ hổng lưu cho Trần Anh Hùng.

Lúc này, không thua bóng so tiếp tục ghi bàn trọng yếu.

Đối với Wenger bất kỳ quyết định gì, bây giờ Arsenal đám cầu thủ cũng sẽ không có nghi vấn gì, bọn hắn cấp tốc làm theo, thu lại đá phòng thủ phản kích.

Lần này đến phiên Liverpool đi lên đánh thành chiến lũy.

Thế nhưng là Liverpool đội dự bị lúc trước trong khi huấn luyện chưa từng có luyện qua cái này. Bởi vì trước kia bọn hắn luôn luôn lấy kẻ yếu phong thái tới khiêu chiến những đội mạnh mẽ kia, cho nên luôn luôn bọn hắn co vào phòng thủ, mà bọn hắn đối thủ vây lấy bọn hắn điên cuồng công kích.

Bọn hắn chỉ cần phòng thủ phản công là đủ rồi.

Nào nghĩ tới bây giờ Arsenal lui sạch sẽ, bọn hắn nhất định phải lên đi tấn công, bằng không liền không cách nào phá vỡ cục diện bế tắc.

Trong lúc nhất thời, không hề chuẩn bị Liverpool đội dự bị cầu thủ lộ ra chân tay luống cuống, không biết nên làm gì bây giờ.

Martin. O'Neill ở đây nhìn xuống lấy một màn này, cũng lộ ra bó tay luống cuống.

Hắn đầy đủ không nghĩ tới Arsenal chiến thuật như thế có hiệu quả, đồng thời cải biến nhanh như vậy, khi bọn hắn phát hiện nguy hiểm về sau  có thể cấp tốc làm ra điều chỉnh, trên trận cầu thủ cũng như thế kỷ luật nghiêm minh. Không có cho hắn Liverpool một chút xíu cơ hội.

Hắn đương nhiên sẽ không nghĩ tới, đây hết thảy là Wenger dùng một trận đấu thất bại đổi lấy.

Hiện tại hắn cái gì đều không làm được, trên tay mình chỉ những thứ này bài, ra sân đều là đội dự bị bên trong thực lực mạnh nhất, ghế dự bị bên trên còn không bằng trên sân bóng đây này. Hắn cũng không thể thông qua thay người tới làm ra điều chỉnh.

Hắn ngoại trừ ở đường biên nhìn lấy bên ngoài, cái gì đều không làm được.

※※※

Ngay tại Liverpool đội dự bị đám cầu thủ sốt ruột luống cuống thời điểm, Trần Anh Hùng lần nữa đứng dậy.

Mỗi khi đội dự bị đám cầu thủ ở phía sau trận cầm banh, đối mặt tử thủ không ra Arsenal, không biết nên làm như thế nào lúc, phía trước trận Trần Anh Hùng liền sẽ giơ lên cao cao cánh tay, ra hiệu đồng đội cho hắn chuyền bóng.

Mặc kệ hắn ở nơi nào, cũng mặc kệ cầm banh các đồng đội ở nơi nào, hắn đều làm như thế.

Dù là hắn là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, bị đối phương đẩy lên ba mươi mét khu vực bên ngoài. Hoặc là hắn đi sâu vùng cấm địa, chung quanh đều là Arsenal cầu thủ, hắn đều không chút do dự giơ cánh tay lên.

Hắn không ngại khiến cho Arsenal đám cầu thủ thấy Liverpool chuyền bóng mục tiêu là hắn.

Trên thực tế coi như hắn không làm như vậy, Arsenal đám cầu thủ cũng đều biết muốn đối hắn chặt chẽ đề phòng.

Liền không sai như thế, không bằng thoải mái lộ ra đến, tại đêm đen như mực gánh vác hải đăng chức trách, cho tìm không thấy phương hướng các đồng đội chiếu sáng tiến lên con đường, để bọn hắn rõ nên đem quả bóng hướng chỗ nào truyền.

Hiện tại Trần Anh Hùng là chân chính tại mang theo Liverpool đội dự bị đá bóng.

Đây có lẽ là hắn tham gia League Cup, Cup FA ỷ lại, gặp được nguy hiểm nhất cục diện.

Nhưng cũng chính là bởi vì nguy hiểm, bởi vậy có khiêu chiến tính, cái này khiến Trần Anh Hùng toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều trở nên hưng phấn.

Khiêu chiến, hắn thích nhất!

※※※

Rơi xuống người đứng xem trong mắt một màn, cùng gọi là Liverpool cùng Arsenal đối kháng, còn không bằng nói là Trần Anh Hùng một người cùng Arsenal ở giữa đối kháng.

Xướng ngôn viên cũng mở miệng một tiếng Trần Anh Hùng, gần như không có từng đứt đoạn.

Còn lại Liverpool đội dự bị cầu thủ căn bản là không cách nào nói tới.

"Đây là Anh Hùng... Anh Hùng mang banh qua người!"

"Anh Hùng quay thân cầm banh... Xinh đẹp! Hắn tránh ra phòng thủ, xạ môn —— ai nha, cao!"

"Anh Hùng đánh đầu! Hắn thoáng đỉnh cao!"

"Xinh đẹp xinh đẹp! Anh Hùng sút xa, Szczesny kém một chút không có nhận ở!"

...

Chỉ cần là Liverpool tại tấn công, xướng ngôn viên chỉ cần hô to tên Trần Anh Hùng, dù sao vẫn không sai.

Mà Trần Anh Hùng cũng là thật sự có năng lực này, một người liền đem toàn bộ Arsenal đặt ở 3 trong phạm vi mười thước, không dám ra tới.

Tất cả mọi người đã nhìn ra, Trần Anh Hùng so trước đó bất cứ lúc nào đều muốn tích cực, đều phải cố gắng, đều muốn... Điên cuồng cùng phẫn nộ!

Hắn tuyệt đối không thể cho phép chính mình đội bóng thua ở thời điểm này. Thua trận League Cup, liền mang ý nghĩa cái này mùa giải thất bại.

※※※

Phút thứ ba mươi bảy, Carlton. Cole đem quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân.

Lúc đó Trần Anh Hùng đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, hắn lợi dụng thân thể che lại quả bóng, sau đó bắt đầu hướng trong cấm khu chen.

Không có gì quá cao kỹ thuật hàm lượng, thuần túy liền là dựa vào thân thể ưu thế, chế trụ Arsenal hậu vệ nhóm, sau đó một chút xíu chen vào vùng cấm địa. Đồng thời cũng ở trong quá trình này hoàn thành quay người.

Arsenal hậu vệ nhóm rõ khiến cho Trần Anh Hùng tại trong cấm khu cầm banh, đồng thời quay người là một kiện cỡ nào chuyện nguy hiểm, cho nên bọn hắn đều không tiếc bất cứ giá nào nhào về phía Trần Anh Hùng.

Tại Trần Anh Hùng chung quanh vây quanh ít nhất bốn quả Arsenal cầu thủ, bọn hắn nhao nhao xông lên cắt bóng.

Quả bóng lại giống như là dính tại Trần Anh Hùng dưới chân như thế, hắn một cái tay đẩy ra một cái Arsenal cầu thủ, đồng thời dùng rộng lượng thân thể chặn hai tên Arsenal cầu thủ tấn công, đối mặt phía trước nhất cái này Arsenal cầu thủ, hắn căn bản liền không có cấp đối phương ra chân cắt bóng cơ hội, không có vung đùi, mà là thoáng giơ lên bắp chân, dùng vô cùng ẩn nấp động tác tới một sút xạ môn!

Mũi chân tựa như là roi như thế, rút trúng quả bóng, sau đó tại vạn chúng nhìn trừng trừng, quả bóng biến mất!

Kỳ thật không phải biến mất, mà là quả bóng quá nhanh, lập tức liền chạy qua, đến mức tất cả mọi người coi là quả bóng biến mất.

Nhưng một giây sau, quả bóng liền xuất hiện ở khung thành trước.

Lại là một sút thủ môn ghét nhất kề sát đất bóng, mà lại không chỉ có thể như thế, vẫn là một cái bắn ngược bóng.

Tại Szczesny trước mặt, quả bóng rơi xuống đất, gảy một cái.

Szczesny ngã xuống đất nhào bóng, nhưng bởi vì cái này bắn ra, không thể phong bế quả bóng, hắn trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ trên tay của mình phương nhảy tới, nhảy vào khung thành... Mặc dù nói quả bóng là tập thể vận động.

Nhưng một số thời khắc, quả bóng cần người Anh Hùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.