Chương 284: Một chiếc thuyền con

Chương 284: Một chiếc thuyền con

()  không ai có thể nghĩ đến quả bóng sẽ lấy phương thức như vậy lăn vào Arsenal khung thành.

Tại Arsenal nghiêm phòng tử thủ dưới, Trần Anh Hùng vậy mà lại lựa chọn đường giữa cường công, đồng thời tại đám người dầy đặc nhất trong cấm khu liên tục khống chế bóng, cuối cùng xạ trong môn.

Thân thể của hắn ưu thế ở cái này ghi bàn bên trong phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Arsenal người mặc dù nhiều, vây quanh hắn lại vô kế khả thi, chỉ có thể nhìn lấy hắn đem quả bóng bắn ra đi.

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Liền ngay Liverpool xướng ngôn viên Harry. Levi đều không thể tin được, hắn đem ánh mắt chuyển dời đến Trần Anh Hùng trên người.

Chỉ gặp Trần Anh Hùng trong đám người vung vẩy hai quả đấm, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn rõ, bóng là thật tiến vào!

Lúc này hắn mới tới một cái chợt bộc phát, mãnh liệt rống to một tiếng: "GOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! Bóng vào á! Bóng vào á! ! Liverpool lật về một bóng! Bọn hắn cùng Arsenal chênh lệch chỉ kém một trái! !"

Từ rớt lại phía sau hai quả cầu đến rớt lại phía sau một trái, đây đúng là một cái tin chấn phấn lòng người.

Nhìn trên đài một lần nữa vang lên Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Bọn hắn thấy được hi vọng.

Đây chính là vì cái gì Wenger sẽ cảm thấy hai trái dẫn trước còn chưa đủ nguyên nhân —— đối phương chỉ cần một trái, là có thể khiến cho lẽ ra thảnh thơi thảnh thơi ngươi trở nên khẩn trương lên, mà đối phương thì sĩ khí đại chấn, nhất cổ tác khí dưới, cái gì đều có thể phát sinh, huống chi chỉ là một trái dẫn trước ưu thế?

Wenger lo lắng nhất tình huống vẫn là xuất hiện...

Toàn viên lui giữ đều không thể ngăn lại Liverpool đội dự bị... Không, là ngăn lại Trần Anh Hùng.

Cái này khiến Wenger rất bất đắc dĩ.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng gào thét thân ảnh, ở trong lòng rất hận mắng: Cái này quái vật đáng chết!

Tại Wenger cùng Arsenal cầu thủ xem ra, Trần Anh Hùng xác thực liền là như thế một cái quái vật.

Tất cả mọi người như thế nghiêm phòng tử thủ, vẫn là để hắn đá vào bóng!

Cái kia đến tột cùng muốn thế nào mới có thể triệt để đông kết hắn đâu này?

※※※

Arsenal cầu thủ tại buồn rầu, Liverpool đội dự bị cầu thủ thì khôi phục người tuổi trẻ sức sống, bọn hắn kích động chạy tới, tại Arsenal trong cấm khu đem Trần Anh Hùng bao bọc vây quanh, mọi người tranh nhau chen lấn đi lên cùng Trần Anh Hùng ôm.

Ôm cái này cho bọn hắn mang đến hi vọng người, ôm cái này trong bóng đêm cho bọn hắn quang minh, cứu vớt bọn họ người.

Cái này ghi bàn thật sự là quá trọng yếu, đả kích Arsenal sĩ khí, cũng để bọn hắn khôi phục lòng tin.

Để bọn hắn nặng phát hiện mới, kỳ thật bọn hắn thật có thể cùng Arsenal so sánh hơn thua.

Lòng tin trở về, lực lượng cũng đi theo trở về.

Người tuổi trẻ chỗ tốt nha, khí thế tiêu tán nhanh, thế nhưng tới cũng nhanh.

※※※

Martin. O'Neill ở đường biên thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào khung thành về sau, nhịn không được từ huấn luyện viên trên ghế nhảy dựng lên, sau đó giang hai cánh tay một đường lao nhanh đi tới đường biên bên cạnh. Tiếp lấy hắn cùng cùng theo một lúc lao xuống trợ lý huấn luyện viên Clark ôm chúc mừng cái này ghi bàn.

Hắn đồng dạng kích động.

Bởi vì "Thất Quan Vương" khát vọng xem ra còn không dễ dàng như vậy tan vỡ! Bọn hắn còn có hi vọng!

Trần Anh Hùng một cước này khiến cho Liverpool lại lần nữa chạm đến hi vọng.

※※※

Nhìn trên đài tiếng hoan hô quét sạch toàn bộ sân bóng. Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng tại thỏa thích reo hò. Trần Anh Hùng cái này ghi bàn khiến cho rất nhiều người nhẹ nhàng thở ra —— nhìn như vậy tới Trần Anh Hùng là bình thường, nếu là bình thường, bọn hắn liền không có gì đáng lo lắng. Chỉ cần vì đội bóng reo hò, vì Trần Anh Hùng reo hò là được rồi.

Trong tiếng hoan hô, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Arsenal đám cầu thủ cảm nhận được áp lực nặng nề.

Bọn hắn hiện tại nên tiếp tục tiến công sao?

Không dám, sợ sau lưng lỗ hổng bị Trần Anh Hùng nắm lấy cơ hội lại ghi bàn.

Cái kia liền tiếp tục tử thủ?

Nhưng tiếp tục tử thủ ra sân bọn hắn cũng nhìn thấy. Chỉ dẫn trước một trái, cái này quá nguy hiểm... Tình huống này khiến cho Arsenal đám cầu thủ lo được lo mất.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn không biết nên làm sao so tài.

Hiện tại đến phiên bọn hắn tay chân luống cuống.

Bất quá để bọn hắn thấy may mắn chính là, mãi cho đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, Liverpool đều không thể tiếp tục ghi bàn, bọn hắn dẫn trước ưu thế xem như bảo vệ.

Thế nhưng là mỗi người đều không thoải mái, bởi vì Trần Anh Hùng để bọn hắn thấy như có gai ở sau lưng, bọn hắn không biết nửa hiệp sau còn sẽ phát sinh cái gì.

Hiện tại chỉ có thể đem hi vọng đều ký thác vào lão bản Wenger trên người, hi vọng hắn có thể xuất ra đi biện pháp hữu hiệu đến hoạt động cả, để bọn hắn nửa hiệp sau thoát khỏi loại này cục diện lúng túng.

※※※

Wenger có thể có biện pháp nào đâu này?

Wenger biện pháp liền là lợi dụng Liverpool khinh địch thời điểm, phát động sét đánh không kịp bưng tai thế công, tranh thủ trước vào bóng, đem nhịp điệu thi đấu nắm giữ ở trong tay chính mình, sau đó nhiều ghi bàn, đem tuổi trẻ Liverpool đội dự bị nhất cử đánh, tiếp xuống thi đấu liền cùng rác rưởi thời gian không có gì khác biệt.

Lẽ ra hết thảy tiến hành hết sức thuận lợi.

Bọn hắn tại trong vòng bốn phút liên vào hai trái, đặt vững ưu thế. Mắt thấy Liverpool đội dự bị đã tại thế công của bọn hắn cuồng trào bên trong lung lay muốn rơi, chỉ cần lại thêm một phần lực, liền có thể đem bọn hắn đẩy tới vực sâu vạn trượng.

Nào nghĩ tới ngay lúc này, Trần Anh Hùng đứng dậy. Hắn dùng sức một mình liền thay đổi thế cục, khiến cho lẽ ra thuộc về Arsenal tốt đẹp tình thế cũng bị mất, hiện tại xem ra, cũng là rớt lại phía sau một bóng Liverpool đội dự bị lòng tin mười phần, ý chí chiến đấu sục sôi... Wenger đột nhiên nghĩ đến một cái từ.

Siêu cấp siêu sao.

Cái gì là siêu cấp siêu sao?

Những cái kia một người liền có năng lực cải biến một trận trọng yếu thi đấu, thậm chí trực tiếp cải biến thế giới bóng đá lịch sử người, liền là siêu cấp siêu sao.

Mặc kệ thi đấu gian nan dường nào, chỉ cần bọn hắn ra tay, liền sẽ trở nên còn như cắt dầu bôi trơn như thế nhẹ nhõm.

Đây chính là siêu cấp siêu sao năng lực a!

Trước mắt Arsenal mặc dù ủng có rất nhiều thiên tài cấp nhiệm vụ, nhưng cùng chi này Liverpool đội dự bị so ra, liền thiếu đi một cái siêu cấp siêu sao. Liverpool bên này chỉ dựa vào một cái siêu cấp siêu sao, liền thay đổi bất lợi cục diện, đây chính là đối siêu cấp siêu sao năng lực tốt nhất thuyết minh.

Kỳ thật trước kia Arsenal cũng không thiếu loại này siêu cấp siêu sao.

Tỉ như Bergkamp, tỉ như Henry... Chỉ là vậy cũng là mười năm trước sự tình.

Siêu cấp siêu sao thời đại, khoảng cách bây giờ Arsenal hơi quá xa.

Không có siêu cấp siêu sao, Arsenal lại muốn làm sao cùng Trần Anh Hùng chống lại đâu này?

Wenger thật đúng là nghĩ không ra biện pháp gì tốt lắm tới.

Đương nhiên, cũng không phải nói hắn đầy đủ không có cách nào, biện pháp khẳng định là có.

Chỉ bất quá có thể hay không có tác dụng, trong lòng của hắn không có yên lòng.

Wenger biện pháp liền là tại hạ nửa trận triệt để từ bỏ tấn công, gắt gao giữ vững cái này một điểm dẫn trước ưu thế.

Tựa như trước đó hắn đội bóng tại sân nhà chặn lại Liverpool đội 1 tấn công như thế.

Lúc đó đối mặt Liverpool đội 1, Arsenal tại chính mình sân nhà chịu lấy áp lực cực lớn, quả quyết từ bỏ tấn công, toàn lực tử thủ, không nghĩ tới thật đúng là giữ vững.

Cứ việc trận đấu này bọn hắn đối thủ đổi thành Liverpool đội dự bị, thế nhưng là Trần Anh Hùng so trước đó lợi hại hơn, hắn bộ này chiến thuật phải chăng còn hữu dụng, hắn cũng không rõ ràng... Nhưng dù sao vẫn có chút ít còn hơn không.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn đem cái này an bài báo cho đám cầu thủ.

Không có người có dị nghị, cũng không có người hoài nghi làm như thế xác xuất thành công cao bao nhiêu.

Bởi vì ngoại trừ một chiêu này, bọn hắn cũng không có biện pháp nào khác.

※※※

Tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng đang cho các đồng đội động viên cổ động, nói cho bọn hắn Arsenal không có gì phải sợ: "Các ngươi nhìn thấy không? Chúng ta chỉ là đá vào một trái, bọn hắn liền bắt đầu hốt hoảng, nói rõ cái gì? Nói rõ bọn hắn kỳ thật trong lòng thấy sợ hãi, bọn hắn sợ chúng ta! Đây là sự thật. Bằng không bọn hắn dẫn trước một trái, vì ánh mắt gì đều không đúng? Bởi vì bọn hắn rõ chỉ dẫn trước chúng ta một trái là phi thường không an toàn! Tất nhiên bọn hắn đều sợ chúng ta, chúng ta còn có cái gì phải sợ? Để bọn hắn tại trước mặt chúng ta run rẩy đi! Nửa hiệp sau còn có 45 phút! Cái này đầy đủ chúng ta gỡ hoà lại lại vượt qua!"

Trần Anh Hùng nói nhiệt huyết sôi trào, hắn không ngừng quơ nắm đấm tăng thêm ngữ khí, mà những người tuổi trẻ kia nghe hắn nói cũng nghiến răng nghiến lợi, trên mặt đều đói cơ bắp đều đang run rẩy, từng cái cảm xúc hết sức kích động.

Martin. O'Neill đứng ở bên cạnh, cảm thấy giống như hồ đã không có chính mình đi lên nói chuyện cần thiết... Trần Anh Hùng nói tốt hơn hắn được nhiều.

Mà lại ở thời điểm này Trần Anh Hùng lời nói hiển nhiên cũng so với hắn lại sức thuyết phục. Ai để người ta vừa mới tại nửa đầu trận đấu gian nan như vậy dưới tình huống y nguyên đá vào một quả đâu này?

※※※

Giữa sân thời gian nghỉ ngơi thoáng qua tức thì, trôi qua rất nhanh.

Ngay sau đó nửa trận đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, mọi người phát hiện Arsenal thu về càng triệt để hơn, dứt khoát liên tấn công đều từ bỏ, trên trận hết thảy cầu thủ toàn bộ co lại về tới chính mình ba mươi mét khu vực bên trong, thủ vững không ra. Nửa đầu trận đấu thời khắc cuối cùng tốt xấu còn tính là "Phòng thủ phản công" còn có phản công. Nửa hiệp sau dứt khoát liền biến thành "Tử thủ không ra".

Phòng thủ thời điểm có bóng tại dưới chân cũng không cân nhắc tổ chức tiến công, mà là trực tiếp đá mạnh hướng phía trước mở, sợ quả bóng tại dưới chân bọn hắn dừng lại thêm như thế.

Phảng phất quả bóng dừng lại thêm một giây đồng hồ, đối bọn hắn tới nói liền là một tràng tai nạn như thế... Khống chế bóng cái gì được căn bản cũng không suy tính, dù là Liverpool khống chế bóng suất cao tới chín mươi chín phần trăm, bọn hắn cũng bất vi sở động.

Chỉ cần tử thủ vùng cấm địa, phòng thủ trận hình không loạn, là được rồi. Dù sao không cho Liverpool có thể thừa dịp, nếu như có thể mà nói, bọn hắn thật nghĩ ngừng 10 chiếc xe buýt xe tại khung thành trước.

※※※

Mà Arsenal co vào phòng thủ về sau, Liverpool cũng làm ra ứng đối, bọn hắn cũng lập tức liền áp lên tấn công. Đầy đủ không lo lắng cho mình tuyến phòng ngự sẽ xảy ra vấn đề, bởi vì Arsenal đã bị bọn hắn sợ mất mật!

Chỉ cần kéo dài hướng về Arsenal tạo áp lực, Arsenal liền căn bản không dám công ra tới.

Kỳ thật bọn hắn thậm chí khả năng còn hi vọng Arsenal công ra tới đâu, bởi vì như thế bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên sẽ xuất hiện càng nhiều lỗ hổng, Liverpool đội dự bị cùng Trần Anh Hùng chỉ cần bắt được một cái, là có thể khiến cho Arsenal vạn kiếp bất phục.

Arsenal cũng không phải người ngu, tự nhiên không chịu nghe bọn hắn mà nói, ép đi ra tấn công, cho nên Liverpool cầu thủ không chút nào lo lắng phía sau của bọn hắn.

Trần Anh Hùng dẫn lĩnh Liverpool thế công, tựa như là to lớn sóng gió như thế, một đợt nối một đợt  đánh úp về phía Arsenal khung thành.

Hiện tại đến phiên Arsenal giống như là tại gió lớn sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con, bị cuồng bạo sóng gió cao cao quăng lên, vừa hung ác nện xuống, khi thì còn tại sóng biển bên trên, khi thì liền đã bị áp đảo trong nước biển, không thấy tung tích, sau đó một cơn sóng đánh tới, lại không biết từ chỗ ấy chui ra. Cứ như vậy bị Liverpool thế công cuồng trào đẩy tới đãng đi, lúc nào cũng có thể lật úp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.