Chương 285: Nhất kiếm tây lai, Thiên Ngoại Phi Tiên!

Chương 285: Nhất kiếm tây lai, Thiên Ngoại Phi Tiên!

()  đối mặt Arsenal loại này thủ vững không ra chiến thuật, Liverpool áp dụng chiến thuật chính là... Sút xa cùng đánh đầu, cùng định vị bóng đem kết hợp.

Dù sao bọn hắn có Trần Anh Hùng, khả năng này là trên thế giới tốt nhất phá hàng phòng ngự dày đặc cầu thủ.

Sút xa hắn am hiểu, đánh đầu hắn vô địch  tùy ý bóng là hắn tuyệt chiêu.

Cái này ba loại vũ khí đơn giản liền là chuyên môn vì hàng phòng ngự dày đặc chuẩn bị.

Có thể chèo chống Arsenal đầy đủ liền là trước kia thành công kinh nghiệm —— trước đó Arsenal tại chính mình sân nhà dùng hàng phòng ngự dày đặc thành công ngăn trở Liverpool thế công, tại chín mươi phút trong trận đấu  để bọn hắn một bóng chưa vào. Phải biết đây chính là Liverpool đội 1 a, hoàn toàn không phải bây giờ chi này đội dự bị có thể so sánh.

Tất nhiên bọn hắn có thể thành công giữ vững Liverpool đội 1 tấn công, vì cái gì liền không thể giữ vững Liverpool đội dự bị thế công đâu này?

Chính là cái này, trở thành chèo chống Arsenal duy nhất trụ cột.

Bọn hắn cũng là bởi vì cái này mới có thể kiên trì nổi.

Đồng thời... Một mực giữ vững được mười lăm phút.

Có thể tại Trần Anh Hùng toàn lực tấn công dưới, kiên trì mười lăm phút, kỳ thật đã hết sức không dễ dàng.

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có nửa giờ. Thế nhưng là Arsenal đám cầu thủ lại cảm thấy quả thực là độ giây như năm, bọn hắn ước gì lập tức tới ngay thi đấu kết thúc thời gian. Thế nhưng là ngẩng đầu một cái, phát hiện trên màn hình lớn thi đấu thời gian mới đến sáu mươi phút, vừa nghĩ tới còn có nửa giờ muốn kiên trì.

Lập tức cũng có chút sụp đổ.

Lúc này Trần Anh Hùng làm vì bọn họ chúa cứu thế, tự nhiên là muốn tới giải cứu bọn họ.

Cho bọn hắn một cái giải thoát, để bọn hắn có thể từ đó không còn tại loại thống khổ này bên trong giãy dụa.

※※※

Đem Liverpool lại thời điểm tiến công, Trần Anh Hùng không có ở phía trước nhất, mà là kéo tới ở ngoài vùng cấm.

Như bây giờ Arsenal trong cấm khu liền một cái Liverpool cầu thủ cũng không có.

Thế nhưng Arsenal không có một cái nào cầu thủ dám ép đi ra phòng thủ Trần Anh Hùng.

Bọn hắn làm sao có thể không biết Trần Anh Hùng mục đích đâu này?

Không phải là vì đem bọn hắn từ trong cấm khu kéo ra đến, lôi ra lỗ hổng tới sao?

Chúng ta liền không mắc mưu!

Cho nên tất cả mọi người ổn thủ vùng cấm địa, đối Trần Anh Hùng đi ra ngoài làm như không thấy.

Dù sao liền là sút xa nha, chúng ta trong cấm khu nhiều người như vậy, có bản lĩnh ngươi đem chúng ta đều bắn thủng tốt!

Phòng thủ sút xa, tất cả mọi người thủ ra kinh nghiệm tới, đơn giản liền là xông đi lên chắn chói mắt nha. Nếu như là lại không chận nổi đối phương lên chân, vậy thì phải tại quả bóng đi qua chỗ phủ kín, dù sao ngoại trừ không dùng tay, bất luận cái gì bộ vị đều có thể dùng để phủ kín xạ môn.

Trước đó Liverpool nhiều như vậy sút xa, liền là nhìn loại biện pháp này phủ kín ra ngoài, không để cho Liverpool đội dự bị ghi bàn thắng.

Bọn hắn cứ như vậy núp ở trong cấm khu, nhìn lấy Trần Anh Hùng chạy ra ba mươi mét khu vực, chạy tới ước chừng bốn mươi mét chỗ, tìm đồng đội muốn banh.

Quả bóng từ sau trận trực tiếp truyền cho hắn, hắn dùng bộ ngực đi lên một đệm, đem quả bóng điên.

Cùng lúc đó hắn quay người, quả bóng đã rơi xuống trước người hắn, hắn giơ chân lên, dùng đùi đem quả bóng một lần nữa điên.

Hắn làm như thế lúc, không có một cái nào Arsenal cầu thủ đi lên phủ kín hắn, quấy nhiễu hắn, tất cả mọi người núp ở ba mươi mét trong khu vực, trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng giống chơi gánh xiếc như thế đang chơi điên bóng chơi đùa.

Kỳ thật không phải đang chơi, Trần Anh Hùng cũng không có muốn ở trong trận đấu khoe khoang chính mình tiểu kỹ xảo ý tứ, hắn đây là đang điều chỉnh.

Ngay từ đầu quả bóng cảm giác vị trí không đúng, cách mình quá gần, hắn tự nhiên muốn một lần nữa đem quả bóng điên.

Về phần tại sao không cho quả bóng rơi xuống mặt đất lại điều chỉnh, cứ việc như thế điều chỉnh dễ dàng hơn, vậy dĩ nhiên là có nguyên nhân.

Bởi vì... Hắn muốn lăng —— không —— rút —— sắc!

Tại liên tục dùng đùi điên hai lần bóng về sau, Trần Anh Hùng rốt cục xác nhận chính mình điều chỉnh tốt, sau đó một lần cuối cùng hắn đem quả bóng lần nữa dùng đùi điên ra ngoài.

Lần này cũng không phải điên, mà là điên đi ra, quả bóng hướng phía đằng trước bay ra ngoài.

Sau đó hắn tiến lên từng bước, chân phải phía trước, chân trái kéo ở phía sau.

Hai tay dựng lên xoay tròn.

Vặn eo, nửa người trên gần như sườn đối khung thành.

Quả bóng rơi xuống.

Một mực kéo ở phía sau chân trái bị vòng lên, eo cơ bắp tựa như là vặn chặt lò xo như thế, bỗng nhiên bị buông ra, sau đó cực nhanh bắn ra ra ngoài, đi theo kéo theo chân trái.

Cùng lúc đó, nửa người trên hai tay vung vẩy, cả người giống như một cỗ gió lốc.

Hô một chút, chân trái của hắn đang mu bàn chân rút trúng quả bóng!

Bành

Liền ngay những cái kia tại mười mét có hơn Arsenal đám cầu thủ, đều thanh thanh sở sở nghe được một tiếng này tiếng vang nặng nề.

Không khí phảng phất đều đang kích động, lấy quả bóng làm tâm điểm, hướng bốn phía phi tốc khuếch tán, tựa như là gợn sóng như thế.

Tiếp theo, quả bóng hô một chút bay lên.

Thế nhưng quả bóng là hướng về phía bầu trời bay đi.

Những cái kia mới bị một tiếng vang trầm dọa sợ Arsenal đám cầu thủ đều nhẹ nhàng thở ra —— xem ra Trần Anh Hùng cước này bóng trực tiếp đánh máy bay, sẽ không đối bọn hắn khung thành cấu thành cái uy hiếp gì... Bọn hắn khẩu khí này vẫn chưa hoàn toàn ra xong, liền bị giấu ở trong cổ họng.

Từng cái mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn lấy trên không quả bóng!

※※※

Quả bóng ban đầu đúng là hướng về phía bầu trời mà đi, thế nhưng là rất nhanh liền rơi xuống!

Tựa như là một cái tên lửa xuyên lục địa, ngay từ đầu đâm thủng bầu trời, tại đến mục tiêu trên không thời điểm, liền bắt đầu cấp tốc hạ xuống, từ trên trời giáng xuống!

Lá rụng bóng!

Sút xa bên trong lá rụng bóng!

Như thế bắn ra đi quả bóng cao cao vượt qua trong cấm khu những cái kia lít nha lít nhít đầu người, vạch ra một đường vòng cung rơi hướng về khung thành hậu giác.

Szczesny ngay từ đầu không có phản ứng, bởi vì quả bóng quá cao, hắn cảm thấy bóng này coi như hạ xuống, cũng sẽ trực tiếp rơi ra xà ngang. Thế nhưng là khi hắn phát hiện quả bóng vậy mà trước giờ hạ xuống về sau, trong đầu của hắn vang lên đại biểu nguy hiểm cảnh báo âm thanh!

Hắn vội vàng vội vàng vọt lên, đồng thời đưa cánh tay cao cao giơ lên, hi vọng có thể ngăn cản quả bóng.

Thế nhưng là đã chậm.

Coi như hắn trước giờ nhảy cỡn lên, cũng ngăn không được bóng. Bởi vì Trần Anh Hùng cước này xạ môn liền là chuyên môn vì né tránh mười ngón tay của hắn đóng!

"Anh Hùng ——! !"

Kèm theo quả bóng, xướng ngôn viên kéo dài thanh âm trên không trung phiêu đãng, tiếng vọng.

Mặc kệ là nhìn trên đài, vẫn là trước máy truyền hình Liverpool fans hâm mộ bóng đá, tất cả đều ngừng hô hấp, tựa hồ sợ chính mình hô một hơi, liền sẽ đem quả bóng thổi bay như thế... Tại tất cả mọi người hi vọng trong ánh mắt, quả bóng một đầu đâm xuống, cùng Szczesny tay gặp thoáng qua, lại sát xà ngang, bay vào khung thành... Chính trúng hồng tâm, vòng mười!

※※※

Những cái kia tại trong cấm khu chen làm một đoàn Arsenal đám cầu thủ, quay đầu nhìn lấy bay vào khung thành quả bóng, mở to hai mắt nhìn, há to miệng.

Bọn hắn cho là mình đem vùng cấm địa chắn quả chật như nêm cối, là có thể ngăn cản Trần Anh Hùng sút xa... Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng mở ra lối riêng, đi không được trên mặt đất, liền đi trên trời! Trực tiếp tới một sút từ trên trời giáng xuống!

Bọn hắn đã đem phòng thủ làm được cực hạn, đều vẫn không thể phòng kèm hắn ghi bàn thắng... Bọn hắn hồi tưởng lại chính mình vừa rồi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời quả bóng, buổi chiều ánh nắng vừa vặn từ cái hướng kia xạ tới, khiến cho rất nhiều người đều không kiềm hãm được híp mắt lại, không dám cùng chi nhìn thẳng.

Trong lúc nhất thời, Arsenal đám cầu thủ nha hơi hoảng hốt, bọn hắn không biết trận đấu này chính mình đến cùng có phải hay không còn có phần thắng.

※※※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có lao nhanh chúc mừng, hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, sau đó giang hai cánh tay, lượn quanh một vòng, tiếp nhận toàn trường vang tận mây xanh reo hò cùng sùng bái.

Mà hắn các đồng đội cũng từ bốn phương tám hướng nhào tới, sau đó đem hắn bế lên, càng nhiều người tràn vào đến, đem hắn dựng lên đến, trực tiếp cõng tại trên bờ vai.

Tiếp lấy mọi người cứ như vậy khiêng Trần Anh Hùng chạy tới dưới khán đài mặt, bọn hắn vung tay hô to. Nhìn trên đài những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá cũng từ phía trên vọt tới hàng trước nhất.

Bọn hắn quơ hai tay, cùng phía dưới cầu thủ cùng một chỗ hô to.

Bọn hắn kêu là tên của một người.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——! ! !"

Trần Anh Hùng tựa như là quốc vương như thế, ngồi tại các đồng đội trên bờ vai, thản nhiên tiếp nhận đây hết thảy.

※※※

"Đơn giản khó có thể tin! Liverpool tại rớt lại phía sau hai trái dưới tình huống gỡ hoà điểm số!"

"Anh Hùng! Lại là Anh Hùng! Hắn ở trong trận đấu lập cú đúp! Trợ giúp đội bóng cầm hòa Arsenal!"

"Tại nửa đầu trận đấu Arsenal trong vòng bốn phút liên vào hai trái thời điểm, ai có thể nghĩ đến một màn này? Tất cả mọi người cho là bọn họ thắng chắc! Thế nhưng Anh Hùng nói cho bọn hắn đâu, vì cái gì hắn là hiện nay thế giới bóng đá xuất sắc nhất tiền đạo, hắn đến tột cùng lợi hại ở nơi nào!"

"Thế —— giới —— sóng ——! Thế giới sóng! Thế giới sóng! ! Anh Hùng sút xa tựa như là khách đến từ thiên ngoại như thế, xuyên thủng Arsenal dày đặc phòng tuyến! Tại dày đặc phòng thủ với hắn mà nói cũng không làm nên chuyện gì!"

"Còn có cái gì có thể ngăn cản Anh Hùng ghi bàn thắng sao? Không có! Trên cái thế giới này cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua loại vật này!"

Xướng ngôn viên nhóm cũng bị Trần Anh Hùng cước này rất có sức tưởng tượng sút xa dọa sợ. Bọn hắn cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà dùng loại phương thức này tới phá hàng phòng ngự dày đặc... Ý nghĩ này thật vô cùng có sức tưởng tượng, cũng hết sức cần dũng khí.

Bởi vì như thế bắn ra đi quả bóng độ khó là rất cao, sơ ý một chút liền có thể biến thành thật đánh máy bay, trực trùng vân tiêu, sau đó nhắm trúng Arsenal fans hâm mộ bóng đá một hồi chế giễu.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng không có, hắn cước thứ nhất liền đem quả bóng đánh vào Arsenal khung thành, ngăn chặn hết thảy Arsenal fans hâm mộ miệng.

Hiện tại những này Arsenal fans hâm mộ bóng đá chỉ có thể trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy chúc mừng Liverpool cầu thủ.

Đồng thời hắn còn giúp trợ Arsenal giải thoát rồi.

Hiện tại bọn hắn đã không cần ở lại loại áp lực này to lớn phòng thủ bên trong đau khổ giãy dụa, sợ Liverpool lần sau tấn công liền thua bóng.

Bọn hắn thậm chí đều không cần tại tử thủ không ra, bởi vì thế hoà không phân thắng bại thủ xuống là không có ý nghĩa. Liền coi như bọn họ có thể dựa vào cái này thế hoà không phân thắng bại trở lại sân nhà thêm thi đấu một trận, bọn hắn là có thể trốn qua một kiếp này sao? Huống chi nhìn Trần Anh Hùng cái này trạng thái... Trận đấu này chỉ sợ không chỉ vào hai cái này bóng đơn giản như vậy.

Tất nhiên bọn hắn toàn lực tử thủ, chiếm cứ hai trái dẫn trước ưu thế dưới tình huống đều không thể ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn. Như vậy hiện tại hai bên đều đánh thành thế hoà không phân thắng bại, Arsenal sĩ khí sa sút, chẳng lẽ còn có thể giữ vững Liverpool đội dự bị tiếp xuống tấn công sao?

Tất nhiên dù sao đều là chết, không bằng có vẻ như đụng một cái, nếu như có thể ghi bàn, nói không chắc còn có thể một lần nữa đoạt lại ưu thế.

Lẽ ra đặt ở Arsenal cầu thủ trong lòng, giống như đá lớn áp lực biến mất, để bọn hắn đột nhiên chợt nhẹ.

Thế nhưng tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, bọn hắn hơi thất vọng mất mát —— áp lực này, vẫn phải có tốt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.