Chương 286: Thiết nhân Trần Anh Hùng

Chương 286: Thiết nhân Trần Anh Hùng

()  Trần Anh Hùng dùng loại này vượt qua rất nhiều người tưởng tượng phương thức khiến cho quả bóng lách qua phòng thủ, sau đó bay vào khung thành, quả cầu này so cái thứ nhất bóng càng đả kích Arsenal sĩ khí.

Ngay tại Arsenal đám cầu thủ cảm giác được trên người mình áp lực mới thôi chợt nhẹ đồng thời, bọn hắn đấu chí cũng tại hướng xuống tiết.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Arsenal đúng là từ bỏ phòng thủ, đi vào tấn công. Thế nhưng là sự tiến công của bọn họ lộ ra mềm mại mệt mỏi. Hiển nhiên bọn hắn đều còn không có từ vừa rồi đả kích bên trong lấy lại tinh thần.

Đối với đây hết thảy, Wenger ở đường biên cũng bó tay luống cuống.

Hắn đủ khả năng nghĩ tới đều đã nghĩ đến, cũng đều làm được. Trên thực tế hắn có thể làm đến trình độ này, đã hết sức không dễ dàng.

Cục diện này thật không phải là vấn đề của hắn, mà là Trần Anh Hùng quá biến thái.

Đối thủ áp lên tới tấn công, đây là Liverpool thích nhất.

Thừa dịp lấy bọn hắn thời điểm tiến công, Liverpool đánh lên phòng thủ phản công.

Thứ bảy mươi tám phút đồng hồ, Liverpool đội dự bị lợi dụng một lần cơ hội phản kích, từ Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks.

Lúc đó Carlton. Cole tại đường biên truyền vào trong, Trần Anh Hùng một cái xinh đẹp phản việt vị, vọt tới lỗ hổng khu vực, sau đó nhận banh liền xạ. Quả bóng từ Szczesny giữa hai chân chui tới, khung gỗ cửa nhỏ cùng một chỗ xuyên!

"Xinh đẹp! Xuyên háng bóng!"

"Hattricks! Anh Hùng hoàn thành Hattricks! Ghê gớm! Ghê gớm!"

"Tại Liverpool lâm vào khốn cảnh thời điểm, chỉ có Trần Anh Hùng có thể cứu vãn đội bóng! Hắn không thẹn với tên của mình! Hắn liền là anh hùng của chúng ta!"

"Liverpool tại rớt lại phía sau hai quả cầu dưới tình huống, ra sức đuổi theo, rốt cục hoàn thành nghịch chuyển! Đây là bọn hắn trận đấu này lần thứ nhất dẫn trước!"

Xướng ngôn viên đang hoan hô, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại cuồng hô.

Cái này tiếng gầm bên trong, Trần Anh Hùng giang hai cánh tay chạy hướng về phía cho hắn trợ công Carlton. Cole.

Hai người đang ôm nhau.

Còn lại những Liverpool đó đội dự bị cầu thủ, đều ở phía sau trận đâu, lúc này cũng nhao nhao chạy đến đằng trước tới cùng hai người ôm.

Mà Arsenal cầu thủ thì cúi đầu, một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

Kỳ thật kết quả này tại bọn hắn quyết định công đi ra lúc, liền đã bao nhiêu có thể đoán được.

Nhưng khi hiện thực bày ở trước mặt bọn hắn thời điểm, vẫn còn có chút không thể tiếp nhận.

Chúng ta có được tốt như vậy bắt đầu, hai trái dẫn trước a... Làm sao hiện tại lại trở thành rớt lại phía sau một phương đâu này?

Chúng ta đến tột cùng chỗ nào làm không đúng? Đến tột cùng chỗ nào làm không được khá?

Không ai có thể cho bọn hắn đáp án.

Liền ngay huấn luyện viên trưởng Wenger, lúc này cũng đều mặt không thay đổi ngồi đang huấn luyện viên tịch trên ghế, không hề biểu thị.

※※※

Trần Anh Hùng Hattricks triệt để phá hủy Arsenal.

Sau đó thi đấu, Arsenal lộ ra đấu chí hoàn toàn không có, thi đấu cũng bởi vậy đã mất đi tất cả hồi hộp.

Martin. O'Neill vẫn là hết sức chú ý cẩn thận. Lại dưới tình huống như vậy, hắn vẫn không có thư giãn, hắn thay đổi Carlton. Cole chờ công kích cầu thủ, đổi lại phòng thủ cầu thủ, mục đích chủ yếu liền là tăng cường phòng thủ. Dù sao Liverpool chỉ dẫn trước một trái, Arsenal dù là vận khí hơi tốt, vào một cái vận khí bóng, đều có thể gỡ hoà điểm số, khiến cho kết quả cuối cùng sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ có Trần Anh Hùng lưu tại trên trận, hắn tại trên sân bóng liền là tuyệt nhất phòng thủ. Arsenal tuyệt đối không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

Cuối cùng, cái này điểm số lại cũng không có thay đổi.

Liverpool đội dự bị tại chính mình sân nhà 3: 2 đánh bại Arsenal, trong vòng bốn ngày song sát đối thủ.

Lấy đội dự bị phong thái hai độ đánh bại Arsenal đội 1  có thể nói là sáng tạo ra một cái ít lưu ý, một cái thần thoại.

Từ trận đấu này về sau, chỉ sợ cũng không dám lại có cái gì đội bóng xem nhẹ cái này đội dự bị.

Có rất nhiều người thậm chí cho rằng, năm ngoái một màn kia chỉ sợ lại phải lập lại.

※※※

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Wenger lộ ra rất bất đắc dĩ đồng thời còn có chút không phục: "Chúng ta đem hết toàn lực, thế nhưng kết quả hết sức tàn khốc. Đây chính là quả bóng... Chúng ta làm vô cùng xuất sắc, ta nghĩ nếu như bọn hắn không phải có Trần Anh Hùng, người thắng cuối cùng một điểm là chúng ta. Thế nhưng hết sức đáng tiếc, chúng ta không có, mà bọn hắn có."

Cái này nói bóng gió liền là nếu như Liverpool đội dự bị dựa cả vào Trần Anh Hùng một người.

Thế nhưng hắn cũng không nghĩ một chút, nếu như không có Trần Anh Hùng, chỉ sợ hắn liên gặp đều sẽ không nhìn thấy Liverpool đội dự bị.

Martin. O'Neill thì cao độ tán thưởng Liverpool đội dự bị biểu hiện —— hắn không có chỉ là khen ngợi Trần Anh Hùng một người, mà là đem tất cả mọi người khen một lần.

"Đội dự bị cầu thủ biểu hiện ta rất hài lòng, ta vì biểu hiện của bọn hắn thấy kiêu ngạo. Bọn hắn chiến thắng dựa vào là không chỉ là một cái anh hùng, bọn hắn cố gắng của mình là chiến thắng cơ sở! Hiện tại ta càng có lòng tin dẫn đầu chi này đội bóng đi tranh đoạt quán quân!"

Martin. O'Neill thấy được, chi này đội bóng tại đã trải qua trận đấu này về sau phát sinh biến hóa, đó là một loại thuế biến, sâu róm muốn biến thành mỹ lệ bươm bướm.

Bọn hắn thu hoạch lòng tin, nhưng cùng lúc bọn hắn cũng thu hoạch kinh nghiệm giáo huấn. Trận đấu này bên trong phát sinh hết thảy đều sẽ trở thành bọn hắn quý giá của cải.

Mà có khoản tài phú này chèo chống, cầm quán quân, cũng không phải cái gì mộng.

※※※

Trong vòng bốn ngày hai trận đấu, Trần Anh Hùng đều là cùng đội dự bị cùng một chỗ vượt qua. Lại thêm cuối cùng này một trận đấu là như thế mạo hiểm, khiến cho mọi người lực ngưng tụ cùng ăn ý lại tăng lên một tầng.

Chờ Trần Anh Hùng cáo biệt bọn hắn thời điểm, đội dự bị đám cầu thủ lại có chút lưu luyến không rời.

Bọn hắn thậm chí hi vọng Trần Anh Hùng một mực cùng với bọn họ, cái kia thì tốt biết bao...

Bất quá Trần Anh Hùng dù sao cũng là từ đội 1 không hạ xuống, hắn còn phải trở về.

Trần Anh Hùng tựa hồ cũng cảm nhận được mọi người loại này không bỏ chi tình, trước khi đi hắn lại lần nữa hướng về mọi người hứa hẹn: "Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại, bây giờ cách Wembley chỉ kém một trận đấu, ta sẽ cùng các ngươi cùng đi Wembley!"

"Chúng ta sẽ cố gắng huấn luyện, Anh Hùng!"

"Chúng ta nhất định sẽ không lại để ngươi khổ cực như vậy!" Mọi người nhao nhao hồi đáp.

Trận đấu này nếu như không phải Trần Anh Hùng, bọn hắn thật liền phải cáo thi đấu vòng tròn chén.

Nhưng mỗi trận đấu đều trông cậy vào Trần Anh Hùng thiên thần hạ phàm như thế phát uy, chính bọn hắn không khỏi cũng quá vô năng.

Cái này không phải là thái độ bình thường.

Trần Anh Hùng nhìn lấy tràn đầy đấu chí đội dự bị các đồng đội, cười cười: "Một lời đã định!"

Hắn vươn tay.

Mọi người nhao nhao đưa tay chồng tới.

"Một lời đã định! !"

※※※

Trận thứ hai cùng Arsenal thi đấu tất cả mọi người đang chăm chú, Trần Anh Hùng trở lại đội 1 thời điểm, mọi người cũng cũng đang thảo luận trận đấu này.

Skrtel còn hết sức hâm mộ Trần Anh Hùng, bởi vì Trần Anh Hùng có thể trải qua như thế kích thích, như thế việc hay, mà bọn hắn chỉ có thể làm quần chúng.

Bọn hắn cũng hâm mộ Trần Anh Hùng ngay từ đầu có thể muốn ra cái chủ ý này, kết quả toàn bộ đội 1 cũng chỉ có hắn có thể đi tham gia trận đấu.

Phải biết, dẫn đầu một chi nhìn rất yếu đội bóng không ngừng đánh bại cường địch, cuối cùng tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm dưới tình huống nâng…lên Cúp vô địch, đây là một kiện cỡ nào sảng khoái sự tình a!

Thế nhưng cơ hội này chỉ thuộc về Trần Anh Hùng một người.

Mọi người nhao nhao ước ao ghen tị, biểu thị Trần Anh Hùng nhất định phải tại đội 1 vào càng nhiều bóng mới có thể đền bù tổn thất mọi người.

Trần Anh Hùng đem ngón tay cái dựng lên: "Không có vấn đề!"

Tại đã trải qua hơn mười ngày ngưng chiến về sau, Liverpool đội 1 trận đấu thứ nhất là giải đấu thứ hai mươi ba vòng, bọn hắn đối thủ là Sunderland, muốn đi sân khách thi đấu.

Đối với hết thảy Premier League tới nói, lễ Giáng sinh cùng năm mới trong khoảng thời gian này thi đấu trình là dầy đặc nhất, cũng là khó khăn nhất chống cự, bởi vì thời tiết lạnh, thể lực tiêu hao lớn, rất dễ dàng thụ thương.

Trong khoảng thời gian này vẫn luôn là đội bóng tổn thương bệnh thi đỗ kỳ.

Bởi vì bọn hắn không có đông nghỉ kỳ có thể nghỉ ngơi.

Nhưng là đối với Liverpool tới nói, cái này đầy đủ không là vấn đề.

Bọn hắn là toàn Premiership duy nhất có đông nghỉ kỳ đội bóng!

Dù là chỉ có hơn mười ngày, đó cũng là đông nghỉ kỳ.

Bởi vì bọn hắn không cần tham gia League Cup cùng Cup FA thi đấu.

Cho nên bọn hắn có thể an tâm nghỉ ngơi, thật tốt điều chỉnh trạng thái, khôi phục thể năng, cũng tránh khỏi tại dày đặc trong trận đấu thụ thương khả năng.

Cứ như vậy, đem giải đấu khởi động lại thời điểm, bọn hắn mới có thể xuất ra xuất sắc nhất trạng thái tới mặt đối với đối thủ.

Đem Sunderland tại chính mình sân nhà Stadium of Light đối mặt như thế một chi Liverpool thời điểm, liền xem như tại sân nhà, chỉ sợ cũng phải khó mà chống lại.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu ra sân từ đầu, từ trên người hắn thật là một chút cũng nhìn không ra hắn đã trải qua hai trận đấu cảm giác mệt mỏi.

Xướng ngôn viên cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Lampard đã từng sáng tạo ra liên tục 164 trận Giải Ngoại Hạng Anh ra sân kỷ lục, hắn dùng thời gian bốn năm. Hiện tại Anh Hùng đang hướng về hắn cái mục tiêu này khởi xướng trùng kích, khiêu chiến! Từ khi 2012- 14 mùa giải thứ chín vòng, hắn bởi vì thẻ đỏ ngừng thi đấu về sau, hắn liền không còn có vắng mặt qua bất luận cái gì một trận Giải Ngoại Hạng Anh. Đến bây giờ đã là liên tục ra sân chín mươi lần! Anh Hùng gần như sẽ không thụ thương, vấn đề duy nhất liền là đỏ vàng bài, hắn nhất định phải giận khống chế tâm tình của mình, nhất là thoát y chúc mừng chuyện này, sẽ cho hắn thu nhận rất nhiều không cần thiết thẻ vàng... Bất quá bây giờ hắn đã khống chế được rất khá, đi qua nửa mùa giải, cùng trước mùa giải, hắn đều không có bởi vì thoát y chúc mừng mà tích lũy thẻ vàng ngừng thi đấu."

"Không chỉ có riêng chỉ là tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong liên tục ra sân đơn giản như vậy. Không chỉ là Giải Ngoại Hạng Anh, Anh Hùng tại hết thảy trong trận đấu đều có ra sân! Mùa giải trước 38 trận giải đấu, mười ba trận Champions League, năm trận vòng tròn cúp, 6 trận Cup FA, cùng một trận Community Shield thi đấu, tổng cộng 63 trận thi đấu, hắn một trận đều không có vắng mặt, mà lại tất cả đều là ra sân từ đầu, gần như đều đá đầy chín mươi phút! Mùa giải này y nguyên như thế, 22 trận giải đấu, 6 trận Champions League tiểu tổ thi đấu, ba trận League Cup, một trận Cup FA, một trận Community Shield, một trận European Super Cup, còn có hai trận FIFA Club World Cup cùng hai trận đội tuyển quốc gia thi đấu, cũng tất cả đều đội hình chính, rất ít bị trước giờ thay đổi. Coi là cái này chút, hắn đã liên tục ra sân 142 trận! Đây là một cái vô cùng ghê gớm thành tích!"

"Anh Hùng liền là Liverpool động cơ vĩnh cửu, hắn vĩnh viễn cũng không biết cái gì gọi là rã rời, hắn cũng không biết cái gì gọi là tổn thương bệnh, chỉ cần đến thi đấu thời gian, hắn liền sẽ sinh long hoạt hổ xuất hiện tại trên sân bóng, hắn đơn giản liền là động lực vô hạn người máy! Là đến từ tương lai siêu cấp chiến sĩ!"

Mọi người đối Trần Anh Hùng khích lệ cũng không có nói vô ích.

Trận đấu này Trần Anh Hùng biểu hiện tích cực. Ở trong trận đấu có một cái ghi bàn cùng một cái trợ công, trợ giúp Liverpool tại sân khách 3: 0 toàn thắng "Mèo đen" Sunderland.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.