Chương 287: Tràn đầy sinh cơ đội dự bị

Chương 287: Tràn đầy sinh cơ đội dự bị

()  một tuần lễ về sau, Liverpool tại sân nhà nghênh đón giải đấu thứ hai mươi bốn vòng đối thủ, Chelsea.

Giải đấu tiến hành 23 vòng, Chelsea bài danh thứ ba, trong đó tiền đạo Hulk không thể bỏ qua công lao. Hắn tại giải đấu bên trong đá vào 18 quả bóng, gần với Trần Anh Hùng, bài danh xạ thủ bảng vị thứ hai.

Nhưng đối với Hulk tới nói, cái này thật không phải cái gì đáng được khoe khoang thành tích.

Bởi vì hắn cùng Trần Anh Hùng chi ở giữa chênh lệch quá rõ ràng, cái này thứ hai cũng liền mang ý nghĩa hắn đã mất đi tranh đoạt giày vàng cơ hội cùng hi vọng.

Hắn đá vào 18 quả bóng, đối với nhân loại bình thường tới nói, đây là một cái rất đáng gờm thành tích.

Nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói, liền không đáng chú ý.

Bởi vì Trần Anh Hùng đã tại 23 vòng thi đấu bên trong đá vào bốn mươi bóng!

Ròng rã so Hulk nhiều hai mươi hai!

Như thế ưu thế thật lớn làm cho tất cả mọi người đều thấy ủ rũ.

Đem người khác đều vẫn còn ở trên mặt đất đau khổ giãy dụa thời điểm, Trần Anh Hùng sớm đã đột phá Địa Cầu cực hạn, phóng tới ngoài thái không.

Hai bên mùa giải này lần thứ nhất giao chiến, phát sinh ở Stamford Bridge, Liverpool sân khách khiêu chiến Chelsea. Trận đấu kia điểm số là 4: 2, chiến thắng chính là Liverpool.

Hulk ở trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, lập cú đúp, thế nhưng không chịu nổi Trần Anh Hùng Hattricks a...

Mặc kệ là đội bóng thành tích, vẫn là hai quả xạ thủ ở giữa người so đấu, Hulk đều xong bại bởi Trần Anh Hùng.

Trận đấu này tại sân Anfield, Chelsea càng là không có cơ hội.

Hulk dứt khoát một trái cũng không vào. Hắn bị Pepe cùng Skrtel một mực đông kết.

Trần Anh Hùng thì như cá gặp nước. Lại có một cái ghi bàn, trợ giúp Liverpool 2: 0 cầm xuống Chelsea.

Giải đấu tiến hành 24 vòng, Liverpool y nguyên cao cư đứng đầu bảng, giữ cho không bị bại.

Đã có truyền thông suy đoán Liverpool cái này mùa giải có thể hay không lấy bất bại chiến tích đoạt giải quán quân.

Trên thực tế ưu thế của bọn hắn hiện tại xác thực rất lớn.

Đoạt giải quán quân giống như có lẽ đã đã mất đi hồi hộp, cho nên mọi người mới đưa ánh mắt tập trung ở "Bất bại đoạt giải quán quân" phía trên này.

Giải đấu đá 24 vòng, Chelsea bài danh thứ ba, 51 điểm, thứ tư chính là Arsenal 46 điểm, cùng ba hạng đầu chênh lệch rõ ràng.

Giải đấu thứ hai MU, 57 điểm. Vượt qua Chelsea nhiều đến sáu điểm.

Thế nhưng tại Liverpool trước mặt, mặc kệ là Chelsea, vẫn là MU, đều không đủ nhìn.

Liverpool hiện tại được điểm tích lũy là... 70 điểm! Cao hơn MU nhiều đến mười ba phần có nhiều!

Giải đấu mới đá 24 vòng, Liverpool liền tích 70 điểm!

Đây là đang trước đó tất cả mùa giải bên trong, cũng không từng xuất hiện. Từ khi Premiership thành lập tới nay, còn không có cái nào chi đội bóng có thể tại 24 vòng thi đấu bên trong tích lũy nhiều như vậy điểm!

Vì cái gì như thế chắc chắn đâu này?

Bởi vì Liverpool cái này bất bại trong đó có 23 phen thắng lợi, chỉ có một trận thế hoà không phân thắng bại. Cùng còn lại mấy cái bên kia bất bại chiến tích bên trong thế hoà không phân thắng bại chiếm đa số hoàn toàn khác biệt.

Ngoại trừ tại sân khách bị MU 3: 3 cầm hòa bên ngoài, còn lại thi đấu Liverpool toàn bộ chiến thắng!

Bên trên một chi lấy mùa giải bất bại đoạt giải quán quân đội bóng là Arsenal, bọn hắn tại 38 trận đấu bên trong thắng 26 trận, thế hoà không phân thắng bại nhiều đến 12 trận.

Đồng dạng là 24 vòng thi đấu thời điểm, lúc ấy Arsenal thắng 17 trận, hòa 7 trận. Chỉ dẫn trước hạng hai MU hai điểm mà thôi.

Cái nào có được hôm nay Liverpool như thế bá khí?

Dựa theo tình thế này phát triển tiếp, Liverpool thật khả năng lấy bất bại chiến tích đoạt giải quán quân. Nếu như không phải tại sân khách bị MU cầm hòa, mọi người thậm chí tin tưởng Liverpool có năng lực "Toàn thắng đoạt giải quán quân" !

Muốn thật sự là nói như vậy, coi như quá thần kỳ...

"Đối với hết thảy Premier League tới nói, Liverpool đã cấp tốc trở thành một cái thế lực bá chủ quái vật khổng lồ, không có người có thể lay động đến bọn hắn. Giải đấu thứ ba Chelsea tại Liverpool trước mặt đơn giản tựa như là lên lớp ngựa, không hề năng lực chống cự. Ta cho rằng Premiership còn lại đội bóng fans hâm mộ bóng đá hẳn là bắt đầu học được tiếp nhận hiện thực này —— cùng Liverpool thi đấu cùng với những cái khác Premiership thi đấu là hai loại thi đấu, bại bởi Liverpool mặc kệ là tại sân nhà vẫn là sân khách đều không có mất mặt gì cùng tức giận, chỉ cần có thể giành được nó mặc khác giải đấu là được rồi..."

Có truyền thông tại sau trận đấu nói như vậy, càng làm cho mọi người đối Liverpool bây giờ cường thế khắc sâu ấn tượng.

※※※

Cùng Chelsea giải đấu về sau ngày thứ tư, Liverpool nghênh đón League Cup bán kết hiệp một thi đấu.

League Cup bán kết cùng Cup FA bán kết không giống nhau. Cup FA từ bán kết bắt đầu liền đi Wembley, thế nhưng là League Cup chỉ có trận chung kết mới tại Wembley đại cầu trận tiến hành.

Bán kết lúc chủ khách trận chế.

Trận đầu bán kết Liverpool muốn tại sân khách khiêu chiến Tottenham Hotspur. Trận thứ hai mới hồi hồi đến chính mình sân nhà.

Cái này một tuần lễ thi đấu trình cũng hết sức dày đặc. Trước đó cuối tuần mới đá xong cùng Chelsea trận chung kết, trong tuần lập tức liền là League Cup bán kết. Cuối tuần lại là một trận Cup FA thi đấu, cuối tuần bên trong nhưng là League Cup bán kết hiệp 2.

Bất quá chủ yếu mệt đều là đội dự bị, đội 1 ngã không có ảnh hưởng gì.

Hiện tại đội dự bị cũng thể nghiệm được thi đấu trình dày đặc mang cho bọn hắn ảnh hưởng tới.

Tại bình thường Reserve League bên trong, Clark đã bắt đầu khiến cho càng nhiều bình thường tại League Cup cùng Cup FA bên trong không ra được trận, hoặc là ra sân số lần thiếu những cầu thủ đó nhóm tham gia trận đấu, mà khiến cho muốn đánh League Cup cùng Cup FA cầu thủ ngồi tại ghế dự bị bên trên, hoặc là dứt khoát liền tiến vào tuyển danh sách lớn.

Nếu như thả trước kia, làm như vậy những cầu thủ đó khẳng định phải tạo phản. Bởi vì Reserve League liền là bọn hắn ít đến thương cảm thi đấu cơ hội. Nếu như không thể tham gia Reserve League, liền mang ý nghĩa tại đội dự bị bên trong bọn họ đều là nhân vật râu ria, hoặc là chuyển sẽ rời đi, hoặc là liền chờ đến hợp đồng đến kỳ lại rời đi.

Nhưng là bây giờ bọn hắn chướng mắt Reserve League. Tại đá League Cup cùng Cup FA về sau, bọn hắn cảm thấy Reserve League đơn giản tựa như là nhà chòi như thế, không có chút nào kích thích, cũng không kịch liệt, không cách nào tăng lên bọn hắn.

Hồi tưởng một chút vừa mới kết thúc League Cup vòng tứ kết, bọn hắn ở trong trận đấu đầu tiên là bị Arsenal đánh vào hai trái, sau đó ra sức nghịch chuyển, cuối cùng hoàn thành đại nghịch chuyển.

Mặc dù ghi bàn không phải bọn hắn, thế nhưng là đội dự bị cầu thủ y nguyên ở trong trận đấu phát huy rất trọng yếu tác dụng. Bọn hắn tuyến phòng ngự chặn lại Arsenal đội 1 mãnh liệt thế công, phải biết đây chính là Arsenal đội 1 a! Mà lại là toàn chủ lực!

Bọn hắn có thể cùng dạng này đội bóng trong bốn ngày liên chiến hai trận, đều lấy được thắng lợi, đây chính là hết sức không tầm thường thành tựu.

Cái này mấy ngày nay tử bên trong, những cái kia tham gia tranh tài đội dự bị đám cầu thủ tại sân tập luyện đi vào trong đường đều là ngẩng đầu ưỡn ngực.

Bọn hắn vì mình có thể cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ kề vai chiến đấu thấy kiêu ngạo, bọn hắn cũng vì mình có thể hai độ đánh bại Arsenal thấy tự hào.

Trước kia tại đội dự bị, ai có thể bị điều vào đội 1, đã nói lên trình độ của hắn không tệ. Thế nhưng hiện tại mọi người đã cải biến cái nhìn này, bây giờ là ai có thể có tư cách cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ sánh vai tác chiến, ai mới là cao cấp.

Cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ tham gia League Cup cùng Cup FA, đã thành Liverpool đội dự bị một loại ban thưởng cơ chế.

Những còn lại đó đám cầu thủ thấy tham gia hai trận cùng Arsenal tranh tài các đồng đội như thế vênh váo tự đắc, đều không cam tâm nhận thua. Cho nên bọn họ trong huấn luyện biểu hiện được càng cố gắng, càng liều mạng. Cái này tạo thành một loại tốt cạnh tranh cơ chế.

Clark cũng nhiều lần hướng về đám cầu thủ nhắc lại, tại hắn cùng Martin. O'Neill trong mắt, không có cái gọi là tuyệt đối chủ lực, ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài  bất kỳ người nào đều muốn cạnh tranh vào cương vị. Ngươi trận đấu này biểu hiện tốt, cũng không có nghĩa là ngươi trận tiếp theo thi đấu còn có thể ra sân từ đầu, đầy đủ xem ở trận tiếp theo thi đấu trước đó ngươi huấn luyện trạng thái cùng trình độ. Bất luận cái gì cho là mình một hai trận thi đấu biểu hiện xuất sắc, là có thể nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên ngủ ngon suy nghĩ đều là không thể thực hiện được.

Carlton. Cole càng là lợi dụng chính mình xuất sắc biểu hiện, thu được tiến vào đội 1 huấn luyện chung cơ hội, còn trúng tuyển qua Giải Ngoại Hạng Anh danh sách lớn, mặc dù không có ra sân thi đấu, nhưng cũng là vô cùng ghê gớm thành tích. Khiến người khác không ngừng hâm mộ.

Cole liền là tốt nhất tấm gương cùng mục tiêu, tất cả mọi người muốn trở thành cái thứ hai Carlton. Cole.

Chính là tại dạng này cơ chế kích thích dưới, Liverpool đội dự bị chi này trước đó âm u đầy tử khí, không có gì hi vọng đội bóng, cũng một lần nữa toả ra sức sống mới.

Clark cùng Martin. O'Neill đều không nghĩ tới lúc trước Trần Anh Hùng nói lên yêu cầu kia, cuối cùng vậy mà lại cho đội dự bị mang tới biến hóa lớn như vậy. Bọn hắn vốn cho là Trần Anh Hùng chỉ là ra tại tư tâm của mình, muốn vào càng nhiều bóng, muốn thu hoạch được càng nhiều tốt nhất xạ thủ vinh dự, mới làm như vậy. Không nghĩ tới cuối cùng lại cho Liverpool đội dự bị mang đến như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất...

Bất kể nói thế nào, bọn hắn đều muốn cảm tạ Trần Anh Hùng đối đội dự bị làm đây hết thảy.

Một chi đội bóng bên trong có như thế một cái xuất sắc cầu thủ, thật sự là phúc khí của bọn hắn.

Trần Anh Hùng đến không chỉ có cải biến Liverpool đội 1, cũng cải biến Liverpool đội dự bị, hắn còn cải biến toàn bộ Liverpool câu lạc bộ vận mệnh.

※※※

Tottenham Hotspur từng tại mùa giải trước Cup FA bán kết trung hoà Liverpool gặp nhau, hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, là cùng Liverpool đội dự bị gặp nhau.

Lần này đổi thành League Cup bán kết.

Tottenham Hotspur là không có chút nào dám xem nhẹ chi này đội bóng.

Dù là đây không phải mùa giải trước chi kia đội dự bị, nhưng bọn hắn đã thông qua hai trận cùng Arsenal huyết chiến đã chứng minh năng lực của mình cùng giá trị.

Dạng này đội bóng, vô luận như thế nào là không thể đủ bị khinh thị. Trận đấu thứ nhất Arsenal cũng là bởi vì khinh thị bọn hắn, cho nên mới xui xẻo, thua quả 0: 2, một chút sức hoàn thủ đều không có. Trận thứ hai thi đấu bọn hắn không khinh địch, cho nên có thể đủ trong vòng bốn phút vào hai quả cầu, một lần hai trái dẫn trước, thế nhưng là Liverpool đội dự bị có Trần Anh Hùng...

Hotspur thực lực còn không bằng Arsenal đâu, tự nhiên lại không dám khinh địch.

Bọn hắn dự định lợi dụng sân nhà ưu thế làm chút văn chương.

Nếu như tại sân nhà không thể đánh bại chi này đội bóng, chỉ sợ hiệp 2 cũng cũng không cần phải đá...

Một chi đội dự bị lại có thể khiến cho Premiership hào cường nhóm nhao nhao thấy khẩn trương cùng bất đắc dĩ, cái này tại Premiership hơn hai mươi năm trong lịch sử, chỉ sợ vẫn là đầu một lần.

Mà dẫn đến đây hết thảy phát sinh, tất cả đều là bởi vì cái kia gọi là "Trần Anh Hùng" người Trung Quốc.

Liverpool đội dự bị truyền kỳ thứ hai quý, chính đại thụ khen ngợi địa hỏa nhiệt nóng phóng túng bên trong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.