Chương 288: Khó gặm xương cứng

Chương 288: Khó gặm xương cứng

()  đem Trần Anh Hùng xuất hiện lần nữa tại đội dự bị sân huấn luyện lúc, hắn đưa tay hướng về mọi người chào hỏi: "Thời gian trôi qua thật nhanh, chúng ta lại gặp mặt, các bạn đồng hành!"

Hắn lấy được là đội dự bị đám cầu thủ tiếng hoan hô.

Trần Anh Hùng sớm liền trở thành những người tuổi trẻ này trong suy nghĩ lớn nhất thần tượng cùng tấm gương.

Mọi người là phát ra từ nội tâm ủng hộ và ưa thích hắn.

Ngoại trừ bởi vì hắn thực lực mạnh mẽ bên ngoài, hắn tính cách cũng là một nguyên nhân. Mặc dù các truyền thông đều nói Trần Anh Hùng không phải một cái tốt chung đụng người, nhưng đây chẳng qua là các truyền thông lời nói của một bên, bởi vì tại truyền thông trước mặt, Trần Anh Hùng sẽ rất ít có tốt sắc mặt. Trần Anh Hùng không phải một cái khó chung đụng người, chỉ là hắn cùng truyền thông không tốt ở chung mà thôi.

Tại chính mình các đồng đội trước mặt, Trần Anh Hùng từ trước tới giờ không tự cao tự đại, cho dù là không bằng hắn đội dự bị, đội thanh niên cầu thủ, hắn đều rất nhiệt tình hết sức sáng sủa.

Ngoại trừ tới đội dự bị cùng đội bóng huấn luyện chung bên ngoài, hắn còn mang đến một tin tức.

"Đá xong hai trận League Cup bán kết, đá vào trận chung kết, ta mời khách, mời các ngươi tất cả mọi người đi nhà ta ăn đồ nướng!"

Cái này mời đối với đội dự bị đám cầu thủ tới nói quả thực là thụ sủng nhược kinh, bọn hắn không thể tin vào tai của mình, đến mức đang nghe Trần Anh Hùng nói như vậy về sau đều sửng sốt một chút, cho là mình nghe lầm.

Đội 1 đương gia ngôi sao bóng đá, mục đích tiền thế giới bên trên xuất sắc nhất xạ thủ, vậy mà mời mời bọn họ những này đội dự bị vô danh tiểu tốt nhóm đi nhà hắn làm khách?

Chuyện như vậy... Trước kia ai nghe nói qua?

Không riêng gì tại Liverpool, tại cái khác đội bóng, chỉ sợ những đội 1 đó đám cầu thủ tại không như bọn hắn đội dự bị cầu thủ trước mặt, cái nào không phải mắt cao hơn đầu? Đừng nói thành danh đã lâu ngôi sao bóng đá, liền xem như những cái kia mới mới vừa tiến vào đội 1 đám cầu thủ, chỉ sợ cũng cảm thấy mình so đội dự bị cao hơn nhất đẳng tới.

Đây là phát ra từ nội tâm giai cấp quan niệm.

Là từ xa xưa tới nay hình thành thâm căn cố đế ấn tượng —— cho tới bây giờ rất nhiều Premiership trong câu lạc bộ, đội thanh niên đám cầu thủ còn phải chịu trách nhiệm cho đội 1 cầu thủ xoa giày chơi bóng, thu thập tủ quần áo. Mà đội 1 cầu thủ nếu như đội những người này không hài lòng, là có thể quát lớn, lại hướng phía trước xách hai mươi năm, còn có thể động thủ đá.

Tựa như Trung quốc sư phó đồ đệ quan hệ như thế.

Sư phó đá đồ đệ đó là yêu, sư phó phạt đồ đệ cái kia cũng là nên, mặc kệ sư phó làm sao đối đãi đồ đệ, đồ đệ bản thân là tuyệt đối không thể trong lòng sinh oán trách, hầu hạ khởi sư phó tới có chút lãnh đạm.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng không có làm như thế, hắn chẳng qua là cảm thấy mọi người nếu là một chi đội bóng đồng đội, cái kia chính là một đầu trong chiến hào huynh đệ, đối với mình người có cái gì phổ tốt bày?

Cho nên hắn đối với mình đồng đội luôn luôn rất nhiệt tình.

Loại này nhiệt tình tại cái khác cầu thủ xem ra, cái kia chính là "Trần Anh Hùng một chút kiêu ngạo đều không có, bình dị gần gũi, là mọi người chúng ta đều ưa thích thần tượng" .

Trần Anh Hùng có yêu cầu gì, những người khác còn dám không liều chết cố gắng sao?

※※※

Cùng Tottenham Hotspur thi đấu, Liverpool chiến thuật hoàn toàn như trước đây —— ổn thủ phản công.

Trên thực tế hiện tại, Liverpool đội dự bị đối thủ nhóm đều biết đây chính là Liverpool chiến thuật, không có cái gì bí mật có thể nói, sớm đã bị nghiên cứu triệt để.

Thế nhưng là nghiên cứu triệt để không có nghĩa là liền có thể thắng trận.

Bởi vì bọn hắn có một cái vô giải Trần Anh Hùng.

Liverpool đội dự bị phòng thủ phản công không có gì tốt nghiên cứu, cũng là Trần Anh Hùng, bọn hắn nghiên cứu không ra muốn thế nào đối phó hắn —— đây mới là then chốt.

Đội dự bị cái gì được cũng chỉ là lá xanh, Trần Anh Hùng mới là hoa hồng a...

Không có nghiên cứu ra làm sao đối phó Trần Anh Hùng Hotspur cũng chỉ có thể đủ đem hi vọng ký thác vào cái kia ít ỏi sân nhà ưu thế lên.

Kỳ thật chính bọn hắn đều biết cái này tám chín phần mười không đáng tin cậy.

Nhưng là trừ cái này, bọn hắn còn có thể xuất ra thủ đoạn khác sao?

Không bỏ ra nổi tới a!

※※※

Kỳ thật Tottenham Hotspur đám cầu thủ xác thực đầy đủ liều mạng.

Bọn hắn tại trận đấu này mà biểu hiện vô cùng xuất sắc, hết thảy đá vào hai quả cầu.

Đáng tiếc là, Liverpool đội dự bị bên này như thế xuất sắc, dựa vào Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn.

Bọn hắn hai bên tại White Hart Lane sân bóng đánh thành một cái 2: 2 hòa.

Có thể cầm hòa Liverpool  ấn lý thuyết Hotspur hẳn là thấy hài lòng, dù sao tử địch của bọn hắn Arsenal làm còn không bằng bọn hắn đây.

Thế nhưng là lúc này, Hotspur người làm thế nào cũng cười không nổi.

Tại chính mình sân nhà không thể cầm xuống Liverpool, đi đối phương sân nhà... Chính mình coi như thật chỉ là bày ở trên thớt thịt a...

Bọn hắn không nghĩ tới chính mình ương ngạnh, Liverpool đội dự bị vậy mà so với bọn hắn càng ương ngạnh!

Hết sức hiển nhiên, chi này đội bóng dựa vào là cũng không phải Trần Anh Hùng, bọn hắn có thể đi đến một bước này, là bởi vì mỗi một quả đội dự bị cầu thủ đều hết sức cố gắng, đều hết sức liều mạng!

Đây là một cái vô cùng khó đối phó đối thủ, đây là một cái khiến cho Premiership cường đội đều phải nghiêm túc đối đãi đối thủ.

Hotspur huấn luyện viên McLaren tại thi đấu kết thúc về sau âm trầm nghiêm mặt.

Hắn cũng biết tiến quân Wembley đại cầu trận hi vọng hết sức mong manh.

Mặc dù là một trận thế hoà không phân thắng bại, nhưng đối với Hotspur tới nói không khác một trận thất bại, Liverpool cầu thủ ngược lại có thể ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi.

※※※

Kết thúc League Cup về sau, Trần Anh Hùng cũng không trở về đến đội 1 đi, mà là tiếp tục lưu tại đội dự bị.

Dù sao đội 1 tạm thời không có Trần Anh Hùng cũng không quan trọng, bọn hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa đã rèn luyện nhiều như vậy quả mùa giải, lẫn nhau đã sớm quen thuộc, không cần lại mỗi ngày đều dính cùng một chỗ rèn luyện.

Tại không có Trần Anh Hùng thời gian bên trong, đội 1 còn đang dễ dàng luyện tập một chút tại Trần Anh Hùng thiếu trận dưới tình huống đội bóng đủ loại ứng đối đây. Dù sao mặc dù Trần Anh Hùng chưa bao giờ bởi vì tổn thương bệnh cùng thể năng nguyên nhân vắng mặt qua thi đấu, thế nhưng là tính tình của hắn vẫn là để mọi người có chút không yên lòng, cái này thùng thuốc nổ vạn nhất đốt lên, coi như xong đời, ai cũng biết Dalglish là thế nào tan học, mặc dù nguyên nhân căn bản là hắn làm huấn luyện viên năng lực không được, nhưng nếu như không phải Trần Anh Hùng ngừng thi đấu 6 trận, câu lạc bộ làm sao có thể tìm được cớ động cái này tại câu lạc bộ trên dưới đều danh vọng hiển hách "Quốc vương" đâu này?

Trần Anh Hùng mùa giải trước xòe ra thẻ đỏ không ăn được, một lần ngừng thi đấu đều không có, đây là tiến bộ của hắn. Nói rõ hắn tại tuổi tác tăng trưởng đồng thời, người cũng đúng là thành thục. Thế nhưng là ai biết hắn tiểu tử lúc nào đầu óc lại sẽ rút gân đâu này?

Thân là huấn luyện viên tổ, là tuyệt đối không thể chờ vấn đề xuất hiện về sau sẽ giải quyết, mà hẳn là đang vấn đề xuất hiện trước đó liền làm tốt khẩn cấp dự án.

Đem chỗ có khả năng phát sinh tình huống đều cân nhắc đến, sau đó muốn ra biện pháp đến, lại tiến hành thao luyện. Cuối cùng đem đội bóng thật ở trong trận đấu gặp vấn đề như vậy, cũng đã biết làm như thế nào đối phó, không đến mức trong lòng không chắc, dưới chân như nhũn ra.

Trần Anh Hùng đi đội dự bị, lại vừa vặn cho đội 1 một cái cơ hội như vậy.

Trong khoảng thời gian này, đội 1 huấn luyện tất cả đều là giả thiết Trần Anh Hùng không ở tại chỗ dưới tình huống, đội bóng phải nên làm như thế nào. Bao quát như thế nào tấn công, như thế nào phòng thủ. Bởi vì Trần Anh Hùng không có ở đây, đội bóng tấn công sáo lộ cũng phải phát sinh biến hóa, không có khả năng rập khuôn trước đó cách làm, Suarez cùng Trần Anh Hùng phong cách nhưng hoàn toàn khác biệt.

Đội 1 đang gia tăng huấn luyện, đội dự bị huấn luyện càng thêm gian khổ.

Tại Trần Anh Hùng chính mình tham dự vào về sau, mọi người huấn luyện cường độ tăng lên, thế nhưng không có người kêu khổ, bọn hắn thậm chí so trước đó càng lai kính.

Bởi vì ai cũng không nguyện ý tại Trần Anh Hùng miễn cưỡng làm thứ hèn nhát, khiến cho xem thường hắn.

Mỗi người đều liều mạng như vậy, bọn hắn chuẩn bị kỳ thật sớm cũng không phải là cùng Bolton Cup FA thi đấu, cũng không phải cùng Tottenham Hotspur League Cup bán kết hiệp 2.

Bọn hắn chuẩn bị là... Quyết chiến!

Mặc kệ là League Cup, vẫn là Cup FA, mục tiêu của bọn hắn đều rơi vào cuối cùng trận chung kết bên trên.

Vì tăng lên thực lực của mình, tại trong trận chung kết có thể cho Trần Anh Hùng càng nhiều trợ giúp, bọn hắn đã không thèm đếm xỉa!

Liền ngay Clark đều bị những này đội dự bị đám cầu thủ sức liều thấy kinh ngạc. Hắn chưa bao giờ thấy qua đội dự bị đám cầu thủ như thế có đấu chí cùng sức liều, coi như đã từng gặp qua Trần Anh Hùng cho đội dự bị mang đến nhiều cải biến, hắn cũng y nguyên chịu thấy kinh ngạc.

Như thế một chi đội bóng, thật là đội dự bị sao?

Chỉ sợ để bọn hắn tổ đội tham gia Giải Ngoại Hạng Anh, cũng có thể trụ hạng cấp độ a?

※※※

Sĩ khí cao như thế trướng, lại có Trần Anh Hùng tọa trấn, vẫn là tại chính mình sân nhà, Liverpool đội dự bị trên dưới còn có cái gì phải sợ chứ?

Mà lại bọn hắn đối thủ Bolton cũng không có phái ra toàn bộ chủ lực, bọn hắn còn bảo lưu lại một bộ phận thực lực, áp dụng chính là đội hình dự bị cộng thêm mấy tên chủ lực cầu thủ.

Liverpool đội dự bị cùng Arsenal cái kia hai trận đấu thật cho bọn hắn vang dội quảng cáo.

Hiện tại ai cũng biết Liverpool đội dự bị không phải dễ gặm được xương cốt. Hơi đội bóng, đối cúp FA không phải như vậy khao khát đội bóng, dứt khoát coi Cup FA là làm gân gà đội bóng, nếu như đụng phải Liverpool đội dự bị, liền dứt khoát trước giờ từ bỏ.

Tựa như Bolton như thế.

Nếu là không cảm thấy trên mặt không ánh sáng, bọn hắn nói không chắc đều có thể trực tiếp phái đội dự bị tới dự thi, cùng Liverpool đội dự bị đá một trận "Đội dự bị Cup FA" .

Cái này trong lúc vô hình cũng cho Liverpool đội dự bị một cái rộng rãi hoàn cảnh.

Cùng Bolton thi đấu, Liverpool đội dự bị cũng không có lọt vào ngoan cường chống cự, bọn hắn tại chính mình sân nhà 3: 1 đánh bại Bolton, tấn cấp Cup FA thứ sáu vòng.

Giành được rất nhẹ nhàng, có chút "Không đánh mà thắng" ý tứ.

Thế nhưng thắng trận về sau Liverpool đội dự bị lại cũng không cao hứng

Bọn hắn hiện tại hơi giết đỏ cả mắt ý tứ, vốn muốn cùng Bolton đọ sức một phen, nói thế nào Bolton cũng là Premier League đây.

Nào nghĩ tới Bolton vậy mà trước giờ đầu hàng!

Cái này rất giống một người tích lũy đủ khí lực, xoay tròn cánh tay phải lớn tát tai rút đối phương, kết quả vừa mới đem cánh tay vòng, đối phương liền đẩy kim sơn đổ ngọc trụ ầm vang quỳ rạp xuống đất, bò lổm ngổm hô to "Anh Hùng tha mạng a" . Ngươi còn không biết xấu hổ đá sao?

Loại này có lực không sử dụng ra được cảm giác, muốn nhiều phiền muộn có bao nhiêu phiền muộn.

Cho nên Liverpool đội dự bị một chút cũng không có cảm kích.

Bất quá bọn hắn cũng là nghẹn không được quá lâu, không đến mức biệt xuất viêm tuyến tiền liệt đi ra.

Bởi vì lập tức liền là League Cup bán kết hiệp 2, bọn hắn đem tại sân nhà nghênh chiến Tottenham Hotspur, hiệp một hai bên đánh thành thế hoà không phân thắng bại. Hiệp 2, liền là quyết định cuối cùng ai có thể đi Wembley quyết chiến!

Bọn hắn muốn đem tất cả lửa giận, đều phát tiết tại trận đấu này bên trong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.