Chương 289: Chúng ta cùng đi Wembley

Chương 289: Chúng ta cùng đi Wembley

()  Tottenham Hotspur thật sự là gặp xui xẻo, bọn hắn thật không nghĩ đến Liverpool đội dự bị dễ dàng thắng trận tiếp theo thi đấu ngược lại còn không hài lòng, nhẫn nhịn một bụng tà hỏa muốn tìm bọn hắn gây chuyện.

Bọn hắn cùng Bolton không giống nhau, Bolton trụ hạng cấp độ đều còn đến không kịp đâu, tự nhiên không tâm tư cùng những đội mạnh mẽ kia nhóm tại Cup FA bên trong quần nhau. Có thể chợt hiện liền chợt hiện.

Thế nhưng là Hotspur đâu này? Thật vất vả giết tới League Cup bán kết, ngươi để bọn hắn từ bỏ? Đó là muốn mạng của bọn hắn!

Từ xa xưa tới nay mở Premiership quán quân đều bị số ít mấy chi truyền thống trung tâm huấn luyện cầu thủ  chỗ lũng đoạn, hoặc là MU, hoặc là Arsenal, Chelsea, tóm lại liền là không tới phiên Hotspur loại này bên trong không trượt đội bóng.

Cho nên League Cup cùng Cup FA liền thành bọn hắn phong phú câu lạc bộ vinh dự thất mục tiêu duy nhất. Bởi vậy bọn hắn ở trong nước cúp thi đấu bên trong biểu hiện thường thường so giải đấu ra sức hơn.

Cup FA cùng League Cup lại càng dễ ra ít lưu ý, cũng thành những này trung bình đội bóng chiến trường chính.

Tất nhiên đều đánh tới bán kết, coi như đụng phải khó đối phó Liverpool, bọn hắn cũng không nguyện ý cứ như vậy nhận thua.

Lúc này nhận thua quá đáng tiếc, còn không bằng ngay từ đầu liền nhận thua đây. Tất nhiên đánh tới phần này bên trên, làm sao gian nan đều phải cố gắng đánh cược một lần.

Bởi vì là sân khách tác chiến, Hotspur chuẩn bị càng thêm đầy đủ. Chủ ý của bọn hắn là bảo vệ hòa liền là thắng lợi, như thế trực tiếp đá bù giờ thi đấu, vẫn là bảo vệ hòa, kéo tới penalty quyết chiến bên trong, Trần Anh Hùng ưu thế liền không phát huy ra được. Bởi vì Trần Anh Hùng lại xuất sắc, đây cũng là một cái phạt bóng danh ngạch, coi như hắn đem bóng lưới đều bắn thủng, cũng vẫn là một trái.

Mà hắn những cái kia các đồng đội biểu hiện hắn coi như không khống chế nổi.

Người trẻ tuổi nha, lần thứ nhất trải qua muốn quyết định ai có thể đi Wembley penalty quyết chiến, khó tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương.

Chỉ muốn sốt sắng, liền sẽ phát huy không ổn định, liền có thể đem penalty xạ mất.

Đây là McLaren tại hiệp một bị Liverpool cầm hòa về sau, suy nghĩ một tuần lễ nghĩ ra được biện pháp.

Nếu như không có biện pháp tại chín mươi phút bên trong đào thải Liverpool, vì cái gì không kéo tới penalty quyết chiến đâu này?

Đến một chút bóng quyết chiến, cơ hội thoạt nhìn là bình quân. Trên thực tế là có lợi cho bọn hắn.

Dù sao Hotspur được banh thành viên kinh nghiệm phong phú hơn, cái gì tràng diện đều kiến thức qua, đã sớm gặp không sợ hãi. Chuẩn bị bóng loại này đối tâm lý tố chất yêu cầu rất cao quyết thắng phương thức, tự nhiên là thích hợp nhất Hotspur dùng tới đối phó Liverpool.

Không thể không nói, McLaren ý nghĩ xác thực rất tuyệt.

Mà lại trên lý luận tới nói, cái này tựa hồ cũng đúng là đánh bại Liverpool phương pháp duy nhất.

Nếu như là Liverpool đội 1, phương pháp kia chưa chắc có hiệu, bởi vì Reina lấy thiện bắt penalty mà nổi tiếng, lúc trước Tây Ban Nha biên giới Casillas đều chuyên môn hướng về Reina học qua như thế nào nhào cứu penalty.

Nhưng là chống lại Liverpool đội dự bị nha... Đối thủ nhóm liền không kiêng nể gì cả nhiều.

Chi này đội bóng nói trắng ra là liền Trần Anh Hùng đem ra được, những người khác căng hết cỡ cũng chính là rớt hạng đội bóng dự bị cầu thủ trình độ.

McLaren mang theo đem Liverpool kéo vào penalty tâm tư đi tới Anfield.

Nhưng trời không toại lòng người.

Tại sân Anfield, Liverpool sao có thể có thể khoan nhượng một bóng không vào?

※※※

Bắt đầu thi đấu phút thứ chín, Liverpool liền ghi bàn, ghi bàn vẫn là Trần Anh Hùng.

Hắn là lợi dụng một sút trực tiếp free kick phá khung thành.

Mặc dù Hotspur phòng thủ hết sức nghiêm mật, thế nhưng cũng không thể đầy đủ ngăn cản Liverpool thu hoạch được free kick a... Tại vùng cấm địa trước phạm lỗi tóm lại vẫn có một ít, chớ đừng nói chi là khoảng cách xa.

Mà khoảng cách xa ngược lại đang Trần Anh Hùng hữu hiệu tầm bắn bên trong.

Cho nên Trần Anh Hùng cước này trực tiếp free kick một chút hồi hộp.

Quả bóng tại vượt qua ba mươi lăm mét chỗ trực tiếp chui vào khung thành, Hotspur thủ môn Gomes mặc dù làm ra động tác, lại là chuyện vô bổ.

Loại này cự ly xa free kick, Trần Anh Hùng phong cách vừa vặn gồm cả tốc độ cùng độ chính xác, khiến cho thủ môn đặc biệt khó phòng, nhưng mà này còn là một cái lá rụng bóng, càng làm cho thủ môn nhào không thể nhào.

McLaren ở đây nhìn xuống đến Trần Anh Hùng cái này ghi bàn, sắc mặt thoáng chốc xanh thẫm.

Bởi vì hắn rõ Liverpool quả cầu này tiến, chính mình hết thảy bàn tính liền đều đá không vang...

Ý vị này Hotspur còn muốn cầm hòa Liverpool, kéo vào penalty quyết chiến sẽ rất khó.

Mặc dù League Cup không giống Champions League thi đấu, muốn nhìn cái gì sân khách ghi bàn đếm được. League Cup không nhìn sân khách ghi bàn số, chỉ so với so sánh dù sao vẫn ghi bàn số, nếu như dù sao vẫn ghi bàn số giống nhau, liền trực tiếp bù giờ thi đấu, bù giờ thi đấu hai bên còn đánh ngang, vậy liền penalty quyết chiến.

Cho nên Hotspur chỉ cần lại vào một trái là có thể khiến cho thi đấu một lần nữa trở lại điểm xuất phát.

Thế nhưng là nói dễ dàng, Liverpool đội dự bị đã dùng bọn hắn thực tế biểu hiện đã chứng minh bọn hắn phòng thủ là phi thường ngoan cường. Liền ngay Arsenal như thế am hiểu tấn công đội bóng đều không có cách nào công phá Liverpool đội dự bị khung gỗ, chớ đừng nói chi là Hotspur.

Trận đấu này như vậy đã mất đi ý nghĩa.

Tottenham Hotspur đám cầu thủ tại lúc trước cũng là nghẹn gần nổ phổi muốn cho Liverpool đội dự bị điểm sắc mặt nhìn một cái.

Kết quả mười phút đồng hồ không đến, liền để Trần Anh Hùng đánh đòn cảnh cáo cho gõ ngất đi.

Trọn vẹn mười mấy phút đều tỉnh tỉnh mê mê, không có kịp phản ứng.

Khi bọn hắn thật vất vả kịp phản ứng đâu, Liverpool liền lại ghi bàn.

Lần này ghi bàn cũng không phải Trần Anh Hùng, mà là tuổi trẻ ngôi sao mới Carlton. Cole.

Trần Anh Hùng đang hấp dẫn Hotspur hết thảy phòng thủ lực chú ý về sau, đem quả bóng phân cho Carlton. Cole.

Cole lên chân xạ môn, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, vòng qua thủ môn mười ngón đóng, bay vào khung thành.

Hotspur lần này không phải là bị đánh cho hồ đồ, mà là triệt để bị đánh chết.

Hai trái rớt lại phía sau, nửa đầu trận đấu mới tiến hành một nửa, trận đấu này còn có cái gì dẫn đầu?

Lúc trước bọn hắn hết thảy mục đích đều là muốn bảo vệ hòa, an bài chiến thuật cùng huấn luyện cũng đều là nhằm vào cái này tới.

Hiện tại muốn để bọn hắn toàn lực tấn công, tranh thủ gỡ hoà điểm số... Bọn hắn không có gì chuẩn bị tư tưởng.

※※※

Sau đó thi đấu liền hoàn toàn ở Liverpool đội dự bị trong khống chế.

Martin. O'Neill càng là lợi dụng cơ hội này khiến cho đội dự bị nếm thử áp chế đấu pháp, không còn chỉ là co đầu rút cổ ở phía sau trận, mà là áp lên tấn công, đánh một chút trận địa chiến.

Dù sao một chi đội bóng sẽ ở trong trận đấu gặp được rất nhiều vấn đề, không phải chỉ dựa vào một cái co đầu rút cổ phòng thủ liền có thể giải quyết.

Để bọn hắn nếm thử giải quyết đủ loại vấn đề, có trợ giúp tiến bộ của bọn hắn cùng đề cao.

Cho nên đường đường Premiership truyền thống cường đội Tottenham Hotspur, vậy mà liền biến thành Liverpool đội dự bị luyện binh đối tượng...

Nếu như bọn hắn rõ lập tức đinh. O'Neill dự định, chỉ sợ được tìm khối đậu hũ đụng chết...

Liverpool đều luyện binh, cái này ghi bàn tự nhiên cũng ít đi.

Mọi người không ngừng nếm thử đủ loại tấn công tổ hợp cùng sáo lộ, đem bọn hắn bình thường tại đội dự bị bên trong huấn luyện bộ kia đem đến Cup FA trên sàn thi đấu tới.

Mặc dù còn có chút không lưu loát, nhưng tóm lại là tại dần dần biến tốt.

Những này đám cầu thủ trải qua kịch liệt nhất thi đấu, cũng biến thành thành thục.

Không còn là không có thấy qua việc đời mao đầu tiểu tử.

Không có cái gì so kịch liệt cúp thi đấu càng có thể thúc người thành thục, tựa như là không có gì so chiến tranh càng có thể khiến người ta thành thục như thế.

Cuối cùng bởi vì Liverpool chuyên tâm tại luyện binh, mà Hotspur thì nản lòng thoái chí, tiếp xuống thi đấu không có chút rung động nào, không có cái gì đáng giá nói chuyện.

Hai bên ai cũng không có lại ghi bàn, Liverpool đội dự bị cứ như vậy 2: 0 đánh bại Tottenham Hotspur, lấy 4: 2 dù sao cũng hơn điểm đào thải bắc Luân Đôn đội mạnh, tiến nhập Wembley.

※※※

"Thi đấu kết thúc! Trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt!"

Đem thi đấu lúc kết thúc, xướng ngôn viên thanh âm đột nhiên tăng lớn.

Tại trên sân bóng, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ, mặc kệ là ở nơi nào, mặc kệ là tại trên sân bóng vẫn là dưới cầu trường, cho dù là bọn họ đã không ngừng nghỉ chạy chín mươi phút, lúc này đều giống như vừa mới lên trận như thế, tinh lực dồi dào!

Bọn hắn kích động từ bốn phương tám hướng xông về Trần Anh Hùng.

Lúc này bọn hắn rất muốn nhất cảm tạ người thậm chí đều không phải là bình thường đội dự bị huấn luyện viên trưởng Clark, mà là Trần Anh Hùng.

Nếu như không phải Trần Anh Hùng, bọn hắn tuyệt sẽ không có hôm nay cơ hội như vậy, chân chính tại Wembley lớn trên sân bóng thi đấu!

Đơn giản tựa như là mộng như thế!

Đội dự bị bên trong có rất nhiều nước Anh bản thổ cầu thủ, làm nước Anh cầu thủ, Wembley đại cầu trận tại những này cầu thủ trong suy nghĩ có tương đương địa vị trọng yếu.

Ai khi còn bé không phải nằm mơ muốn tại Wembley đại cầu trận đấu?

Có thể tại Wembley đại cầu trận đấu, theo bọn hắn nghĩ đều là siêu cấp siêu sao!

Có thể nói đây là rất nhiều đội dự bị cầu thủ khi còn bé một cái chung nhau mộng.

Hiện nay, Trần Anh Hùng giúp bọn hắn thực hiện.

Hắn thực hiện cái kia lời hứa: "Ta muốn cùng các ngươi cùng đi Wembley!"

Chính là cái này lời hứa, chèo chống bọn hắn nhẫn nhịn được gian khổ huấn luyện.

Hiện nay, lời hứa thực hiện!

Bọn hắn thật cùng Trần Anh Hùng cùng đi Wembley đại cầu trận!

Lúc này, bọn hắn nhất định phải cảm tạ Trần Anh Hùng.

Một đám người xông lại, đem Trần Anh Hùng giơ lên, sau đó quăng lên, tiếp được, lại quăng lên, đón thêm ở.

Cuối cùng kháng trên bờ vai bình thường phô bày một phen, mới khiến cho Trần Anh Hùng từ phía trên đi xuống.

Người vừa xuống tới liền lại được mọi người ôm lấy.

"Wembley! Wembley! Wembley!"

"Chúng ta cùng đi Wembley! !"

Dạng này tiếng hoan hô trong đám người vang lên.

※※※

Martin. O'Neill không có đi lên tham gia náo nhiệt, hắn chỉ là đi cùng Tottenham Hotspur huấn luyện viên trưởng McLaren nắm tay, quay người trở về, bên cạnh mình liền trống. Tất cả đội dự bị cầu thủ tất cả đều tại trên sân bóng, vây quanh Trần Anh Hùng, hắn chỉ thấy Trần Anh Hùng bị bọn hắn không ngừng quăng lên.

Hắn liền không có đi lên tham gia náo nhiệt, chỉ là đứng ở đường biên, mặt mỉm cười, nhìn chăm chú lên đám người tuổi trẻ này.

Xem ra, sau này mình muốn đem càng nhiều ánh mắt nhìn về phía đội dự bị.

Lẽ ra hắn cảm thấy đội dự bị bên trong đều là bị đào thải kẻ thất bại, bọn hắn bởi vì không cách nào trúng tuyển đội 1 mà sầu não uất ức, huấn luyện cùng thi đấu đều lộ ra đấu chí không đủ.

Thế nhưng Trần Anh Hùng đến cải biến đây hết thảy.

Hắn khiến cho đội dự bị đám cầu thủ tìm được phấn đấu mục tiêu, cùng động lực.

Hắn dẫn lĩnh bọn hắn không ngừng hướng phía mục tiêu mà phấn đấu, đồng thời cuối cùng đạt được ước muốn —— cái này mới là trọng yếu nhất.

Thân làm một cái kinh nghiệm phong phú huấn luyện viên trưởng, hắn đã gặp quá nhiều những cái kia bỏ ra hết thảy mồ hôi cùng cố gắng, cuối cùng lại không thu hoạch được gì người.

Đối với bọn hắn tới nói, thế giới này không khỏi bất công. Bọn hắn chưa bao giờ buông tha cố gắng, mỗi ngày đều muốn so người khác huấn luyện càng nhiều, mọi người cũng đều nói chỉ phải cố gắng huấn luyện, liền nhất định có thể thu hoạch kết quả mình mong muốn.

Nhưng đây là gạt người, là tiểu thuyết, trong phim ảnh dùng tới dỗ dành người.

Sự thực là rất nhiều người cuối cùng đều ngã xuống truy cầu mơ ước trên đường, bọn hắn hao hết hết thảy tinh lực, cũng không thể thấy chính mình hy vọng thấy, trong truyền thuyết "Mỹ hảo tương lai" .

Cứ như vậy trở thành chết đang theo đuổi lý tưởng trên đường thi thể lạnh băng. Không có người sẽ đối với ven đường những thi thể này cảm thấy hứng thú, cũng không có người sẽ nguyện ý nghe kẻ thất bại chuyện xưa.

Nhưng là như vậy người rất rất nhiều.

Ngay từ đầu Martin. O'Neill còn sẽ đồng tình bọn hắn, vì bọn họ thấy tiếc hận. Về sau nhìn đều, cũng liền chết lặng, sẽ không bao giờ lại đối những người thất bại này đáp lại đồng tình, bởi vì dạng này người quá nhiều, hắn căn bản đồng tình không đến.

Từ từ, lòng của hắn cũng cứng rắn.

Cho tới hôm nay, thấy được Trần Anh Hùng tại đội dự bị làm hết thảy.

Ngay tại đội dự bị đám cầu thủ cho là mình cũng phải trở thành những cái kia ngã đang theo đuổi mơ ước trên đường thi thể lúc, Trần Anh Hùng xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, nói với bọn họ: Coi như lưng, cũng phải đem các ngươi lưng đến mục đích!

Hắn thật làm được!

Năm ngoái hắn làm được một lần, mọi người có thể cho rằng là trùng hợp, là vận khí tốt.

Thế nhưng là năm nay hắn lại làm được một lần, còn có lời gì nói sao?

Hắn liền là một người như vậy, luôn có thể kéo theo người bên cạnh mình vì cho bên trên bước tiến của hắn, liều mạng đề cao mình, cơ hồ là bay như thế đang đuổi trục mơ ước trên đường lao nhanh.

Làm được tốt, Anh Hùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.