Chương 290: Không giống nhau cùng thành phố Debby

Chương 290: Không giống nhau cùng thành phố Debby

()  "Liverpool đội dự bị tại xế chiều hôm nay trong trận đấu đánh bại Tottenham Hotspur, bọn hắn lấy dù sao cũng hơn điểm 4: 2 tấn cấp trận chung kết... Mùa giải trước đem Trần Anh Hùng suất lĩnh đội dự bị đá vào Cup FA trận chung kết thời điểm, còn có rất nhiều người cho rằng bọn họ là vận khí tốt... Nhưng là hôm nay, rất nhiều người đều mất tiếng. Liên tục hai lần đều tiến vào trận chung kết, đây cũng không phải là dùng vận khí liền có thể đơn giản giải thích."

"Xế chiều hôm nay là thần kỳ buổi chiều, Liverpool đội dự bị đào thải Premiership đội mạnh Tottenham Hotspur, bọn hắn tiến nhập League Cup trận chung kết! Tại chi này đội bóng vừa mới tham gia League Cup thời điểm, rất nhiều người cũng không coi trọng bọn hắn, cho rằng bọn họ không có năng lực, không có kinh nghiệm, cho dù có Trần Anh Hùng trợ giúp, cũng nhất định đi không dài xa... Thế nhưng hiện tại, bọn hắn dùng xâm nhập trận chung kết thành tích cho hết thảy nghi vấn người một cái vang dội cái tát!"

"Liverpool đội dự bị là một tháng phần phong quang nhất đội bóng, nếu như League Cup cùng Cup FA cũng có cùng tháng tốt nhất đội bóng, Liverpool đội dự bị khẳng định hoàn toàn xứng đáng!"

"Bọn hắn tuần tự hai lần đánh bại Arsenal, lại tại giao đấu Hotspur thời điểm một thắng một hòa, không rơi vào thế hạ phong. Như thế xuất sắc biểu hiện khiến cho rất nhiều người đối bọn hắn lau mắt mà nhìn. Carlton. Cole làm đội dự bị bên trong người nổi bật, đã khiến cho rất nhiều đội bóng chú ý. Bất quá nghe nói Martin. Oni đạt định đem hắn chiêu vào đội 1 bên trong..."

"Trần Anh Hùng lần nữa sáng tạo ra đội dự bị kỳ tích, hắn dẫn đầu đội dự bị đá vào trận chung kết cup liên đoàn... Dựa theo trước mùa giải quy củ, trận này trận chung kết cũng rất có thể là đội dự bị tới đá. Bọn hắn đem tại Wembley đại cầu trận nghênh chiến mặt khác một chi xâm nhập trận chung kết cup liên đoàn đội bóng Newcastle United đội!"

"Đúng vậy, ta biết bọn hắn xâm nhập trận chung kết... Chúng ta tuyệt đối sẽ không kiêu ngạo khinh địch. Bọn hắn là một chi rất lợi hại đội bóng, chúng ta nhất định phải treo lên mười hai vạn phần tinh thần..." Newcastle United đội huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue đối mặt màn ảnh nói ra, biểu lộ tương đương nghiêm túc cùng nghiêm túc, tuyệt không giống đang nói đùa.

Có thể làm cho một chi Premiership đội mạnh huấn luyện viên lấy thái độ như thế đối đãi và đàm luận bọn hắn, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ đã có thể coi là thành công.

Tại bọn hắn tham gia League Cup trước đó, bọn hắn nhưng từng từng chiếm được đánh giá như vậy cùng đãi ngộ?

Mà hết thảy này đều là Trần Anh Hùng công lao!

Tại toàn bộ nước Anh truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều đang đàm luận chi này thần kỳ đội dự bị thời điểm, Trần Anh Hùng đang cùng hắn đội dự bị các đồng đội tại chính mình trong sân mở thịt nướng party đây.

Mọi người thỏa thích ăn mỹ vị đồ nướng, uống vào bia, ôm chính mình bạn gái, chơi rất vui vẻ.

Loại này phóng túng cơ hội cũng không thường có  ấn lý thuyết bọn họ đều là cầu thủ chuyên nghiệp, hẳn là thu liễm một chút. Nhưng là hôm nay ban đêm là đặc thù thời khắc, coi như điên cuồng một chút cũng không quan trọng.

Liền ngay đội dự bị huấn luyện viên trưởng Clark cùng đội 1 huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill đều ngầm cho phép bọn hắn hành động.

Tấn cấp trận chung kết vui sướng để bọn hắn ở buổi tối hôm ấy tiếng cười không ngừng, mọi người nhao nhao ước mơ lấy tại Wembley đại cầu trận đấu cảm giác, xem đi qua nửa cái mùa giải, bọn hắn trải qua hết thảy.

Đây hết thảy để bọn hắn thổn thức không thôi.

Đến cuối cùng Trần Anh Hùng giơ chén rượu nhảy lên một cái bàn, đứng tại toàn trường cao nhất chỗ, hướng mọi người lớn tiếng nói: "Mọi người yên lặng một chút!"

Tại chi này đội dự bị bên trong, Trần Anh Hùng đã có được chí cao vô thượng quyền uy, lời hắn nói thậm chí so đội dự bị huấn luyện viên trưởng Clark cũng còn có tác dụng.

Nghe được hắn nói chuyện, mọi người cấp tốc an tĩnh lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn hắn.

"Tối hôm nay điên cuồng về sau, mọi người còn phải chơi bạc mạng huấn luyện cùng thi đấu! Bởi vì, đây tuyệt đối không phải một lần duy nhất tiến vào Wembley cơ hội!" Trần Anh Hùng la lớn."Ngoại trừ League Cup, chúng ta còn có Cup FA! Cái này thi đấu, mục tiêu của chúng ta nhưng cũng không phải là đi Wembley! Mục tiêu của chúng ta là tiến vào trận chung kết, sau đó nâng…lên Cúp vô địch!"

"Úc úc úc! !" Phía dưới đám cầu thủ vung tay hô to.

Đoạt giải quán quân, đây là trong lòng bọn họ mục tiêu cuối cùng.

Nếu như không phải là vì quán quân, liều mạng như vậy làm cái gì đây?

Bọn hắn không có tư cách tranh đoạt Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, cũng không có khả năng đi tham gia Champions League.

Như vậy League Cup cùng Cup FA, dĩ nhiên chính là bọn hắn Giải Ngoại Hạng Anh cùng Champions League.

※※※

Đang điên cuồng chơi một buổi tối về sau, ngày thứ hai buổi chiều, Liverpool đội dự bị liền một lần nữa đầu nhập vào huấn luyện.

Cái này thậm chí đều không phải là Clark mệnh lệnh, mà là đám cầu thủ chính mình mãnh liệt yêu cầu.

Bọn hắn biết mình thời gian cấp bách, tự nhiên muốn nắm chặt hết thảy thời gian tới huấn luyện.

Tại đêm qua tụ hội bên trên, Trần Anh Hùng vì bọn họ ưng thuận một cái vô cùng mỹ hảo lời hứa. Thế nhưng chờ trong nhà, là sẽ không chờ đến lời hứa thực hiện, mỗi người đều phải vì thế mà cố gắng phấn đấu.

Clark hiện tại đối với đội dự bị như thế có đấu chí dáng vẻ, đã nhìn quen không lạ.

Với hắn mà nói, đây là chuyện tốt.

Đội dự bị thành tích xuất sắc, đã nói lên hắn cái này đội dự bị huấn luyện viên trưởng làm tốt lắm.

※※※

Tại kết thúc đội dự bị sau cuộc tranh tài, Trần Anh Hùng về tới đội 1.

Đội 1 huấn luyện cũng điều chỉnh trở về bình thường huấn luyện hình thức, không còn diễn luyện Trần Anh Hùng không tại dưới tình huống muốn thế nào tiến công.

Trong khoảng thời gian này hắn nhưng rất bận rộn, vừa mới đá xong cùng đội dự bị mấy trận đấu, lại lập tức phải nghênh đón giải đấu.

Giải đấu đá đến không sai biệt lắm đâu, Champions League đấu vòng loại lại bắt đầu.

Giải đấu thứ hai mươi lăm vòng, Liverpool tại sân khách khiêu chiến West Ham United đội.

Trần Anh Hùng đá vào một trái, trợ giúp đội bóng tại sân khách 2: 1 đánh bại West Ham United.

Cái này ghi bàn là hắn mùa giải này tại các hạng thi đấu bên trong thứ tám mươi sáu quả ghi bàn.

Trong đó giải đấu 42 quả, Champions League chín cái, Cup FA bốn quả, League Cup mười ba quả, Community Shield một cái, European Super Cup ba cái, đội tuyển quốc gia thi đấu mười bốn.

Giải đấu mới tiến hành hai phần ba, hắn liền có cái này ghi bàn đếm.

Các truyền thông nhao nhao biểu thị cái này mùa giải Trần Anh Hùng lại đem hoàn thành một mùa giải ghi bàn phá trăm sự nghiệp to lớn.

Với hắn mà nói, cái này giống như có lẽ đã chẳng có gì lạ.

Chỉ cần lại vào mười bốn bóng, là có thể.

Mà Champions League đấu vòng loại còn chưa bắt đầu  chờ Champions League đấu vòng loại sau khi bắt đầu, Trần Anh Hùng ghi bàn số khẳng định còn sẽ có một cái giếng phun phương thức tăng trưởng, ngoài ra Cup FA cũng chỉ đá hai trận đấu... Coi như hắn mỗi trận đấu chỉ có tiến một trái, đều đầy đủ.

Đã không có người thảo luận Trần Anh Hùng sẽ hay không tại thời khắc sống còn thất bại loại chuyện nhàm chán này, tất cả mọi người hiện tại cũng chỉ có thể chờ lấy, lẳng lặng chờ đợi lấy, cái kia lịch sử tính một khắc lại lần nữa xuất hiện...

Nếu như ngươi ưa thích Trần Anh Hùng, như vậy loại này chờ đợi để cho người ta hưng phấn cùng kích động, là một loại hưởng thụ. Nếu như ngươi chán ghét Trần Anh Hùng, trong khoảng thời gian này đơn giản liền là đau khổ, hận không thể ngăn che hết thảy có quan hệ hắn tin tức, thế nhưng là bây giờ trưng cầu ý kiến như thế phát đạt, ngươi không thể nào trốn thoát được. Trần Anh Hùng kiểu gì cũng sẽ ngoan cường xuất hiện tại trước mặt ngươi, cười nhạo ngươi đối với hắn chán ghét.

※※※

Giải đấu thứ 26 vòng, mùa giải này lần thứ hai Merseyside quận Debby đúng hẹn mà tới.

Khả năng này là hiện nay trên thế giới nhất không có hồi hộp, nhất không thú vị cùng thành phố Debby.

Thế nhưng vượt quá mọi người đoán trước, Liverpool cũng không có khả năng cầm xuống trận đấu này.

Bọn hắn cùng Everton đánh thành thế hoà không phân thắng bại!

Đối với đã liên tục bại bởi Liverpool chín lần Everton tới nói, đây là một trận xinh đẹp khắc phục khó khăn.

Cho nên cho dù là một trận thế hoà không phân thắng bại, tại sau trận đấu Everton fans hâm mộ bóng đá đều hết sức kích động cùng hưng phấn, trên đường về nhà bọn hắn đều tràn đầy phấn khởi thảo luận trận đấu này.

Mà đối với Liverpool tới nói, đây cũng là rất tồi tệ kết quả.

Bởi vì bọn hắn bỏ qua đối Everton 10 liên sát sự nghiệp to lớn!

Tại cùng thành phố Debby bên trong, liên tục chiến thắng mười lần, thế nhưng là một cái rất đáng gờm thành tích!

Thế nhưng khả năng này bị bóp chết.

Trên thực tế trận đấu này là tràn đầy tranh cãi.

Đầu tiên Liverpool tại phút thứ mười chín, bản có cơ hội dẫn trước. Lúc ấy Trần Anh Hùng đá vào một cái rất đẹp đánh đầu.

Nhưng ngay tại Liverpool cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá lớn tiếng chúc mừng thời điểm, chói tai còi huýt lại vang lên.

Trọng tài biên tướng kỳ xí giơ lên cao cao, thẳng tắp đứng tại chỗ.

Ý vị này Trần Anh Hùng quả cầu này là... Việt vị!

Việt vị trước đây, ghi bàn vô hiệu!

Liverpool đám cầu thủ đều ngây ngẩn cả người, sau đó chạy đi tìm trọng tài chính cùng trọng tài biên lý luận. Thế nhưng lần này lý luận lại cho bọn hắn đưa tới xòe ra thẻ vàng, cái gì đều không cải biến.

Sau đó tại đài truyền hình chậm thả màn ảnh đến xem, thật rất khó nói cái kia bóng có phải hay không việt vị, bởi vì camera ngay lúc đó góc độ không tốt, đồng thời Trần Anh Hùng cùng Everton hậu vệ ở giữa vị trí thật sự là quá khéo léo, cứ như vậy một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới bên trong, muốn để trọng tài biên phân biệt ra được hắn là việt vị vẫn là phản việt vị, xác thực rất khó.

Cho nên mọi người cũng liền không dây dưa.

Dù sao người không phải máy móc, không thể quá mức cưỡng cầu.

Thế nhưng nửa hiệp sau một cái khác xử phạt tranh luận càng lớn hơn, hoặc là có thể ngược lại, là "Hào không tranh cãi" !

Cứ việc nửa đầu trận đấu có một cái ghi bàn bị phán vì việt vị, thế nhưng Liverpool y nguyên theo dựa vào bọn họ thực lực cường đại tại nửa đầu trận đấu đá vào một bóng, dẫn trước kết thúc nửa đầu trận đấu.

Nửa hiệp sau về sau, Everton cũng vẫn luôn không có gì quá tốt ghi bàn thắng thủ đoạn tại, đại đa số lúc chỉ có thể co đầu rút cổ ở phía sau trận, không thua bóng liền nên cảm tạ thượng đế.

Ngay lúc này, thứ bảy mươi bảy phút lúc, mắt thấy Liverpool liền muốn bắt lại lại một trận đấu thắng lợi.

Trên trận chợt mưa gió nhanh quay ngược trở lại.

Everton tổ chức một lần phản công, một mực giết tới Liverpool vùng cấm địa tuyến đầu. Sau đó bọn hắn cầm banh cầu thủ Dennis. Stella khen Ruhr tây chợt ngã sấp xuống.

Hắn té lăn quay trong cấm khu.

Trọng tài chính còi huýt cũng đi theo vang lên!

Ngón tay hắn hướng về phía penalty điểm!

Penalty

Toàn trường chấn kinh.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Đám cầu thủ liền càng không thể tin được, bọn hắn nhao nhao vây lên trọng tài chính, ra hiệu đối phương là giả ngã.

Thế nhưng trọng tài chính bất vi sở động, hắn phất tay xua tan Liverpool cầu thủ, thế nhưng Liverpool đám cầu thủ không hề nghe hắn. Đến cuối cùng hắn không thể không tế ra tuyệt chiêu —— hướng về hai tên mở miệng chống đối hắn Liverpool cầu thủ đều lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Này mới khiến Liverpool cầu thủ biết khó mà lui.

Về sau chậm thả khiến cho mọi người nhìn quả rõ ràng, Stella khen Ruhr tây xác thực không phải giả ngã, thế nhưng hắn ngã sấp xuống địa điểm là tại ở ngoài vùng cấm, khoảng cách đại cấm khu đường bên trên vẻn vẹn chỉ cách một chút, nhưng cái này muốn cũng chỉ là tại ở ngoài vùng cấm, hẳn là một cái free kick, mà tuyệt đối không thể xem như một cái penalty.

Thế nhưng trọng tài chính kiên trì xử phạt một chút bóng, Liverpool đám cầu thủ cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp nhận.

Cuối cùng, Everton liền dựa vào cái giờ này bóng cầm hòa Liverpool. Đã ngừng lại bọn hắn tại cùng thành phố Debby bên trong thua liền 9 trận xu hướng suy tàn.

Thế nhưng trận đấu này dư ba vẫn chưa xong.

Hai quả có tranh cãi xử phạt, tất nhiên sẽ tại sau trận đấu nhấc lên sóng to gió lớn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.