Chương 291: Được có người hi sinh, có người báo thù

Chương 291: Được có người hi sinh, có người báo thù

()  trận đấu này đương nhiên còn chưa xong.

Như loại này thi đấu, mãi mãi cũng là sau trận đấu trong trận đấu đẹp mắt.

Liverpool bởi vì hai quả tranh luận xử phạt đã mất đi đối cùng thành phố tử địch chính là 10 liên sát, bọn hắn làm sao có thể nuốt được khẩu khí này?

Nếu như là bởi vì bọn hắn thực lực không kém Everton, thua nói không chắc cũng liền thua, nhiều lắm thì trên miệng không chịu thua một chút.

Nhưng bây giờ là bởi vì đáng chết trọng tài chính, đem bọn hắn cho đen!

Loại chuyện này, ai bày ra ai cũng nhịn không được a! Coi như thúc thúc có thể chịu, thím cũng không thể nhẫn!

Tại sau trận đấu, tức giận Martin. O'Neill trực tiếp ngay tại buổi họp báo bên trên pháo oanh khởi trận đấu này hợp lý giá trị trọng tài chính.

Hắn đầy đủ quên đi tại sau trận đấu phê bình trọng tài chính sẽ mang đến cho hắn cái gì hậu quả nghiêm trọng.

Hắn đã bị tức váng đầu.

Cùng thành phố Debby, coi như lại thế nào không có hồi hộp, hắn Martin. O'Neill cũng hết sức coi trọng.

Bởi vì hắn biết rõ, nếu muốn thắng hắn được Liverpool fans hâm mộ tâm, để bọn hắn trong lòng tiếp nhận chính mình, cùng thành phố Debby liền là một cái rất tốt sân khấu.

Mắt thấy hắn lại kém một trận, đội bóng là có thể tại dưới sự hướng dẫn của hắn hoàn thành liên tục lần thứ mười đội cùng thành phố tử địch thắng lợi, lại bị một cái không hiểu thấu "Ở ngoài vùng cấm penalty" cho phá vỡ.

Hắn vô năng như thế nào có thể tiếp nhận thực tế như vậy.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, hắn ngay trước nhiều phóng viên mặt công bố đây là một trận âm mưu.

"... Ta biết hiện tại Liverpool biểu hiện xuất sắc, thành gây họa đại thụ. Bộ dáng gì tình huống đều sẽ tùy theo xuất hiện. Ta đã chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng ta vẫn là không nghĩ tới sẽ như vậy tới... Cái điểm kia bóng, ngươi khiến cho James (trận đấu này hợp lý giá trị trọng tài chính) lại phán một lần, ngươi nhìn hắn có thể hay không cho là đó là penalty? Còn có Anh Hùng cái thứ nhất bóng, đó là một cái bao nhiêu xinh đẹp đánh đầu a, vậy mà lại bị cho rằng là việt vị trước đây? Ta đem thi đấu thu hình lại lặp đi lặp lại nhìn mười lần, cũng nhìn không ra đây là một cái việt vị bóng! Có người không nghĩ rằng chúng ta thắng đi xuống, có người không nhìn nổi Liverpool làm lớn làm mạnh... Ta rõ ràng, ta rất rõ! Thế nhưng ta vẫn còn muốn nói trận đấu này là trọng tài sỉ nhục!"

Martin. O'Neill tức giận như thế, khiến cho dưới đài các phóng viên hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều không nghĩ tới O'Neill phản ứng đã vậy còn quá lớn, sau đó bọn hắn đều đều trở nên hưng phấn, bởi vì bọn hắn rõ O'Neill thân là Liverpool huấn luyện viên trưởng, vậy mà như thế tức giận pháo oanh trọng tài, khẳng định sẽ có một trận trò hay nhìn.

Tiếc nuối duy nhất là, một cái khác thùng thuốc nổ lần này tựa hồ không có nổ...

Trần Anh Hùng tại sau trận đấu cũng bị các phóng viên ngăn ở khu hỗn hợp, nhất định phải nghe một chút hắn đối trận đấu này cách nhìn.

Bọn hắn coi là lấy Trần Anh Hùng tính tình cùng tính cách, đội bóng ở trong trận đấu ăn thiệt thòi lớn như thế, hắn khẳng định giận không kềm được, đến lúc đó hắn cái kia há to mồm không biết sẽ còn phun ra cái gì oanh động tính lời nói tới đây.

Thế nhưng là ngoài dự liệu của bọn họ, Trần Anh Hùng cũng không có mắng to trọng tài, cũng không có mắng to FA.

Hắn lộ ra rất bình tĩnh, chỉ là nhún vai: "10 thắng liên tiếp không có? Không có gì, chúng ta làm lại từ đầu, lại liên tục thắng 10 trận không liền xong rồi sao?"

Các phóng viên nghe được Trần Anh Hùng lại khẩu xuất cuồng ngôn, đều quen thuộc.

Thế nhưng sự tình cũng không giống như hắn nói đơn giản như vậy.

10 thắng liên tiếp cần năm cái mùa giải. Muốn tại năm cái mùa giải hai hiệp trong lúc giao thủ đều lấy được thắng lợi, cái này không chỉ cần phải tuyệt đối thực lực cường đại, còn cần đầy đủ vận khí.

Tựa như lần này như thế, mắt thấy liền muốn đánh thành 10 liên tục giết, kết quả đụng phải một trận đấu bên trong ra biên hai lần có tranh cãi xử phạt... Ai cũng không thể cam đoan tiếp xuống liền sẽ không bao giờ lại xảy ra chuyện như vậy.

Tại các phóng viên xem ra, Trần Anh Hùng là mượn loại phương thức này để diễn tả mình bất mãn. Quá hàm súc, không tốt, muốn trực tiếp một chút.

Tất nhiên Trần Anh Hùng không chủ động nói, như vậy ta liền hỏi hắn.

"Xin hỏi ngươi đối trận đấu này hai lần đó đầy đủ cải biến thi đấu kết quả có sai phán thấy thế nào, Anh Hùng?"

Vị phóng viên này vô dụng "Có tranh cãi xử phạt" mà là trực tiếp đứng yên tính "Ngộ phán" hắn đây cũng không phải là tại vì Liverpool bênh vực kẻ yếu, hắn đây là đang trong lời nói hạ một cái bẫy. Chỉ cần Trần Anh Hùng theo hắn lại nói "Ngộ phán" ngày mai trong báo cáo là có thể thấy như là "Anh Hùng giận dữ mắng mỏ trọng tài ngộ phán" dạng này tin tức tiêu đề.

Ngươi còn không có cách nào làm mối thể là tại nói bừa loạn tạo, bởi vì Trần Anh Hùng đúng là nói "Ngộ phán" cái từ này.

Thế nhưng Trần Anh Hùng lần này không có mắc lừa.

Hắn lắc đầu, không có trả lời vị phóng viên này vấn đề, trực tiếp gạt ra khu hỗn hợp.

Bọn này hai mặt nhìn nhau phóng viên nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì một hạng ưa thích dùng miệng rộng phun người Trần Anh Hùng, chợt biến thành thật như vậy.

Phải biết ở trong trận đấu hắn lộ ra là hết sức tức giận, tại tranh luận penalty xuất hiện về sau, hắn đi lên tìm trọng tài chính lý luận, còn bởi vậy ăn xòe ra thẻ vàng.

Làm sao chợt liền tỉnh táo lại đây?

Bọn hắn đương nhiên sẽ không biết, ngay tại thi đấu kết thúc về sau, Martin. O'Neill trước tiên tìm được Trần Anh Hùng, sau đó ôm cổ hắn có một phen mật đàm.

Tại mật đàm bên trong, Martin. O'Neill khiến cho Trần Anh Hùng giữ vững tỉnh táo, mặc kệ một hồi nhìn thấy các truyền thông, bọn hắn hỏi cái gì, cũng không cần đàm luận trọng tài chính.

Lúc đó Trần Anh Hùng đối với cái này rất không minh bạch: "Lão bản, bọn hắn đen chúng ta a! Khó nói chúng ta liền không rên một tiếng, nhận?"

O'Neill lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải nhận. Chỉ là ngươi ra mặt không thích hợp."

"Vì cái gì? Ta cũng là đội trưởng..."

"Đắc tội LĐBĐ sự tình ta đi làm, Anh Hùng. Ngươi được lưu tại trên sân bóng. Ngươi nghĩ chính mình bởi vì phê bình trọng tài chính mà bị cấm thi đấu quả một hai trận sao?"

Trần Anh Hùng ngây ngẩn cả người. Hắn không nghĩ tới Martin. O'Neill đá đến là cái chủ ý này.

Phê bình trọng tài chính đúng là rất nguy hiểm hành vi, bởi vì các quốc gia LĐBĐ đối với trọng tài quyền uy đều là rất xem trọng duy trì. Liền xem như ở thế giới cúp bên trên, những danh suất đó cùng siêu sao nhóm, cũng không thể tùy tiện phê bình trọng tài chính.

Cho dù là bọn họ nói rất đúng, bọn hắn cũng phải tiếp bị trừng phạt.

"Chúng ta muốn cho thấy thái độ của mình, bằng không người khác sẽ cho là chúng ta dễ khi dễ. Thế nhưng hi sinh sự tình, để cho ta đi làm."

"Nhưng lão bản..." Trần Anh Hùng còn muốn nói điều gì, lại bị Martin. O'Neill cắt đứt.

"Không có gì tốt thế nhưng, Anh Hùng. Ta bị cấm thi đấu, nhiều lắm là liền là không đi hiện trường chỉ huy thi đấu mà thôi. Ở trong trận đấu, tác dụng của ngươi muốn lớn hơn ta, cho nên ngươi được lưu tại trên sân bóng, rõ chưa?"

Lão bản đem lời đều nói đến đây phần lên, Trần Anh Hùng còn có thể có cái gì tốt nói?

Tự nhiên là tiếp nhận lão bản cái này an bài.

Thế là một mực cho người ấn tượng là chú ý cẩn thận người hiền lành Martin. O'Neill ngoài dự liệu tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên không có dấu hiệu nào bạo phát, thùng thuốc nổ bạo tỳ khí Trần Anh Hùng lại một mực nhắm lại miệng của mình.

Khiến cho ngoại nhân xem không hiểu phía sau là hai người kia riêng phần mình rõ ràng trách nhiệm của bọn hắn.

Thân là huấn luyện viên trưởng, loại thời điểm này, Martin. O'Neill nhất định phải đứng ra, dù là biết rõ sẽ thu nhận hết sức hậu quả nghiêm trọng, cũng sẽ không tiếc. Bởi vì nếu như không đứng ra cho thấy Liverpool thái độ, sẽ cho người khác lưu lại một "Mềm yếu" ấn tượng, sẽ để cho người khác cảm thấy Liverpool dễ khi dễ, như vậy về sau chuyện tương tự như vậy liền sẽ liên tục không ngừng xuất hiện, khiến cho Liverpool mệt mỏi đối phó.

Cùng như thế, không bằng từ vừa mới bắt đầu liền sáng lên ra thái độ của mình.

Cứ việc Trần Anh Hùng vẫn luôn đảm nhiệm lấy Liverpool câu lạc bộ đối ngoại phát ngôn nhân chức trách, bất quá lúc này hắn không thích hợp đứng ra, bởi vì muốn bảo tồn Liverpool sinh lực. Luận lời mắng người, Martin. O'Neill tự nhiên là không bằng Trần Anh Hùng, thế nhưng là lúc này mắng lại hung, lại nhiều kiểu chồng chất, cũng không thể khiến cho trọng tài uỷ ban cải biến quyết định này, Liverpool Debby 10 thắng liên tiếp vẫn là sẽ không trở lại trên tay của bọn hắn. Đã như vậy, vì cái gì không giữ lại Trần Anh Hùng tại trên sân bóng cho đội bóng vào càng nhiều bóng đâu này?

Từ toàn cục đến xem, bị Everton cầm hòa, cũng không biết đối Liverpool đoạt giải quán quân tiền cảnh mang đến ảnh hưởng gì. Nhưng nếu như Trần Anh Hùng bởi vì mắng trọng tài mà bị cấm thi đấu, đối Liverpool ảnh hưởng nhưng lớn lắm. Martin. O'Neill rất rõ ràng hiện tại FA đang kìm nén sức lực muốn tìm Liverpool cùng Trần Anh Hùng phiền toái —— bởi vì bọn hắn đã gần như tạo thành lũng đoạn, đôi này hoạt động bóng đá là có hại —— ngàn vạn không thể cho bọn hắn bất luận cái gì nhược điểm. Chỉ cần Trần Anh Hùng còn có thể ra sân thi đấu, tiếp xuống thi đấu Martin. O'Neill liền không có gì đáng lo lắng.

Đây chính là O'Neill dự định.

Bị phạt khoản bị cấm thi đấu đối với O'Neill tới nói đều không phải là vấn đề gì.

Chỉ cần Trần Anh Hùng có thể tiếp tục thi đấu, Liverpool liền còn có thể đi lên phía trước.

※※※

Quả nhiên không ngoài sở liệu, ngày thứ hai nước Anh FA hóa đơn phạt liền mở ra xuống tới, tốc độ nhanh thật giống như bọn hắn sớm liền ở chỗ này chờ lấy như thế...

Bởi vì Martin. O'Neill đối trọng tài chính khuyết thiếu tôn trọng, cho nên cho hắn tiền phạt năm ngàn bảng Anh, cùng cấm thi đấu hai trận quyết định.

Nước Anh FA kỷ luật uỷ ban lần nữa tuyên bố mặc kệ trọng tài chính làm xảy ra điều gì xử phạt, huấn luyện viên trưởng cùng cầu thủ đều muốn tôn trọng nguyên tắc.

Mà Trần Anh Hùng đâu này? Hắn không nói gì, cho nên lần này xử phạt cùng hắn không có quan hệ gì.

Tin tưởng một ít người nhất định thật đáng tiếc...

Liverpool câu lạc bộ đối quyết định này rất bất mãn, bởi vì FA căn bản không đề cập tới trọng tài James vấn đề.

Bọn hắn hướng về kỷ luật uỷ ban đưa ra chống án.

Kỳ thật bọn hắn cũng biết cái này chống án không giải quyết được vấn đề, không có khả năng đổi bọn hắn một phen thắng lợi, nhưng cái này tối thiểu nhất sẽ để cho James ăn chút đau khổ, tỉ như hủy bỏ hắn Premiership tư cách.

Miễn cho về sau Liverpool lại đụng tới như thế một ánh mắt có vấn đề trọng tài...

Hai ngày này, truyền thông bên trên đều là liên quan tới trận đấu này thảo luận.

Ý của mọi người gặp hết sức đồng ý —— Trần Anh Hùng cái thứ nhất bóng phải chăng việt vị thật khó mà nói, nếu như trọng tài biên cùng trọng tài chính làm ra đoán sai cũng có thể lý giải.

Thế nhưng cái kia có tranh cãi penalty đúng là ngộ phán, tại Stella khen Ruhr tây ngã sấp xuống thời điểm, hắn cách đại cấm khu đường còn có một mét, cái này tại TV chậm thả cùng hiện trường trong tấm ảnh đều nhìn thấy rõ ràng. Coi như cuối cùng hắn ngã vào đi vào, cũng không thể bởi vậy phán một cái penalty. Penalty xử phạt căn cứ là phòng thủ phương tại trong cấm khu phạm lỗi, mà không phải ở ngoài vùng cấm.

Tại sự thật rõ ràng như vậy dưới tình huống, liền nhìn FA sẽ làm sao phán quyết.

Bất quá còn có một cái chung nhận thức —— bất kể thế nào phán, Liverpool đều vĩnh viễn đã mất đi 10 liên cơ hội giết Everton. Lần sau lại có cơ hội như vậy trời mới biết là lúc nào đi...

Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến Trần Anh Hùng tại sau trận đấu nói cái kia lời nói. Trong khoảng thời gian này mọi người vào xem lấy quan tâm Martin. O'Neill xử phạt, đều đem vụ này đem quên đi.

Hắn nói ra lần tại liên tục thắng 10 trận là được rồi... Hắn thật có thể làm đến sao?

※※※

Trần Anh Hùng buông xuống đưa tin cho O'Neill xử phạt báo chí, trên mặt nổi lên cười lạnh.

Nếu có người nghĩ dựa vào thủ đoạn như vậy tới khiến cho Liverpool thả chậm bước chân, như vậy chính mình liền muốn để bọn hắn rõ làm như thế hậu quả.

Các ngươi không là muốn cho chúng ta chậm một chút đi sao?

Chúng ta còn càng muốn một đường lao nhanh, nhất kỵ tuyệt trần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.