Chương 292: Âm Mưu Luận

Chương 292: Âm Mưu Luận

()  Liverpool trên dưới đối với nước Anh FA xử phạt đều rất bất mãn, bọn hắn cho là mình không sai, Trần Anh Hùng bóng không có việt vị, cái điểm kia bóng cũng căn bản không nên phán.

Hoàn toàn là bởi vì trọng tài nguyên nhân, để bọn hắn đã mất đi 10 liên cơ hội giết Everton, cái này để bọn hắn không tiếp thụ được.

Chúng ta phàn nàn hai câu tính là gì? Chúng ta cái nào một câu nói sai rồi? FA liền muốn xử phạt chúng ta, làm như vậy đúng không?

Mặc dù nói chúng ta xác thực hẳn là tôn trọng trọng tài chính, thế nhưng là rõ ràng xuất hiện vấn đề, dẫn đến thi đấu kết quả phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hơn nữa còn không thừa nhận chính mình phạm sai lầm, thậm chí phải cho ta nhóm đưa ra thẻ vàng... Dạng này trọng tài chính, dựa vào cái gì muốn chúng ta đối với hắn bảo trì tôn trọng?

Mẹ nó, không có trực tiếp đánh nha liền xem như tôn trọng hắn!

Martin. O'Neill cũng ý thức được trọng tài chính xử phạt cùng nước Anh FA xử phạt cho đám cầu thủ mang tới ảnh hưởng.

Với hắn mà nói, đây thật ra là chuyện tốt.

Bởi vì hắn có thể thừa cơ kích phát đám cầu thủ cùng chung mối thù cảm xúc, để bọn hắn ở sau đó trong trận đấu, tại không có tình huống của mình dưới, y nguyên có thể đánh bại đối thủ.

Cho nên hắn trong huấn luyện lợi dụng cơ hội này hướng về mọi người phát biểu, nói cho bọn hắn có người không muốn để cho Liverpool thắng trận, có người muốn đem Liverpool từ giải đấu quán quân trên bảo tọa kéo xuống.

"... Tại trên sân bóng bọn hắn không có thực lực này, bọn hắn làm không được. Cho nên bọn hắn chỉ có thể từ quả bóng bên ngoài chỗ tới nghĩ biện pháp... Mọi người đều thấy được, trận kia Đức so với chúng ta là tại sao không có thắng xuống. Ta có thể nói cho mọi người, về sau chuyện như vậy sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, tuyệt đối sẽ không càng ngày càng ít!"

Kỳ thật Martin. O'Neill cũng không dám xác định có phải là thật hay không được như thế, thế nhưng cái này không trở ngại hắn dùng cái này đến cho đám cầu thủ tẩy não.

Chân tướng sự thật là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là có thể lợi dụng chuyện này để kích thích đám cầu thủ đấu chí, để bọn hắn đánh đâu thắng đó.

"Thế nhưng bọn hắn nhất định sẽ thất bại! Mặc kệ là tại trên sân bóng vẫn là tại trên sân bóng dưới, bọn hắn đều sẽ thất bại! Bởi vì chúng ta là cường đại Liverpool, chúng ta không sợ bất cứ uy hiếp gì, Barcelona dạng này đội bóng đều thua ở chúng ta dưới chân, còn lại âm mưu quỹ tích tại chúng ta thực lực tuyệt đối trước mặt đều đưa không chỗ che thân! Bọn hắn coi là như thế là có thể ngăn cản chúng ta? Vậy liền để bọn hắn chờ lấy nhìn một trận trò hay đi!"

Lời nói này quả nhiên nói đám cầu thủ nhiệt huyết sôi trào.

Mọi người lúc này đang khó chịu FA đâu, cái này âm mưu luận vô cùng phù hợp mọi người khẩu vị. Huấn luyện viên trưởng kiểu nói này, bọn hắn tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ.

Trần Anh Hùng trong đám người thấy lão bản lại có thể muốn ra biện pháp này đến, hắn chợt đối Martin. O'Neill đánh giá lại đề cao.

Lúc trước hắn chỉ là coi là Martin. O'Neill là vì bảo hộ hắn, hiện tại xem ra không chỉ có riêng chỉ là vì bảo hộ hắn mà thôi, lão hồ ly này quả thực là đem chính mình giận mắng trọng tài chuyện này tác dụng phát vung tới cực hạn...

Như thế coi như hắn hai trận đấu chỉ huy không được, cũng sẽ không đối đội bóng sức chiến đấu tạo thành cái gì ảnh hưởng xấu.

Hắn xem như phục cái này bình thường nhìn chú ý cẩn thận huấn luyện viên trưởng.

※※※

Liverpool câu lạc bộ hướng về FA đưa ra chống án, bất quá bọn hắn chống án không phải Martin. O'Neill bị cấm thi đấu hai trận đấu sự tình. Đối với FA cho Martin. O'Neill mở ra hóa đơn phạt, bọn hắn không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Nhìn bề ngoài giống như là Liverpool câu lạc bộ không có chút nào duy trì huấn luyện viên trưởng như thế.

Nhưng trên thực tế đây là Martin. O'Neill chính mình nói ra yêu cầu.

Chống án, cơ hồ là khẳng định không thể thắng kiện lật bàn, ngược lại còn lại bởi vì ác ý chống án, mà bị cấm thi đấu càng nhiều trận, vậy thì hái hoa không được.

Dù sao tiếp xuống thi đấu một trận là giải đấu, một trận là Cup FA thi đấu. Cũng không phải cái gì cùng MU quyết đấu, không có hắn ở đây cũng không có quan hệ gì.

Huống hồ những này cầu thủ đều bị hắn kích phát ra vô cùng đấu chí, cũng không có gì đáng lo lắng.

※※※

Martin. O'Neill bị cấm thi đấu trận đấu thứ nhất là Liverpool sân khách khiêu chiến Newcastle United đội.

Tại trận đấu này trước đó, nước Anh FA kỷ luật ủy hội viên điều tra kết quả rốt cục đi ra.

Uỷ ban thừa nhận trọng tài chính James đúng là tại Liverpool cùng Everton trong trận đấu xuất hiện tương đối nghiêm trọng xử phạt sai lầm, cho nên trọng tài uỷ ban đối James cấm thi đấu 6 trận —— nói cách khác trong tương lai 6 vòng Premiership trong trận đấu, đem không cho phép hắn chấp pháp.

Cái này xử phạt đơn giản có thể nói là không có ý nghĩa...

Thật cũng chỉ là cho Liverpool một cái đơn giản bàn giao mà thôi.

Kết quả như vậy tự nhiên không thể khiến cho Liverpool câu lạc bộ hài lòng.

Bọn hắn lập tức biểu thị đối kết quả này tương đương bất mãn, đưa ra chống án.

Bọn hắn yêu cầu nghiêm trị trọng tài chính James, tối thiểu phải cái này mùa giải cấm chỉ hắn chấp pháp Premiership thi đấu.

Kỳ thật bọn hắn không phải thật sự muốn đem cái kia gọi là James trọng tài thế nào, cũng không phải muốn gãy nhân sinh đường. Chỉ chẳng qua nếu như nói về sau thật sẽ xuất hiện đại lượng nhằm vào Liverpool loại chuyện này, như vậy Liverpool câu lạc bộ liền phải trước giờ chuẩn bị sẵn sàng. Tuyệt đối không thể chờ người ta đều đến bặt nạt sau khi đến mới quyết định.

Loại này cường ngạnh tỏ thái độ là vì nói cho những cái kia không có hảo ý ẩn núp trong bóng đêm địch nhân —— chúng ta Liverpool cũng không phải dễ khi dễ!

Nếu như về sau bọn hắn có tương tự dự định, liền phải làm tốt tiếp nhận Liverpool lửa giận chuẩn bị, xem bọn hắn có hay không quyết tâm này cùng năng lực tiếp nhận đi.

Như thế mặc dù không thể đầy đủ ngăn chặn, nhưng tối thiểu nhất có thể dọa lùi rất lớn một bộ phận nghĩ đục nước béo cò.

※※※

Mặc dù không thể tại hiện trường chỉ huy thi đấu, Martin. O'Neill vẫn là đi theo đội bóng cùng một chỗ lên phía bắc xuất chinh Newcastle United đội.

Cụ thể chiến thuật hắn lúc trước trong khi huấn luyện đều đã bố trí xong, kỳ thật hắn đi cũng chính là tại trong rạp nhìn lấy thi đấu. Nhiều lắm là giữa sân lúc nghỉ ngơi buổi chiều nói với mọi người vài câu.

Trên cơ bản giúp không được gì.

Trận đấu này nhân vật chính là đám cầu thủ, nhất là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nhưng cũng là tức sôi ruột.

Hắn nhìn muốn để những người kia nhìn xem, đừng tưởng rằng đem chủ của chúng ta huấn luyện viên thu được khán đài, các ngươi liền có thể ngăn cản Liverpool đi tới.

Hồng Quân gót sắt chắc chắn bước qua hết thảy chướng ngại, đem bọn hắn toàn bộ nghiền nát!

Bất luận cái gì dám can đảm ngăn cản chúng ta người đều là mưu toan cùng lịch sử đối đầu kẻ đáng thương!

※※※

"St James Park sân bóng... A không, hiện tại phải gọi thể dục thẳng doanh sân bóng... Tại thể dục thẳng doanh sân bóng bên trong, tiếng người huyên náo. Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá biểu hiện rất điên cuồng, bọn hắn đã đem bầu không khí triệt để xào nóng lên. Thật không hổ là ở đây được hoan nghênh nhất đội bóng... Newcastle United đội sân nhà đối với còn lại đội bóng tới nói, từ trước đều là xương khó gặm..."

Thi đấu mới bắt đầu năm phút đồng hồ, nhìn qua tràng diện không có chút rung động nào.

Xướng ngôn viên thông báo xong song phương đội hình chính danh sách về sau gặp thi đấu rất bình tĩnh, liền bắt đầu kéo điểm vật gì khác.

Liverpool cùng Everton trận kia cực kỳ tranh cãi thi đấu, tự nhiên là xướng ngôn viên dùng để nói chuyện đề.

"Bên trên một trận đấu ngoài dự liệu bị Everton cầm hòa, Liverpool trận đấu này tổn thất một cái huấn luyện viên trưởng. Martin. O'Neill bởi vì tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên giận dữ mắng mỏ trọng tài chính, mà bị FA cấm thi đấu hai trận... Đối với Liverpool tới nói, cái này tổn thất có lẽ sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn thi đấu..."

Vị này xướng ngôn viên lời còn chưa nói hết, liền thấy Liverpool một cái dài truyền đến trước trận. Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên dùng đầu đem quả bóng đưa đò cho Götze.

Götze cấp tốc làm bộ muốn sút xa, lừa gạt Newcastle United đội hậu vệ mất đi trọng tâm, ngã xuống đất phủ kín, hắn lại đem quả bóng chụp tới.

Sau đó hắn run run cổ chân, đưa ra một sút thẳng truyền.

Lúc này, Trần Anh Hùng đã sớm rơi xoay người trước đâm.

Có thể nói, Götze cái này thẳng chuyền bóng tặng thời cơ phi thường tốt. Sớm Trần Anh Hùng căn bản tiếp không đến, đã chậm Trần Anh Hùng khả năng việt vị.

Nhìn lấy quả bóng từ Newcastle United đội hậu vệ bên chân chui vào vùng cấm địa, mà cùng lúc đó, Trần Anh Hùng cũng nghiêng cắm tới. Vị này xướng ngôn viên không kiềm hãm được ngừng thao thao bất tuyệt giảng thuật, sau đó hắn kịp phản ứng —— đây là một lần một mình đối mặt!

Hắn vội vàng rống to: "Bóng tốt! Götze dao giải phẫu như thế tinh chuẩn thẳng nút bóng! Anh Hùng phản việt vị! !"

Sau đó, tất cả mọi người thấy Trần Anh Hùng tại trong cấm khu nhận được Götze chuyền bóng về sau, đã xảy ra Newcastle United đội toàn bộ tuyến phòng ngự sau lưng, hắn nghiêng cắm lại quay người, vung mạnh chân liền xạ!

Cả cái động tác vô cùng giãn ra cùng trôi chảy, hắn tại nghiêng cắm hướng phía trước quá trình bên trong chợt quay thân quay người, sau đó thuận thế liền xạ, mấy cái này động tác phương hướng cùng dùng sức đều là hoàn toàn khác biệt, thế nhưng hắn không có chút nào đình trệ.

Cho nên hắn bắn ra đi quả bóng cũng đầy đủ không có đình trệ, giống như một viên sao băng, từ Newcastle United đội thủ môn Krul trong tay chui vào khung thành, góc xa!

Vị này xướng ngôn viên lại sửng sốt một chút.

Bởi vì cái này bóng vào quá dễ dàng, quá đột nhiên.

Krul chỉ là đem thân thể lệch ra xuống dưới, sau đó đưa tay, tiếp lấy quả bóng liền từ bên tay hắn chạy qua, hắn liên quả bóng lông đều không có sờ đến.

Quả bóng cứ như vậy lăn đá vào phía sau hắn khung thành...

Lúc này, khoảng cách mở bóng mới đi qua sáu phút.

※※※

Tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, ghế bình luận bên trên bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

"Bắt đầu thi đấu mới sáu phút, Liverpool liền lấy được dẫn trước!"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn lần nữa vì đội bóng đầu mở kỷ lục! Hắn đã không biết làm qua bao nhiêu lần!"

"Tại không có huấn luyện viên trưởng dưới tình huống, Liverpool biểu hiện không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng! Bọn hắn có hoàn toàn như trước đây ở trong trận đấu dẫn đầu ghi bàn, dẫn trước đối thủ. Mà lại cái này ghi bàn còn tới sớm hơn! Mới sáu phút, bọn hắn liền dẫn trước!"

"Những cái kia chờ lấy nhìn Liverpool trò cười người chỉ sợ phải thất vọng, bởi vì Liverpool có thể mất đi huấn luyện viên trưởng, lại không thể đủ mất đi Trần Anh Hùng!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng vọt tới camera trước mặt, hắn hướng về phía màn ảnh giơ ngón tay cái lên, bất quá rất nhanh liền đem ngón tay cái hướng xuống.

Đại đa số người không biết cái này hướng xuống ngón tay cái là bày cho ai thấy.

Trần Anh Hùng cũng không có hướng về phía camera màn ảnh sau hai cuống họng, nói rõ lí do nói rõ lí do. Tỉ như "Đây là cho XXX, ngu xuẩn!"

Hắn không có, hắn cũng chỉ là làm ra động tác này, sau đó khiêu khích nhìn lấy màn ảnh.

Hắn rõ, có thể nhìn hiểu người tự nhiên nhìn hiểu, không cần chính mình nói rõ lí do.

Bởi vì, những người kia trong lòng có quỷ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.