Chương 331: Ai trong lòng có quỷ (Canh [4])

Chương 331: Ai trong lòng có quỷ (Canh [4])

()  sáu phút liền dẫn trước chỉ là trận đấu này mở màn.

Sau đó trong trận đấu, Liverpool toàn đội liền cùng dập đầu thuốc như thế, đảo khách thành chủ, đè ép Newcastle United đội điên cuồng công kích.

Newcastle United đội sân nhà ưu thế là rất lớn, bởi vì cái này cả tòa thành thị đều là bọn hắn điên cuồng fans hâm mộ.

Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá lấy cuồng nhiệt lấy xưng.

Thế nhưng tại Liverpool trước mặt, bọn hắn bất luận cái gì tiếng gọi ầm ĩ cùng hư thanh đều không được tác dụng.

Mặc dù bọn hắn phát ra thanh âm rất lớn, mà Liverpool bên này không có động tĩnh gì. Thế nhưng là trên khí thế, tất cả mọi người có thể nhìn ra được là Liverpool chiếm cứ thượng phong, sát khícủa bọn hắn mặc dù vô hình, lại tràn ngập đến cả tòa sân bóng.

Tại loại này to lớn sĩ khí dưới, Newcastle United đội cầu thủ ứng phó khổ không thể tả.

Bọn hắn làm sao biết Liverpool là muốn cầm một trận đấu đại thắng tới nói cho những cái kia không có hảo ý người —— muốn tại chúng ta Liverpool trên người chơi cái gì âm mưu quỷ kế là không thể thực hiện được!

Bọn hắn còn tưởng rằng là mùa giải trước chính mình đem hết toàn lực ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn, chọc giận đối phương đây.

※ ※ ※

Tại đá vào một trái về sau, Liverpool không có chút nào buông lỏng thế công.

Tại Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới, thế công của bọn hắn sóng sau cao hơn sóng trước.

Newcastle United đội giữ vững được sau hai mươi phút, tại phút thứ hai mươi sáu, khung thành lại cáo thất thủ.

Lần này ghi bàn người là Gerrard, là ở ngoài vùng cấm một sút sút xa, thuộc về Gerrard chiêu bài ghi bàn.

Hai trái dẫn trước về sau rất nhiều người đều coi là Liverpool dù sao cũng nên hài lòng, thả chậm tiết tấu a?

Nào nghĩ tới Liverpool một chút muốn ý thu tay đều không có. Bọn hắn tiếp tục tăng cường tấn công, y nguyên duy trì rất nhanh tiết tấu cùng rất cao cường độ.

Newcastle United đội vốn định thừa dịp Liverpool đá vào hai quả cầu về sau, thở một ngụm, nói không chắc còn có thể làm quả phản công cái gì.

Bởi vì nói như vậy, nửa đầu trận đấu liền hai trái dẫn trước về sau. Đại đa số đội bóng đều sẽ điều chỉnh mình tiết tấu. Một mực cường công, công nhanh sẽ chỉ làm thể năng sớm hao hết sạch. Đến thi đấu nửa đoạn sau. Không thể tiếp tục được nữa.

Kết quả bọn hắn vừa mới ngoi đầu lên, liền bị Liverpool một trận mãnh liệt thế công đè ép trở về.

Nhưng bọn hắn không cam tâm cứ như vậy tại chính mình sân nhà mặc người chém giết.

Bọn hắn tiếp tục tìm cơ hội phản công.

Kết quả tự nhiên là lại bị Liverpool đè ép trở về.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại mấy lần về sau, Newcastle United đội thành trì lại cáo thất thủ.

Ghi bàn người đổi lại Gareth. Bale.

Nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc đã gần 3 bóng rơi ở phía sau, Newcastle United đội triệt để đã mất đi chống cự tâm tư —— lại như thế chống cự xuống, chỉ sợ sẽ mất càng nhiều bóng.

※ ※ ※

Newcastle United đội hiện tại không sinh ra muốn tâm tư phản kháng, nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá cũng từng cái trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn không nghĩ tới Liverpool tại sân khách vậy mà cũng mạnh mẽ như thế bá đạo.

Nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc liền có thể rót Newcastle United đội ba quả bóng.

Phải biết Newcastle United đội bây giờ cũng không tính là đội yếu, trường kỳ bài danh giải đấu trước sáu đội bóng, lại bị Liverpool tại sân khách đánh thành cái rây...

Fans hâm mộ bóng đá trong lúc nhất thời không tiếp thụ được hiện thực này —— chúng ta Newcastle United đội làm sao lại không chịu được như thế một kích?

Alan. Pardue ở đường biên, cau mày. Hai tay chăm chú siết thành nắm đấm.

Không ai thấy, hắn đốt ngón tay đều nắm trợn nhìn.

Mái đầu bạc trắng trong gió rét có vẻ hơi lộn xộn.

Với hắn mà nói, đây quả thực là sỉ nhục!

Bởi vì mùa giải trước cũng là tại chính mình sân nhà. Newcastle United đội liền bị Liverpool rót năm trái. Trận đấu kia chính mình dùng sức ra thủ đoạn, muốn ngăn cản Trần Anh Hùng hoàn thành giải đấu ghi bàn vượt qua 60 kỷ lục. Thế nhưng cố gắng của hắn hoàn toàn uổng phí, Trần Anh Hùng không gần như chỉ ở trận đấu này bên trong đá vào chính mình mùa giải thứ sáu mươi quả giải đấu vào bóng, còn vượt ra khỏi cái mục tiêu này hai quả cầu.

Trận đấu kia Newcastle United đội tại chính mình sân nhà bị Liverpool năm quả quét ngang! Bị đánh một chút sức hoàn thủ đều không có.

Trận đấu kia về sau song phương cừu oán liền kết.

Đối với Pardue tới nói. Đây chính là sỉ nhục.

Không nghĩ tới thời gian qua đi nửa cái mùa giải, bọn hắn lại tới...

Mùa giải trước liền đá vào chính mình ba quả bóng, nửa hiệp sau xem ra còn phải ghi bàn.

Đường đường Newcastle United đội, lại bị đánh thành như thế, hắn thấy thật sâu đau lòng.

Liên tục hai lần tại chính mình sân nhà điểm số lớn thua với Liverpool, đây không phải sỉ nhục là cái gì?

Bất quá điều này có thể nói Newcastle United đội quá xui xẻo. Mùa giải trước Trần Anh Hùng muốn phá kỷ lục thời điểm, đối mặt đối thủ vừa vặn liền là Newcastle United đội, hơn nữa còn là tại sân khách.

Mà mùa giải này, Liverpool vừa mới bị người ta giở trò, cấp thiết muốn muốn tìm người xuất khí, đồng thời thời điểm lập uy đâu, lại đụng phải Newcastle United đội, hơn nữa còn là tại sân khách...

Liên tục hai lần đụng vào Liverpool trên họng súng, Newcastle United đội vận khí này có thể tập thể đi mua châu Âu đại nhạc thấu, nói không chắc có thể bên trong quả vài ức Euro thưởng lớn.

※ ※ ※

Tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó, Liverpool 3 bóng dẫn trước. Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Newcastle United đội trong phòng thay quần áo bầu không khí ngưng trọng, mỗi người cũng không biết nên làm cái gì.

Mùa giải trước bọn hắn là cố ý đối phó với Liverpool, cho nên bị người ta rót năm trái, vậy cũng đúng nhân quả báo ứng. Lần này bọn hắn thật không nghĩ đối phó với Liverpool, làm sao cuối cùng vẫn là kết cục này?

Không lẽ nào Liverpool đám người kia cẩn thận như vậy mắt, đem mùa giải trước thù ghi hận đến bây giờ?

Alan. Pardue cũng vô kế khả thi, hắn mặc dù cảm thấy đây là sỉ nhục, nhưng thật sự là cầm Liverpool đội 1 không còn cách nào khác a... Toàn bộ Premiership, cũng không biết nên như thế nào đánh bại Liverpool, chớ đừng nói chi là hắn. Huống hồ hiện tại chính mình đội bóng còn 3 bóng rớt lại phía sau, nếu như có thể gỡ hoà điểm số đều xem như kỳ tích...

Đem Newcastle United đội tại chính mình trong phòng thay quần áo không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, tại Liverpool trong phòng thay quần áo thì cảm xúc nhẹ nhõm.

Martin. O'Neill đi tới trong phòng nghỉ, bất quá cũng không có nói quá nhiều.

Hắn chỉ nói một câu: "Xem ra đã không cần ta nói cái gì, các ngươi nửa đầu trận đấu làm rất khá. Nửa hiệp sau tiếp tục!"

Chỉ đơn giản như vậy...

Một bên là không biết nên nói cái gì cho phải, một bên là không có tất muốn nói gì.

Thật sự là mãnh liệt tương phản.

※ ※ ※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu. Liverpool không có chút nào muốn thả chậm tấn công tiết tấu ý tứ.

Thế công của bọn hắn y nguyên một đợt nối một đợt  giống như cuồng trào.

Mà Newcastle United đội biểu hiện cùng nửa đầu trận đấu so ra không hề biến hóa, xem ra bọn hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi bỏ ra mười lăm phút thời gian, liền thật chỉ là nghỉ ngơi...

Liverpool là sẽ không thương hại đối thủ, cũng sẽ không hạ thủ lưu tình. Bọn hắn đây là muốn lập uy. Đã có cơ hội ghi bàn tự nhiên là sẽ không dễ dàng buông tha.

Cho nên nửa hiệp sau lại tiến vào ba quả bóng.

Cái này ba quả bóng bên trong có hai quả là Trần Anh Hùng đá vào. Hắn tại trận đấu này bên trong hoàn thành Hattricks.

Cùng mùa giải trước trận đấu kia so với. Hắn ghi bàn số ít, thế nhưng Newcastle United đội trên người lỗ thủng nhiều một cái.

Cuối cùng điểm số là 6: 0, Liverpool tại sân khách lấy được một trận hào thắng.

Tại sau cuộc tranh tài, Trần Anh Hùng tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, hắn chỉ màn ảnh nói: "Còn có cái gì chiêu, cứ tới!"

Hắn một câu nói không đầu không đuôi này khiến cho ở đây các phóng viên đều cảm thấy không hiểu thấu.

Bất quá hắn cũng không có giải thích ý tứ.

Có phóng viên rốt cục kìm nén không được hỏi: "Ta không phải rất rõ ràng, Anh Hùng... Ngươi những lời này là nói cho người nào nghe?"

Trần Anh Hùng cười đến mức vô cùng xán lạn: "Ai trong lòng có quỷ, ta liền nói cho ai nghe."

Thừa dịp một đám người đưa mắt nhìn nhau thời gian, Trần Anh Hùng rời đi khu hỗn hợp.

Các phóng viên bên trong có chút người thông minh đã bắt đầu đoán được vì cái gì.

Nhất định là cùng bên trên một trận đấu có quan hệ. Cùng Martin. O'Neill lời nói có quan hệ.

Hắn nói qua, có người không muốn để cho Liverpool thắng...

Bọn hắn thâm nhập hơn nữa suy nghĩ, chợt rùng mình một cái.

Vấn đề này quá tin đồn thất thiệt. Vẫn là đừng nói tốt...

Thế nhưng rất nhiều người đều biết Trần Anh Hùng muốn làm gì.

Hắn vậy mà vọng tưởng cùng chính thức đối đầu!

Là nên nói hắn quá dũng cảm, vẫn là quá ngu đây?

※ ※ ※

Có người ngồi tại trước máy truyền hình, đem ghế sô pha lan can đều bóp biến hình. TV trong màn hình đúng lúc là sau trận đấu cầu thủ tiếp nhận phỏng vấn hình ảnh.

Trần Anh Hùng vừa mới chỉ màn ảnh nói: "Còn có cái gì chiêu, cứ tới!"

Theo sát lấy hắn còn nói: "Ai trong lòng có quỷ. Ta liền nói cho ai nghe."

Trước máy truyền hình tay của người này phải nắm chặt ghế sô pha lan can.

Hắn rõ những lời này là nói cho người nào nghe.

Khiến cho hắn thật buồn bực chính là, lúc này hắn còn chưa thể phản công. Bởi vì Liverpool câu lạc bộ huyên náo rất lợi hại, nếu như tiếp tục làm như vậy, chỉ sợ sẽ khiến cho sự tình trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản, đến lúc đó FA nhất định sẽ đem mình đẩy đi ra đem dê thế tội... Dù sao Liverpool là nước Anh trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại nước Anh giới đá banh năng lượng không thể coi thường.

Mục đích của bọn hắn cố nhiên là tốt, là muốn cho Giải Ngoại Hạng Anh khôi phục sức sống cùng cạnh tranh. Dù sao tại Premiership trong lịch sử chưa từng có một chi đội bóng giống bây giờ chi này Liverpool cường thế như vậy, 27 trận giải đấu chỉ hòa hai trận, còn lại toàn thắng! Liền xem như đồng dạng giữ cho không bị bại đoạt giải quán quân Arsenal cũng không có thật a biến thái. Sự hiện hữu của bọn hắn đã nghiêm trọng đả kích còn lại Premier League tích tính có cực, phía trên có người lo lắng cứ thế mãi, sẽ để cho Giải Ngoại Hạng Anh mất đi sức sống, mất đi sức cạnh tranh, dẫn đến liên tiếp hậu quả nghiêm trọng. Tỉ như một nhà độc đại về sau, khán giả sẽ mất đi hứng thú, dù sao không phải tất cả mọi người là Liverpool fans hâm mộ, ai nguyện ý nhìn chính mình đội bóng nhất định thất bại thi đấu? Ai nguyện ý nhìn không có chút hồi hộp nào thi đấu? Người xem giảm bớt, tỉ lệ người xem hạ xuống, hiện trường thượng tọa suất giảm xuống, cuối cùng dẫn đến TV tiếp sóng phí hạ xuống, đây mới là trí mạng nhất —— không có tiền chơi cái gì chơi?

Cho nên bọn hắn là vì khiến cho Giải Ngoại Hạng Anh một lần nữa trở lại loại kia trăm nhà đua tiếng, trăm hoa đua nở cục diện đến, thế nhưng là thủ đoạn này là tuyệt đối không thể thấy hết...

Dù sao đây không tính là là đang lúc thủ đoạn... Nếu như bị người ta phát hiện, không biết sẽ khiến cái gì bất ngờ làm phản đây.

Hiện tại Liverpool câu lạc bộ huyên náo hung, bọn hắn cũng sợ ném chuột vỡ bình, chỉ có thể cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Trần Anh Hùng ngang ngược càn rỡ, mà bất lực.

Thế nhưng hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần chờ đầu ngọn gió đi qua, sẽ luôn để cho bọn hắn tìm tới cơ hội tới một lần nữa đối phó Trần Anh Hùng cùng Liverpool!

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể trước làm bộ con rùa đen rút đầu.

Hắn biết rõ, sớm qua mấy ngày, FA kỷ luật uỷ ban liền sẽ cho ra một phần khiến cho Liverpool câu lạc bộ hài lòng xử phạt quyết định, cái kia James trọng tài chính sẽ bị thủ tiêu mùa giải này Premiership chấp pháp tư cách.

Thế nhưng làm đền bù tổn thất, hắn cũng tìm được chấp pháp Cup FA trận chung kết cơ hội.

Nếu như Liverpool có thể giết vào Cup FA trận chung kết... Hắn tin tưởng lấy James cùng Liverpool ở giữa ân oán cá nhân, nhất định sẽ làm cho trận này Cup FA trận chung kết "Nhìn rất đẹp" . (chưa xong còn tiếp)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.