Chương 294: Màu lam Cự Hùng thịnh sự

Chương 294: Màu lam Cự Hùng thịnh sự

()  Liverpool tại Newcastle United đội sân nhà nhấc lên gió tanh mưa máu lực ảnh hưởng tác động đến toàn bộ nước Anh, mãi cho đến sau trận đấu ba ngày mới dần dần bình tức.

Tất cả mọi người đang thảo luận Liverpool trận này đại thắng, cùng Trần Anh Hùng tại sau trận đấu nói lời.

Một cái âm mưu đang rất nhiều người trong lòng dần dần hiện hình. Thế nhưng là bọn hắn chỉ dám nghĩ, không dám nói. Dù sao chuyện này quá hoang đường. Hoang đường đến chính bọn hắn đều không thể tin được cấp độ.

Coi là ai cũng không dám tin tưởng FA muốn đối phó Liverpool.

Cái này tại nước Anh giới đá banh trăm năm lịch sử bên trên thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng xảy ra sự tình.

Dù sao chỉ dựa vào một trận đấu trọng tài ngộ phán, còn chưa đủ lấy chứng minh. Đoán sai ngộ phán có rất nhiều, mọi người sớm đã nhìn quen không trách.

Tỉ như tất cả mọi người cho rằng MU là thu được FA chiếu cố.

Có một chuyện cười có thể rất tốt nói rõ điểm này: "Ta FIFA quả bóng chơi đùa ra BUG, bởi vì ta vậy mà tại giao đấu MU thời điểm thu được penalty!"

Nói đúng là cùng MU tranh tài đội bóng sẽ rất ít thu hoạch được penalty.

FIFA một mực tuyên bố đoán sai ngộ phán là quả bóng mị lực một bộ phận.

Trần Anh Hùng lời nói này cũng không có cho hắn tìm đến FA xử phạt.

Cái này cũng bình thường —— lúc này, FA nếu như đứng ra chỉ trích Trần Anh Hùng, vậy bọn hắn có thể coi là là đụng vào trên họng súng, vừa vặn nói rõ trong lòng bọn họ có quỷ.

Trải qua 3 ngày thời gian, liên quan tới trận đấu này thảo luận mới dần dần yên tĩnh xuống.

※※※

Liverpool đơn giản tựa như là Xuyên kịch trở mặt như thế, khi thì đội 1, khi thì đội dự bị.

Giống bây giờ, đội 1 xuống đài, đội dự bị liền hoá trang lên sân khấu.

Tại Cup FA vòng thứ năm bên trong, bọn hắn sân khách khiêu chiến Blackburn.

Liverpool đội dự bị tại Cup FA bên trong 3 trận đấu đá đến đều là Premier League, nếu như đặt vào những năm qua  có thể nói đội dự bị vận khí không tốt.

Thế nhưng bây giờ đội dự bị đã sớm không sợ những này Premier League.

Bọn hắn sĩ khí tăng vọt, lòng tin mười phần. Trọng yếu nhất chính là những vật này không phải hư ảo, không phải xây dựng ở ý ngân bên trên. Lòng tin của bọn hắn cùng sĩ khí đều là thông qua từng tràng gian khổ thi đấu đá ra tới.

Như thế tích lũy đi ra lòng tin mới tính đã có lực lượng. Mà cái này đội dự bị cũng rốt cục bách chiến thành quân, rốt cục trở thành một chi chân chính có sức chiến đấu đội bóng.

Đá Blackburn, Liverpool đội dự bị tại Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới 1: 0 thắng nhỏ đối thủ. Trần Anh Hùng đá vào toàn trận đấu duy nhất một cái vào bóng.

Bọn hắn thuận lợi tấn cấp vòng tứ kết.

Đối với kết quả như vậy, các truyền thông cũng đã học được gặp không sợ hãi, sớm đã nhìn quen không lạ.

Blackburn bại bởi đội dự bị, cũng không có gì tính tình. Bọn hắn huấn luyện viên trưởng biểu thị kết quả hết sức công bằng, mặc dù ghi bàn người là Trần Anh Hùng, thế nhưng là bọn hắn cũng không có cách nào đánh vỡ đội dự bị phòng thủ a... ※※※

Đá xong trận này Cup FA sau cuộc tranh tài, Liverpool đội dự bị tạm thời biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong, đội 1 lại lần nữa ra sân.

Lần tranh tài này nhiệm vụ là Champions League vòng một mười sáu vòng thứ nhất.

Liverpool sân khách khiêu chiến Napoli.

Đây là Trần Anh Hùng rời đi Napoli bốn năm rưỡi về sau, lần thứ nhất trở về St. Paul sân bóng.

Đối với Napoli bên này nói, đây chính là gần nhất chuyện trọng yếu nhất.

Các truyền thông cũng chen chúc mà tới, nhào về phía Napoli, chính là muốn đưa tin Trần Anh Hùng quay về St. Paul tình huống.

Còn có truyền thông bắt đầu cho mọi người phổ cập khoa học, nói cho mọi người tại Trần Anh Hùng chuyển sẽ rời đi Napoli trước đó, xảy ra chuyện gì dạng sự tình.

Lúc đó đối với hắn hư thanh thế nhưng là vang vọng đất trời.

Chính là bởi vì có bối cảnh như vậy, cho nên Trần Anh Hùng lần này thăm lại chốn xưa, mới người để người chú ý.

Hắn tại St. Paul sân bóng lấy được đến tột cùng là reo hò vẫn là... Hư thanh?

※※※

Đối với Andrea. Bosch tới nói, từ khi Champions League vòng một mười sáu giao đấu sau khi đi ra, hắn liền lâm vào hưng phấn cùng bận rộn bên trong.

Bởi vì Trần Anh Hùng muốn quay về St. Paul sân bóng!

Đây chính là màu xanh lam Cự Hùng một đại thịnh sự!

Tại Trần Anh Hùng chuyển sẽ rời đi Napoli về sau, cái này vốn là Trần Anh Hùng fans hâm mộ tổ chức cũng đã mất đi có thể sùng bái thần tượng. Bọn hắn tự nhiên không có khả năng vứt bỏ chính mình Napoli fans hâm mộ thân phận đi duy trì Liverpool, mặc dù bọn hắn có rất nhiều người vẫn là đang chú ý Trần Anh Hùng tình huống, Trần Anh Hùng mỗi một lần đặc sắc biểu hiện đều sẽ để bọn hắn cao hứng bên trên thật lâu.

Nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn tại chính mình đội bóng trong trận đấu đã không cách nào lại vì Trần Anh Hùng reo hò cố gắng lên.

Tại Trần Anh Hùng rời đi Napoli về sau, đội bóng nội bộ tổ chức thậm chí còn phát sinh khác nhau cùng tranh chấp, có một bộ phận người cho rằng tất nhiên Trần Anh Hùng đều rời đi đội bóng, màu xanh lam Cự Hùng cái tổ chức này cũng không cần thiết tiếp tục tồn tại hạ đi, hoặc là cải mệnh, hoặc là liền giải tán.

Thế nhưng Andrea. Bosch làm fans hâm mộ tổ chức lãnh tụ, kiên quyết không đồng ý cải mệnh hoặc là giải tán đề nghị.

Hắn cho rằng bất kể nói thế nào, tất cả mọi người là Napoli fans hâm mộ, chỉ là bởi vì Trần Anh Hùng mới tụ tập lại. Bây giờ trường kỳ ở chung về sau, cũng sớm đã không chỉ là vì Trần Anh Hùng mới cùng một chỗ xem bóng.

Bởi vậy Trần Anh Hùng không có ở đây, màu xanh lam Cự Hùng cũng có thể tiếp tục tồn tại, chỉ là làm một cái bình thường Napoli fans hâm mộ tổ chức.

Tranh chấp kết quả cuối cùng liền là một bộ phận người thoát ly tổ chức mà đi, lưu lại người tiếp tục duy trì lấy màu xanh lam Cự Hùng danh hào.

Nhưng bọn hắn đã không tại St. Paul sân bóng nhìn trên đài đá ra to lớn đầu gấu cờ xí. Bọn hắn chỉ là trên khán đài treo ra tổ chức mình danh tự, ăn mặc màu xanh lam Napoli áo cầu thủ, cùng cái khác bình thường fans hâm mộ nhìn qua không có gì khác biệt.

Bọn hắn vốn cũng không phải là một cái loại kia tổ chức nghiêm mật cực đoan fans hâm mộ tổ chức, tương đối mà nói tương đối lỏng lẻo, còn có thể thống nhất hành động đã rất tốt.

Bất quá Bosch cũng cảm thấy không còn trên khán đài hô to Trần Anh Hùng danh tự bọn hắn, trong lòng luôn luôn thiếu một chút cái gì, chi này đoàn đội giống như là mất hồn như thế. Mặc dù chúng ta vẫn còn đang cùng một chỗ xem so tài, lại cùng những cái kia bình thường fans hâm mộ không có gì khác biệt.

Hắn một số thời khắc cũng sẽ hoài nghi mình lúc trước kiên quyết không đồng ý giải tán tổ chức hoặc là cải mệnh, có phải làm sai hay không.

Nhưng khi hắn rõ Liverpool muốn tới cùng Napoli đá Champions League vòng một mười sáu thời điểm, những ý niệm này đều từ trong đầu của hắn bị khu trục ra ngoài.

Hắn chỉ biết là Trần Anh Hùng muốn trở về! Trong lòng hắn cái kia anh hùng muốn trở lại St. Paul sân bóng!

Giống như hắn tâm tình còn có còn lại mấy cái bên kia màu xanh lam Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá.

Có thể tại Trần Anh Hùng rời đi Napoli về sau, còn lưu tại màu xanh lam Cự Hùng trong tổ chức những người kia, đều là thật tâm ưa thích Trần Anh Hùng. Cũng không biết bởi vì Trần Anh Hùng tại Napoli vẫn là tại Liverpool, liền đối với hắn trở mặt thành thù.

Những người này ở đây lúc trước còn lại Napoli fans hâm mộ xuỵt Trần Anh Hùng thời điểm, đều kiên định không thay đổi đứng ở Trần Anh Hùng bên này. Tại Trần Anh Hùng rời đi đội bóng về sau, bọn hắn cũng kéo dài quan tâm, vì Trần Anh Hùng mỗi một lần đặc sắc biểu hiện hoan hô. Đem Trần Anh Hùng liên tục phá ghi chép lúc, bọn hắn cao hứng thật giống như Trần Anh Hùng vẫn là Napoli cầu thủ như thế.

Trong khoảng thời gian này Bosch đã tại dẫn đầu những người này vì hoan nghênh Trần Anh Hùng làm lấy chuẩn bị.

Mỗi người đều có phần công, có người phụ trách chế tác kỷ niệm áo thun, đến lúc đó xuyên ra tới, biểu thị bọn hắn là một cái chỉnh thể.

Có người phụ trách tiến hành đối ngoại liên lạc, liên lạc những cái kia không thuộc về màu xanh lam Cự Hùng, nhưng y nguyên hết sức ưa thích Trần Anh Hùng fans hâm mộ bóng đá, hi vọng bọn họ đến lúc đó có thể ở trong trận đấu phối hợp màu xanh lam Cự Hùng hô hô khẩu hiệu cùng ca hát loại hình, kiến tạo một cái long trọng nhiệt liệt hoan nghênh bầu không khí.

Bosch mình tại vội vàng một lần nữa chế tác khổng lồ cờ xí.

Trước đó chế tác cái kia mặt cờ xí kỳ thật đều còn tại, được gấp thả được thật tốt, liền đặt ở Bosch trong nhà.

Bất quá cái kia mặt cờ xí đã quá hạn lạc hậu, không thích hợp lần này chủ đề, cho nên được dùng tiền một lần nữa chế tác một mặt, muốn càng lớn, bắt mắt hơn.

Còn lấy xanh ngọn nguồn gấu trắng hình vẽ làm chủ, không lát nữa gia tăng một ít gì đó, tỉ như hoan nghênh Trần Anh Hùng quảng cáo.

Đây là màu xanh lam Cự Hùng tổ chức bốn năm nay ít có thịnh sự, cũng là việc vui.

Lúc này, thân là Napoli fans hâm mộ, bọn hắn ngược lại không quan tâm chính mình đội bóng cùng Liverpool ở giữa quyết đấu.

Kỳ thật lấy bọn hắn đội Trần Anh Hùng qua nhiều năm như vậy quan tâm cùng giải, bọn họ cũng đều biết, Napoli từ bị rút đến cùng Liverpool cùng một chỗ, cũng đã là đào thải xuống tràng.

Đã như vậy, cái kia còn giãy dụa cái gì? Không bằng đem trận đấu này liền xem như là một lần lão hữu trùng phùng đi... ※※※

Mắt thấy khoảng cách đi Napoli thời gian từng ngày tới gần, Trần Anh Hùng lại đột nhiên hơi nóng nảy, trong huấn luyện biểu hiện cũng không phải nói không tích cực, mà là tích cực quá mức... Hắn sẽ rất ít có biểu hiện như vậy, cho nên không có ai biết hắn vì sao lại chợt như thế.

Chỉ có một người rõ đây là vì cái gì.

Kristen. Gabriela đang cười Trần Anh Hùng: "Ngươi vậy mà lại vì quay về Napoli mà nôn nóng bất an? Đây cũng không phải là ta biết Anh Hùng."

Trần Anh Hùng liếc mắt: "Ta cũng là người có được hay không, cũng là có cảm xúc."

"Ngươi không biết mình sẽ đối mặt những Napoli đó fans hâm mộ bóng đá như thế nào đối đãi, đúng hay không?"

Trần Anh Hùng từ chối cho ý kiến: "Ta là đang phiền não nếu như những người kia còn xuỵt ta, ta muốn hay không tái tai bọn họ..."

"Kỳ thật trong lòng ngươi đã có đáp án, đúng hay không?" Kristen nhìn lấy hắn, cặp kia hữu thần mắt to theo dõi hắn, phảng phất có thể nhìn thấu Trần Anh Hùng tâm như thế.

"Lời nói là cái gì nói... Nhưng dù sao vẫn vẫn còn có chút phân vân... Ta là trở về gặp lão bằng hữu, ta cũng không muốn bị có ít người hỏng bầu không khí."

Kristen phủi tay: "Còn có mấy ngày chẳng phải sẽ biết, ngươi bây giờ nghĩ nhiều như vậy làm cái gì đây? Vạn nhất ngươi đoán sai đây?"

Nói đến thật sự là thần kỳ, trước mặt người khác luôn luôn không sợ trời không sợ đất, cùng tất cả mọi người cường ngạnh hơn đến cùng Trần Anh Hùng, tại cùng Kristen. Gabriela trò chuyện vài câu về sau, tim của hắn liền khôi phục bình tĩnh. Trong tiềm thức hắn tựa hồ luôn luôn vui với nghe Gabriela, tựa như nàng lúc trước bảo vệ mình lúc đối với mình nhiều an bài như thế.

Thế là ngày thứ hai những cái kia vây tại sân tập luyện phía ngoài các phóng viên phát hiện Trần Anh Hùng lại đột nhiên không nóng nảy, hắn một lần nữa bình tĩnh lại.

Tựa như là cái kia... Bình thường Trần Anh Hùng.

Trước đó còn cho rằng Trần Anh Hùng cái này đột nhiên tình huống, có thể sẽ cho trận đấu này mang đến một ít biến hóa. Thế nhưng hiện tại bọn hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Xem ra lần này Napoli là tai kiếp khó thoát...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.