Chương 295: Yêu

Chương 295: Yêu

()  ngay tại Adrie á. Bosch dẫn đầu màu xanh lam Cự Hùng tại vì hoan nghênh Trần Anh Hùng quay về St. Paul sân bóng làm lấy cuối cùng chuẩn bị lúc.

Liverpool toàn đội ngồi máy bay cũng đã tới Napoli sân bay.

Napoli fans hâm mộ bóng đá đến tột cùng sẽ cho Trần Anh Hùng một cái gì bộ dáng "Hoan nghênh" kỳ thật từ lúc này khởi cũng có thể thấy được một ít đầu mối.

Đem Trần Anh Hùng đi theo đội bóng đi ra khỏi lối đi, xuất hiện ở cửa ra chính là đại lượng trước giờ chạy đến Liverpool fans hâm mộ, bọn hắn người mặc cái này bắt mắt màu đỏ Liverpool áo cầu thủ, giơ đủ loại quảng cáo, áp phích cùng hoành phi hoan nghênh Liverpool.

Đương nhiên, cũng không chỉ có chỉ là có Liverpool fans hâm mộ.

Tại màu đỏ người trào bên trong cũng có chút tán dương màu xanh lam tô điểm trong đó.

Chỉ bất quá những người này cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá so ra cơ hồ có thể không cần tính.

Bọn hắn đứng cũng hết sức phân tán, ở đây ba năm cái, nơi đó bảy tám cái, không có tụ tập cùng một chỗ, xem bộ dáng là không có chuyện trước tổ chức.

Nhân số cũng không nhiều, đều là tới hoan nghênh hắn Trần Anh Hùng.

Bọn hắn ăn mặc Trần Anh Hùng tại Napoli thời kì mặc số chín áo cầu thủ, giơ Trần Anh Hùng áp phích cùng đủ loại hoan nghênh Trần Anh Hùng quảng cáo.

Thấy Trần Anh Hùng đi tới, những người này phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Trần Anh Hùng thì hướng bọn hắn phất phất tay, biểu thị chính mình nghe được.

Hắn không có dừng lại cho những người kia kí tên, mà là đi theo chính mình đồng đội cùng một chỗ, rất nhanh liền đi ra xuất khẩu  lên chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị xe buýt.

Tới hoan nghênh hắn người không nhiều, mà lại không tổ chức, cái này hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Xem ra mình sẽ ở St. Paul tao ngộ một trận hư thanh.

Hắn nhún vai.

※※※

"Andrea?" Pizza chủ tiệm Tư Tạp Ân. Karl đụng đụng đang đang vùi đầu ăn Pizza Andrea. Bosch.

"Chuyện gì, Tư Tạp Ân?" Bosch miệng bên trong còn nhai lấy Pizza, mơ hồ không rõ đáp.

"Hôm nay là Liverpool đến Napoli thời gian, đúng không?"

Bosch nhẹ gật đầu.

"Ngươi không có an bài người đi đón máy bay hoan nghênh Anh Hùng sao?" Karl gặp Bosch chưa quên cái này thời gian, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

Bosch lắc đầu, tiếp tục mơ hồ không rõ nói: "Không có."

"Vì sao? Trọng yếu như vậy thời gian, chúng ta màu xanh lam Cự Hùng vậy mà không có đi..." Tư Tạp Ân. Karl kinh ngạc hơn.

Bosch lại nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, mới đưa trong miệng đồ vật tất cả đều nuốt xuống dưới, sau đó hắn nhếch miệng cười nói: "Ta cố ý!"

A

"Ta muốn tại thời điểm tranh tài cho hắn một cái rất lớn kinh hỉ a! Mặt khác ai bảo hắn lúc trước nói vứt bỏ chúng ta liền vứt bỏ chúng ta, một chút hối hận tâm tư đều không có, dù sao cũng phải cho hắn chút giáo huấn nha. Bằng không bọn hắn còn thật cho là chúng ta Napoli fans hâm mộ là một chút tính tình cũng không có chứ!" Bosch cười hết sức vui sướng.

Tựa hồ vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng ở phi trường cái kia biểu tình thất vọng, hắn liền tâm tình vui vẻ như thế.

Karl thấy nét mặt của hắn, bừng tỉnh đại ngộ, sau đó cười đập hắn một quyền: "Tiểu tử ngươi!"

Những người này là Trần Anh Hùng trung thực fans hâm mộ không sai, nhưng đầu tiên bọn hắn là Napoli fans hâm mộ. Napoli fans hâm mộ độ trung thành nhưng là rất cao.

Cho nên bọn hắn lại ưa thích Trần Anh Hùng, cũng không có khả năng chạy tới thích cùng duy trì Liverpool.

Mặc dù bọn hắn chưa bao giờ biểu đạt ra đến, thế nhưng tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, vẫn là đối Trần Anh Hùng như thế dứt khoát rời đi, có như vậy chút ít khó chịu.

Bọn hắn cũng không phải hy vọng xa vời Trần Anh Hùng còn lưu tại Napoli, bọn hắn rõ cái này cuồng nhiệt thành thị lưu không được hắn. Bọn hắn chỉ là hi vọng Trần Anh Hùng tại lúc trước rời đi Napoli về sau  có thể biểu hiện ra một ít hắn đối tòa thành thị này, chi này đội bóng quyến luyến.

Thế nhưng không có, Trần Anh Hùng chưa từng có tại trường hợp công khai biểu đạt qua loại tâm tình này.

Thật giống như Napoli chưa bao giờ tại tính mạng của hắn bên trong xuất hiện qua như thế.

Thân làm một cái Napoli fans hâm mộ, làm sao có thể thật tiếp nhận chuyện như vậy. Mặc kệ Trần Anh Hùng là ra tại cái gì cân nhắc, chỉ lại còn là Napoli fans hâm mộ, đối với việc này nho nhỏ gây sự với Trần Anh Hùng, cái kia chính là rất bình thường.

Cho nên đang nghe Bosch lý do về sau, liền ngay già Tư Tạp Ân cũng cười.

Bọn hắn dĩ nhiên là ưa thích Trần Anh Hùng, bất quá ai trong lòng không có chút ít tính tình đâu này?

※※※

Trần Anh Hùng nhưng không biết mình bị người bày một đạo, hắn từ phi trường một màn suy đoán ra mình tới lúc có thể sẽ không quá được hoan nghênh. Cho nên hắn dự định lòng dạ cứng lên chuẩn bị trận đấu này.

Tại trên sân bóng, vậy liền chỉ nói tranh tài sự tình, muốn cùng lão hữu ôn chuyện đợi đến thi đấu kết thúc về sau bọn hắn có một buổi tối thời gian đây.

Hiện tại vấn đề duy nhất là tại thi đấu trước khi bắt đầu, Trần Anh Hùng dù sao cũng phải đối mặt những cái kia nhiệt tình quá mức các phóng viên.

Tất cả mọi người muốn nghe xem đối với trở lại Napoli, hắn có cảm tưởng gì.

Còn đối với hắn và Napoli fans hâm mộ bóng đá ân oán cảm thấy hứng thú.

Những vấn đề này hắn không trả lời đều không được, bởi vì không trả lời, trời mới biết sẽ bị các phóng viên coi như là có ý gì, sau đó trắng trợn truyền bá ra ngoài. Đến lúc đó nói không chắc lại tạo thành cái gì hết sức hậu quả nghiêm trọng. Hắn đương nhiên là không sợ cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá lại trở mặt, thế nhưng là hắn mới nói đây là lão hữu tụ hội, hắn không muốn bị những này phá sự hỏng bầu không khí.

Cho nên vẫn là được tỏ thái độ.

Đối với trở lại Napoli, Trần Anh Hùng trả lời ngã cùng trước đó như thế: "Hồi đến Napoli, cảm giác rất tốt. Ta đối với nơi này rất quen thuộc."

Bất quá đây là hết sức hình thức hóa trả lời, loại này trả lời nói tương đương không nói.

Các phóng viên không chịu từ bỏ ý đồ, còn muốn hắn nói chuyện cùng fans hâm mộ bóng đá quan hệ.

Bởi vì ai cũng biết hắn rời đi Napoli thời điểm, thế nhưng là cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá huyên náo hết sức không thoải mái.

Cùng fans hâm mộ quan hệ là Trần Anh Hùng nhất khó trả lời, hắn không có khả năng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói "Ta cùng bọn hắn đã sớm nhất đao lưỡng đoạn" hắn cũng không có khả năng bản thân cảm giác rất tốt nói "Ta ở chỗ này y nguyên có rất nhiều ủng độn" .

Vừa nghĩ tới phi trường một màn kia, hắn đã cảm thấy những ký giả này rất chán ghét —— đây không phải rõ ràng khiến cho lão tử khó xử sao!

Nhưng còn không thể không nói, cho nên hắn đành phải tùy tiện qua loa tắc trách: "Ta cùng Napoli fans hâm mộ quan hệ? Các ngươi đều xem được à, liền là cái dáng vẻ kia nha... Ngươi muốn nói hiện tại? Ta đây thật không biết, bốn năm trước ta là Napoli cầu thủ, nhưng bây giờ ta không phải..."

Hắn lần thứ nhất cảm thấy đối phó những ký giả này rất mệt mỏi, hết sức phiền phức.

Có lẽ là bởi vì hắn trưởng thành, thành thục, rõ có mấy lời không thể tùy tiện nói lung tung, hơi cảm xúc không thể tùy tiện loạn phát.

Cho nên tâm hắn tồn phân vân.

Thế nhưng là đến trên sân bóng, hắn lại sẽ không trong lòng còn có phân vân.

Lúc trước có một câu hắn nói là không sai, coi như lại không đành lòng thấy Napoli Champions League con đường bởi vì chính mình mà chung kết, thật đến trong trận đấu, hắn cũng là sẽ không dưới chân lưu tình.

Có thể một đường đi đến trận chung kết, nâng…lên Cúp vô địch, chỉ có thể là chính mình Liverpool.

※※※

Cái này hai ngày, trên TV có quan hệ Champions League tranh tài đưa tin đặc biệt nhiều, Napoli bản địa đài truyền hình càng là gần như tất cả đều là có quan hệ Trần Anh Hùng đưa tin.

Về phần Liverpool... Đây chẳng qua là thuận tiện giới thiệu một chút mà thôi.

Mọi người chú ý nhất vẫn là Trần Anh Hùng.

Tại lúc trước hắn, tất cả mọi người cho rằng Maradona là Napoli tiêu chí tính nhân vật, thế nhưng từ khi có hắn, rất nhiều người đều cải biến ý nghĩ này.

Có lẽ có ít không thích hợp, thế nhưng thi đấu một ngày trước, Napoli lão bản De Laurentis xác thực mời Trần Anh Hùng đi nhà hắn làm khách.

Mà Trần Anh Hùng cũng vẫn thật là đi.

Hai bên không có chút nào lo lắng cách làm này sẽ để cho có ít người sinh nghi như thế.

Dù sao lúc trước tiến hành loại này tiếp xúc là vô cùng nguy hiểm, UEFA kỷ luật uỷ ban tuyệt đối có lý do hoài nghi bọn hắn hai bên thông đồng đá nghỉ ngơi bóng . Còn trên phố tin đồn đoán chừng đến lúc đó liền càng nhiều.

Thế nhưng De Laurentis tại Ý giới đá banh là có tiếng kiệt ngạo, không sợ trời không sợ đất, căn bản không quản người khác nói thế nào, làm theo ý mình đã quen.

Trần Anh Hùng như thế như thế, đã sớm xem quyền uy vì không có gì, sợ hãi loại này hư vô phiêu miểu tin đồn?

Thế là hai bên cứ như vậy tại De Laurentis trong trang viên ăn một bữa cơm tối.

Cái này dĩ nhiên không phải thương lượng như thế nào thông đồng đá nghỉ ngơi bóng. Liverpool không cần Napoli trước giờ nhận thua, Napoli cũng không cho rằng bọn họ có thể cho kiêu ngạo Trần Anh Hùng phối hợp bọn hắn đá nghỉ ngơi bóng, cố ý thua bởi bọn hắn.

Tựa như De Laurentis đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói như vậy: "Đây chỉ là một Napoli được lão Thiết cột fans hâm mộ, đối Napoli trong lịch sử vĩ đại nhất cầu thủ lòng biết ơn, ta phải mời hắn ăn bữa cơm, ở trước mặt nói tiếng cám ơn, chỉ đơn giản như vậy."

Xác thực như thế, tại bữa tối bên trên, De Laurentis ở trước mặt đối Trần Anh Hùng biểu đạt lòng biết ơn.

Nhưng không chỉ là như thế.

"Ngươi khi đó nói muốn để Napoli từ ngày xưa trong mơ màng đi tới, ngươi làm được Anh Hùng. Bất quá bây giờ có một cái vấn đề mới..." De Laurentis khẽ cười nói."Chúng ta lâm vào một trận mới ngày xưa mơ mộng. Cho tới bây giờ còn có rất nhiều fans hâm mộ đối ngươi nhớ mãi không quên đâu, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng nở nụ cười: "Cái kia có người ở nhà bên trong cho ta tố thần giống chứ?"

"Ách, cái này thật không có..."

"Đó không phải là, lão đầu. Tình huống đang một chút xíu biến tốt."

"Nhưng ta vẫn là muốn hỏi... Ngươi còn có cơ hội lại lần nữa mặc vào Napoli áo cầu thủ sao?" De Laurentis nhìn lấy Trần Anh Hùng, đây mới là hắn mục đích thực sự.

Từ khi đem Trần Anh Hùng thả sau khi đi, kỳ thật De Laurentis mỗi một ngày đều đang hối hận.

Nhất là thấy Trần Anh Hùng tại Liverpool sáng tạo những cái kia thành tích về sau, hắn thì càng hối hận. Nếu như hắn lúc trước chịu lấy áp lực đem Trần Anh Hùng lưu lại, Napoli sớm liền trở thành Ý mới trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Đáng tiếc trên thế giới này không có thuốc hối hận, hắn liền định mượn cơ hội này thám thính một chút Trần Anh Hùng ý.

Hắn là không tin Trần Anh Hùng đối Liverpool có cái gì trung thành có thể nói.

Cũng là còn có chút nhân tình ở bên trong.

Bất quá hắn cho rằng Trần Anh Hùng tại Liverpool bốn quả mùa giải, vì Liverpool lấy được hết thảy có thể cầm tới quán quân, nhân tình này cũng đã sớm nên còn rõ ràng.

Bởi vậy mới có ý nghĩ này, nhìn Trần Anh Hùng có nguyện ý hay không trở lại Napoli. Hắn không phải tốt khiêu chiến sao? Cái kia quay về Napoli, dẫn đầu Napoli bước lên đỉnh cao, không phải rất có khiêu chiến tính sao?

Trần Anh Hùng chính mình cũng không nghĩ tới De Laurentis mời mình ăn cơm mục đích thực sự lại là cái này... Đào chân tường a!

De Laurentis thật đúng là đoán trúng Trần Anh Hùng tâm tư.

Nếu như đặt trước kia, nói không chắc hắn thật đúng là liền sẽ xem xét chuyển nhượng hồi trở lại Napoli, trợ giúp Cassano, Hamsik, Ranocchia những này lão hỏa kế lại chinh chiến Champions League, quay về đỉnh phong, cũng đúng là một kiện vô cùng có khiêu chiến tính sự tình. Hắn luôn luôn hi vọng mình có thể khiêu chiến một tòa lại một tòa độ khó cao sơn phong, đem những này sơn phong đều giẫm tại dưới chân, hướng về toàn thế giới chứng minh chính mình vô địch, là một kiện khiến cho hắn cảm giác hết sức tốt đẹp sự tình.

Thế nhưng hiện tại hắn không nghĩ như vậy.

Hồi trở lại đi trợ giúp lão hỏa kế, cái này đương nhiên tốt. Nhưng Liverpool các đồng đội liền không là bằng hữu của hắn sao? Vì một đám bằng hữu, bỏ xuống mặt khác một đám bằng hữu, hắn hơi làm không được. Sẽ vì người khác suy tính, đây là Trần Anh Hùng thành thục tiêu chí.

Tiếp theo, còn có một cái cấp độ sử thi nhiệm vụ đang chờ hắn hoàn thành đâu, nhiệm vụ này độ khó độ cao, không chỉ có có năng lực là có thể hoàn thành, còn cần thời gian. Bởi vì cái này nhiệm vụ nhất định phải dựa vào thời gian để tích lũy quán quân số lượng —— cái này không là chính hắn cùng Messi ân oán cá nhân, đây là Liverpool cùng MU hai đại Anh quốc trung tâm huấn luyện cầu thủ  ở giữa trăm năm tình cừu. Hắn muốn để Liverpool tại Premiership quán quân đoạt giải quán quân số lần bên trên siêu việt MU. Một năm liền một cái quán quân, hắn vẫn phải đá mười hai năm mới được.

Cho nên hắn không có cách nào rời đi Liverpool.

Mà chờ hắn hoàn thành nhiệm vụ, chỉ sợ lúc kia Napoli cũng sẽ không cần hắn.

Cho nên hắn lắc đầu, nói với De Laurentis: "Rất xin lỗi, lão đầu. Khả năng ta không có cách nào mặc thêm vào Napoli áo cầu thủ."

De Laurentis nghe được Trần Anh Hùng trả lời về sau, mặc dù trước đó hắn đã đoán được có thể sẽ có kết cục như vậy, nhưng hắn vẫn là khó nén trên mặt thất vọng, bất quá đại ca phong độ tương đối tốt. Tại ngắn ngủi thất vọng về sau, trên mặt hắn vẫn là duy trì mỉm cười.

"Rất tiếc nuối, Anh Hùng, rất tiếc nuối." Hắn lắc đầu nói.

※※※

Hai người đã ăn xong bữa tối, De Laurentis đưa Trần Anh Hùng ra ngoài, ngoài cửa có chuyến đặc biệt chờ, trực tiếp tiễn hắn hồi trở lại khách sạn, sẽ không chậm trễ hắn nghỉ ngơi.

Tại trang viên cửa chính, lái xe xuống tới vì Trần Anh Hùng kéo cửa xe ra, Trần Anh Hùng đứng tại ngoài xe hướng về De Laurentis cáo biệt.

De Laurentis nhìn lấy Trần Anh Hùng nói: "Ta còn có một vấn đề cuối cùng..."

Trần Anh Hùng cười cười: "Yêu."

Sau đó hắn liền xoay người chui vào ô tô.

Lái xe vì hắn đóng cửa lại, lại trở lại ghế điều khiển, phát động ô tô nhanh chóng cách rời ở đây.

Chỉ để lại De Laurentis nhìn lấy bọn hắn rời đi phương hướng, lâu không thể nói. Gió đêm từ Napoli vịnh thổi tới, gợi lên đại ca một đầu tóc bạc, cũng thổi tan suy nghĩ của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.