Chương 296: Cái kia mặt cờ

Chương 296: Cái kia mặt cờ

()  Trần Anh Hùng tại lúc trước ngày cuối cùng ban đêm chạy tới Napoli câu lạc bộ lão bản De Laurentis tư nhân trong trang viên ăn cơm, quả thật làm cho truyền thông bên trên có chút tiếng chất vấn.

Bất quá Trần Anh Hùng bất vi sở động.

Những âm thanh này hắn cho tới bây giờ đều không để ý, dù sao hắn thân đang không sợ bóng dáng nghiêng, cũng không sợ có người đến hoạt động tra cái gì. Lại nói, lúc trước song phương giao chiến mời khách ăn cơm chuyện này tại giới đá banh hết sức phổ biến.

Liền cử một cái ví dụ, hằng năm Tây Ban Nha quốc gia Đức so trước đó, Real Madrid cùng Barcelona chủ tịch đều sẽ xin mời đối phương ăn cơm, tại ai sân nhà liền ai làm chủ.

Nếu như nói lúc trước tại cùng nhau ăn cơm liền có vấn đề, như vậy toàn thế giới hết thảy câu lạc bộ tối thiểu nhất có một nửa là có hiềm nghi, tuyệt đối chạy không thoát.

Cho nên kỳ thật cái này căn bản cũng không phải là tội lỗi gì.

Về phần những cái kia nói mình khả năng chuyển nhượng Napoli truyền ngôn, đoán chừng liên Liverpool fans hâm mộ đều không tin —— tại Liverpool có ăn có uống có quán quân cầm, chạy tới Napoli bắt đầu lại từ đầu, trừ phi Trần Anh Hùng đầu óc bị hư.

※※※

Thi đấu cùng ngày, khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có hai giờ, St. Paul sân bóng liền đã kín người hết chỗ.

Napoli fans hâm mộ bóng đá đã đem St. Paul sân bóng đều chiếm hết. Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là màu xanh lam hải dương. Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại bọn này màu xanh lam trong hải dương cũng không nhiều.

Bởi vậy là có thể nhìn ra được Napoli fans hâm mộ bóng đá có bao nhiêu cuồng nhiệt.

Nếu như Liverpool cùng Napoli là tử địch, chỉ sợ trận đấu này đối với Liverpool tới nói lại sẽ một trận vô cùng gian khổ thi đấu.

Còn tốt hai bên quan hệ trong đó đồng thời không khẩn trương.

Hiển nhiên đây cũng là bởi vì Trần Anh Hùng nguyên nhân.

Cho nên hai bên fans hâm mộ tại lúc trước vẫn là rất hữu hảo, một chút cũng không có kiếm bạt nỗ trương bầu không khí.

Nếu là có tâm người nhất định phải tìm phiền toái lời nói, loại tình huống này cũng có thể lấy ra làm Liverpool cùng Napoli hai nhà câu lạc bộ đã đạt thành a ăn ý bóng chung nhận thức...

Thế nhưng những này tin đồn thất thiệt sự tình lấy ra nói không khỏi quá không có ý nghĩa.

Đem Trần Anh Hùng đi theo các đồng đội đi ra làm nóng người thời điểm, tâm tình của hắn thoáng chuyển biến tốt một chút. Bởi vì trên khán đài hắn thấy được một ít ủng hộ hắn quảng cáo.

Tối thiểu nhất không có nghe được phô thiên cái địa hư thanh, vậy thì hết sức để bọn hắn thỏa mãn. Cứ việc đêm qua De Laurentis nói với hắn tại bây giờ Napoli, y nguyên có rất nhiều fans hâm mộ rất tưởng niệm hắn, bất quá hắn cảm thấy đây đều là tự an ủi mình, chân chính có bao nhiêu fans hâm mộ ưa thích chính mình, hoài niệm chính mình, đây cũng không phải là mình nói tính toán.

Đương nhiên hắn không biết là, tại bọn hắn làm nóng người hoàn tất trở lại phòng thay quần áo về sau, nhìn trên đài những cái kia màu xanh lam theo Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá mới đến chỉ lệnh, đem cái kia mặt to lớn cờ xí từ khán đài tầng cao nhất chậm rãi triển khai buông xuống.

※※※

Martin. O'Neill tin tưởng vững chắc chính mình đội bóng có thể đánh bại Napoli, bất quá hắn vẫn là căn cứ chú ý cẩn thận nguyên tắc tại trong phòng thay quần áo lặp đi lặp lại căn dặn mọi người tại trên sân bóng phải chú ý vấn đề.

Nhất là bọn hắn sân nhà ưu thế.

Hắn đồng thời cho rằng bởi vì Trần Anh Hùng cùng Sanchez quan hệ, Napoli sẽ đối thủ hạ bọn hắn lưu tình. Tựa như Trần Anh Hùng nói như vậy, hai bên đều sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Napoli thực lực là toàn diện bị dẫn trước bởi Liverpool, muốn nói bọn hắn duy nhất chiếm ưu thế liền là bọn hắn sân nhà ưu thế.

Napoli tại St. Paul sân bóng sức chiến đấu sẽ tăng lên đến một cái bao nhiêu trình độ kinh khủng, điểm này Trần Anh Hùng cùng Sanchez đều có quyền lên tiếng, liền xem như không ít già Liverpool đám cầu thủ cũng nhất định khắc sâu ấn tượng —— bởi vì bọn hắn đã từng cùng Napoli giao thủ qua.

Vì để tránh cho Napoli đầy đủ lợi dụng sân nhà ưu thế, trận đấu này Martin. O'Neill cho Liverpool yêu cầu là từ thi đấu ngay từ đầu liền đoạt công, sau đó một mực nắm giữ quyền chủ động. Coi như trước vào bóng cũng không cần co vào phòng thủ, mà là tiếp tục hướng về Napoli tạo áp lực.

Bởi vì một khi Liverpool lui về phòng thủ, chẳng khác nào đem quyền chủ động giao cho Napoli, đến lúc đó lấy St. Paul sân bóng điên cuồng bầu không khí, Napoli thật điên rồi, chỉ sợ liên Liverpool cũng cản không được.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là căn bản không cho Napoli đá bị điên cơ hội.

Liverpool muốn đem trận đấu này tiết tấu một mực khống chế tại trong tay mình.

Khống chế lại tiết tấu không chỉ có riêng chỉ là thông qua giữa sân cầu thủ, trọng yếu nhất chính là tạo thế.

Có Trần Anh Hùng, Liverpool là có thể rất nhẹ nhàng tạo thế.

Mặc kệ là Liverpool vào chưa đi đến bóng, Napoli đều lại bởi vì lo lắng Trần Anh Hùng mà sợ ném chuột vỡ bình.

Điểm này tin tưởng Napoli so còn lại đội bóng cảm thụ càng sâu, dù sao bọn hắn đã từng cùng với Trần Anh Hùng cộng sự bốn năm, đối Trần Anh Hùng đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, bọn hắn rõ ràng hơn.

Cũng bởi vậy, bọn hắn sẽ càng thêm khiếp sợ Trần Anh Hùng uy hiếp, mà không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Điều này cũng đúng Liverpool ưu thế.

Người không biết không sợ cũng không chỉ là một cái nghĩa xấu đoản ngữ. Một số thời khắc, chúng ta chính là bởi vì biết quá nhiều, ngược lại đã mất đi dũng khí.

※※※

Mazzarri làm Napoli huấn luyện viên, ban đầu ở Trần Anh Hùng rời đi đội bóng về sau, rất nhiều người đều đang suy đoán hắn cũng sẽ đi theo Trần Anh Hùng mà đi, rời đi Napoli. Nhất là tại Dalglish tan học về sau, Liverpool khắp thế giới tìm người kế nhiệm, còn có không ít người là coi trọng Mazzarri, bởi vì hắn cùng Trần Anh Hùng tại Napoli hợp tác cũng không tệ lắm.

Thế nhưng Mazzarri chỗ nào đều không đi. Mặc dù hắn quả thật rất muốn đi trung tâm huấn luyện cầu thủ  làm huấn luyện viên. Hắn cuối cùng vẫn lưu tại Napoli, đồng thời làm huấn luyện viên cho tới bây giờ.

Napoli tại đã mất đi Trần Anh Hùng về sau, còn có thể tại Ý giới đá banh bảo trì đầy đủ sức cạnh tranh, có phải hay không cầm quả Champions League tư cách, còn có thể làm một chút quán quân kẻ quấy rối, đều là bởi vì Mazzarri đem chi này đội bóng ghép lại rất tốt.

Mùa giải này Napoli tại Mazzarri dẫn đầu dưới lấy được từ khi Trần Anh Hùng rời đi về sau đột phá, bọn hắn tái hiện sát nhập vào Champions League đấu vòng loại, thế nhưng hết sức đáng tiếc, bọn hắn tại vòng thứ nhất đấu vòng loại liền gặp Trần Anh Hùng người kí tên đầu tiên trong văn kiện Liverpool. Đây cơ hồ chẳng khác gì là tuyên bố bọn hắn mùa giải này Champions League con đường dừng ở đây.

Nếu như không phải gặp Liverpool, chỉ sợ chi này đội bóng còn có thể lại hướng tiến lên trước một bước.

Bất quá không có người thấy đáng tiếc, mặc kệ là đám cầu thủ vẫn là huấn luyện viên trưởng Mazzarri, đều không ai cảm thấy cái này hết sức đáng tiếc.

Tương phản bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi, thậm chí hơi hưng phấn.

Mazzarri giờ này khắc này ngay tại trong phòng thay quần áo, hướng về mọi người làm sau cùng trước khi chiến đấu động viên.

"Trận đấu này đối với chúng ta mà nói là một cái cơ hội rất tốt, chúng ta đem cùng trên thế giới tuyệt nhất đội bóng giao thủ. Rất nhiều người đều cho là chúng ta nhất định phải thua, nhưng ta không thừa nhận điểm này. Ta cho là chúng ta có cơ hội thắng được thi đấu. Bởi vì nơi này là chủ của chúng ta trận, nơi này là St. Paul!" Mazzarri lớn tiếng nói, khích lệ đám cầu thủ sĩ khí.

Sân nhà ưu thế xác thực liền là Napoli chỗ dựa lớn nhất.

"Thời gian qua đi bốn năm, chúng ta cùng Anh Hùng lại lần nữa trùng phùng, ta biết mọi người có rất nhiều người đều là bằng hữu của hắn. Nhưng ta cũng biết các ngươi là sẽ không dưới chân lưu tình, đúng hay không?"

"Đúng! !" Cassano vẫy tay tru lên.

Tất cả mọi người cười, trong tiếng cười càng nhiều người hô: "Không sai!"

Đúng

Đúng

"Anh Hùng nói qua, các bạn đồng hành, hắn nói hắn muốn hướng chúng ta biểu hiện ra một cái tuyệt nhất chính mình. Đây cũng là ta nghĩ nói với các ngươi lời nói —— đi hướng Anh Hùng biểu hiện ra một cái tuyệt nhất Napoli đi! Cũng đừng làm cho hắn xem thường chúng ta, đừng cho hắn quá đắc ý, coi là rời  hắn chúng ta liền chơi không vòng vo!"

Trong phòng thay quần áo đám người nở nụ cười.

Đây đúng là tiếng lòng của bọn họ.

"Cho nên, khiến cho Anh Hùng kiến thức một chút chúng ta tại cái này đi qua trong bốn năm lấy được tiến bộ cùng thành tích đi!"

※※※

Cái kia mặt to lớn màu xanh lam cờ xí đã trên khán đài đầy đủ trải rộng ra, gần như chiếm cứ toàn bộ khán đài.

Là trước mắt St. Paul sân bóng nhìn trên đài làm người khác chú ý nhất đồ vật.

TV tiếp sóng màn ảnh cũng liên tiếp vào xem, cho toàn cảnh đặc tả. Xướng ngôn viên càng là trọng điểm hướng về khán giả giới thiệu đây là một cái thứ gì...

Màu xanh lam cờ xí bên trên là một đầu từ màu trắng đường cong cùng sắc khối tạo thành Cự Hùng, nếu như quen thuộc Trần Anh Hùng người nhất định có thể một chút liền nhận ra, đầu này Hùng cùng sau lưng của hắn cái kia hình xăm là giống nhau như đúc.

Napoli fans hâm mộ bóng đá đối lá cờ này nhưng không xa lạ gì. Bởi vì tại sớm mấy năm, Trần Anh Hùng còn tại Napoli thời điểm, lá cờ này cũng không có thiếu xuất hiện tại St. Paul sân bóng nhìn trên đài.

Chỉ cần thấy được lá cờ này, liền hẳn phải biết màu xanh lam Cự Hùng tới.

Bởi vì Trần Anh Hùng ưu tú biểu hiện, quả cầu này mê tổ chức đã từng một lần là tại St. Paul sân bóng nhìn trên đài rất có ảnh hưởng lực fans hâm mộ tổ chức, bọn hắn đi theo Trần Anh Hùng rong ruổi tung hoành, chinh chiến nam bắc, một đường quét ngang thiên hạ hào cường, thật là phong quang vô hạn. Bất quá theo Trần Anh Hùng rời đi, quả cầu này mê tổ chức cũng trở nên yên lặng.

Không nghĩ tới hôm nay lại trên khán đài một lần nữa thấy được bọn hắn tiêu chí tính cờ xí.

Hết sức hiển nhiên, đây là màu xanh lam Cự Hùng để hoan nghênh Trần Anh Hùng mà chuyên môn chế tác, bọn hắn thật đúng là nhọc lòng a...

Một cái rời đi đội bóng bốn năm cầu thủ, một lần nữa trở lại chính mình trước ông chủ thời điểm, còn có thể có được dạng này hoan nghênh, cũng thật sự là đầy đủ quang vinh! Có bao nhiêu cầu thủ có thể hưởng thụ được Trần Anh Hùng ngày hôm nay đãi ngộ đâu này?

Mà lại tại Napoli loại này yêu hết sức cực đoan rõ ràng fans hâm mộ quần thể bên trong, chỉ sợ chỉ có Maradona có thể cùng Trần Anh Hùng tương đề tịnh luận, nhưng vấn đề là... Maradona chưa từng bị Napoli fans hâm mộ bóng đá tập thể xuỵt bên trên một cái mùa giải đi...

Bởi vậy có thể thấy được, bây giờ Trần Anh Hùng tại Napoli fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ đã là địa vị gì.

Tướng kỳ xí trải rộng ra về sau, fans hâm mộ bóng đá liền tất cả đều bị trùm lên phía dưới, mọi người giơ lên hai tay, không ngừng quơ, lay động cờ xí, tựa như là gió đang quét như thế.

Hết thảy đều chuẩn bị xong, còn kém nhân vật chính đăng tràng!

Tất cả mọi người không kịp chờ đợi nhìn lấy cầu thủ lối đi cửa ra vào.

Bọn hắn rõ, Trần Anh Hùng liền ở đó, thế nhưng bọn hắn không nhìn thấy, bọn hắn chỉ có thể tưởng tượng...

Tựa hồ là rõ những này fans hâm mộ tâm tư, St. Paul sân bóng hiện trường trên màn hình lớn chợt xuất hiện tại cầu thủ trong thông đạo hình ảnh.

Màn ảnh vừa vặn liền quay Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đang cùng Cassano nói chuyện phiếm, ngoài ra còn có một đám người vây ở bên cạnh họ, mọi người nhìn trò chuyện rất cởi mở tâm. Không hề giống là Champions League vòng một mười sáu mở màn...

Tại màn hình lớn bên trong chợt thấy được Trần Anh Hùng, St. Paul sân bóng nhìn trên đài đột nhiên bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Đây là hiến cho Trần Anh Hùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.