Chương 297: Cái này reo hò

Chương 297: Cái này reo hò

()  đang chờ đợi vào bàn thời điểm, Trần Anh Hùng tại cầu thủ trong thông đạo gặp mình tại Napoli các lão bằng hữu, Cassano, Hamsik, Ranocchia... Những cái kia từng tại Napoli cùng Trần Anh Hùng quan hệ tốt nhất đám cầu thủ đều chủ động đi lên lần lượt cùng Trần Anh Hùng, Sanchez ôm.

Ôm kết thúc về sau, bọn hắn cũng không có chia ra đi ra, mà là tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm.

Đồng thời Liverpool bên này Suarez, Skrtel, Santon mấy người cũng xông tới, hai bên cầu thủ dứt khoát ngay tại cầu thủ trong thông đạo làm lên tiệc trà.

Người không biết cảm thấy rất không hiểu thấu —— Trần Anh Hùng, Sanchez là từng tại Napoli hiệu lực qua cầu thủ, tại Napoli có rất nhiều người quen biết, cho nên bọn hắn cùng một chỗ nói chuyện phiếm không ngoài ý muốn. Suarez, Skrtel, Santon đám người là thế nào xông đến đây này?

Kỳ thật cái này cùng phải chăng tại Napoli đá bóng không có quan hệ gì.

Đây là sống phóng túng đoàn Liverpool phân đà cùng Napoli phân đà ở giữa tụ hội.

Mọi người cùng một chỗ thương lượng ban đêm đi chỗ nào ăn, đi chỗ nào chơi đây...

Đang nói đây, liền nghe ra đến bên ngoài chợt vang lên một hồi tiếng hoan hô, so trước đó tất cả thanh âm đều muốn rõ ràng lớn hơn rất nhiều.

Bất quá mọi người đang cho tới Napoli nhà ai hộp đêm thích nhất, cũng không có người nào để ở trong lòng.

Chỉ có Cassano nở nụ cười, nói với Trần Anh Hùng: "Đây là đưa cho ngươi, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng nghiêng tai lắng nghe, nhưng tiếng hoan hô đã qua, chỉ để lại một ít dư vị.

Hắn từ chối cho ý kiến nhún nhún vai bĩu môi.

Hắn không biết Cassano có phải hay không lừa bịp chính mình.

Tiểu tử này đầy mình ý nghĩ xấu, am hiểu nhất chỉnh người, vạn nhất chính mình lộ ra vẻ mặt cao hứng, hắn tới một câu "Đùa ngươi chơi" vậy mình nhiều xấu hổ a...

Cho nên tốt nhất ứng đối liền là giữ vững tỉnh táo.

Cassano gặp Trần Anh Hùng không tin bộ dáng, thực sự không nói tiếp, chủ đề một lần nữa về tới ban đêm mọi người muốn đi nhà kia hộp đêm có bao nhiêu thoải mái phía trên.

Nếu như chỉ nhìn loại này vui vẻ hòa thuận tràng diện, thật vô cùng khó có thể tưởng tượng Liverpool cùng Napoli là muốn tranh đoạt một cái Champions League tấn cấp danh ngạch địch nhân.

Cái này chỉ sợ cũng là Champions League sử thượng ít có tràng cảnh.

Hai bên ngay tại loại này thân thiết hữu hảo hội đàm bên trong thương định buổi tối cụ thể hành trình, đã đạt thành nhiều hạng chung nhận thức.

Cuối cùng, làm trọng tài tổ ôm quả bóng xuất hiện lúc, bọn hắn mới kết thúc nói chuyện với nhau, về tới riêng phần mình trong đội ngũ.

Liền ngay trọng tài chính đều có chút kỳ quái nhìn bọn hắn một chút —— hắn đều chưa thấy qua thi đấu trước như thế hữu hảo hai chi đội bóng. Hắn đương nhiên rõ Trần Anh Hùng từng tại Napoli hiệu lực, Sanchez cũng thế. Nhưng chỉ dựa vào ngần ấy, còn chưa đủ lấy khiến cho hai bên cầu thủ đều nhìn cao hứng như thế thân thiết a?

Hắn lắc đầu. Cái này mặc kệ đóng chuyện của hắn, hắn cũng không cần thiết nghiên cứu vấn đề này.

Dù sao cái này hai chi đội bóng quan hệ tốt, đối với hắn thảo luận ngược lại còn là một chuyện tốt. Bởi vì ý vị này bọn hắn tại trên sân bóng mùi thuốc súng sẽ đạm rất nhiều, chính mình thân là trọng tài chính, áp lực liền không có lớn như vậy.

Ai không hy vọng chính mình chấp pháp thi đấu hết thảy thuận lợi? Đều nói cầu thủ cùng huấn luyện viên áp lực lớn, trên thực tế trọng tài nhóm áp lực một chút cũng so không nổi cầu thủ cùng huấn luyện viên nhỏ.

Hắn đi tới đội ngũ phía trước nhất, quay đầu nhìn một chút hai chi đội bóng cầu thủ, sau đó nói: "Tốt, các tiên sinh, xin mời đi theo cước bộ của chúng ta!"

Đây là muốn ra sân.

※※※

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa.

Khi bọn hắn tại trên màn hình lớn thấy trọng tài tổ sau khi đi ra, lại một hồi tiếng hoan hô vang lên. Bởi vì bọn hắn rõ muốn ra sân!

Quả nhiên, rất nhanh, tại trọng tài chính dẫn đầu dưới, hai bên cầu thủ lần lượt từ cầu thủ trong thông đạo đi ra.

Tại trọng tài tổ sau lưng dẫn đầu đi ra là song Phương đội trưởng, Liverpool là Gerrard, đã ba mươi lăm tuổi lão tướng, vẫn là Liverpool cờ xí.

Napoli bên này đội trưởng thì đã từ Trần Anh Hùng thời kỳ Paul. Cannavaro đổi thành Hamsik.

Song Phương đội trưởng đi theo phía sau chính là thủ môn, Liverpool là Reina, Napoli nhưng là Rosati.

Sau đó là còn lại đều quả vị trí đám cầu thủ.

Hiện trường quảng bá cũng bắt đầu công bố hai chi đội bóng đội hình chính danh sách.

Đầu tiên là đội khách, sau là đội chủ nhà.

Đem Trần Anh Hùng từ cửa thông đạo bóng mờ bên trong đi lúc đi ra, phảng phất là cố ý như thế, nhưng thật ra là trùng hợp, hiện trường quảng bá cũng hô lên tên Trần Anh Hùng.

HEROOOOOOOOOOOOOOOOO

Hiện trường DJ kéo dài thanh âm hô.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá liền theo hắn cùng một chỗ hô to: "HEROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! !"

Cái này tiếng hoan hô, phảng phất có thể đem toà này sân bóng đều vén quả úp sấp như thế!

Ngoại trừ tiếng hoan hô, liền là tiếng hoan hô, không có hư thanh.

Liền ngay một chút xíu tạp âm đều không có.

Toàn trường đều là tiếng hoan hô.

Trong đội ngũ Trần Anh Hùng ngẩng đầu lên, lần đầu tiên hắn liền thấy cái kia mặt to lớn màu xanh lam cờ xí.

Phía trên đầu kia Hùng rất tốt nói rõ người đến thân phận cùng lập trường.

Màu xanh lam Cự Hùng!

Đây là hắn fans hâm mộ!

Hắn ở chỗ này đá bốn năm bóng, đối với quả cầu này mê tổ chức tự nhiên cũng hiểu rõ.

Đây chính là hắn tại Napoli cái thứ nhất người fans hâm mộ đoàn thể.

Là những người này, khiêng cái này lá cờ lớn, bồi tiếp hắn đánh nam dẹp bắc.

Hắn làm sao có thể không biết đâu này?

Thế nhưng lá cờ này cùng hắn trong trí nhớ lại có chút không giống... Giống như lớn hơn...

Gần như chiếm cứ cả mặt khán đài.

Lấy trước kia mặt cờ xí cũng không có lớn như vậy a.

Hơn nữa còn nhiều một chút vật gì khác...

"Napoli vĩnh viễn hoan nghênh ngươi, Anh Hùng!"

"Cám ơn ngươi cho chúng ta mang tới châu Âu Champions League!"

Nhưng trọng yếu nhất chính là phía dưới cùng nhất một câu.

"Từ đó Napoli không vẻn vẹn có một cái Diego! Còn có một cái... Anh Hùng! !"

Tại những cái kia kiêu ngạo ngoan cố thủ cựu Napoli fans hâm mộ trong suy nghĩ, Trần Anh Hùng đã có thể cùng Diego. Maradona ngồi ngang hàng với, đây là không tầm thường thành tựu a. Về sau nếu ai dám ngay trước Napoli fans hâm mộ mặt nói Trần Anh Hùng nói xấu, liền đợi đến nếm cả Napoli người quả đấm đi!

Bọn hắn bảo vệ thần tượng của mình liền là đơn giản như vậy khắt nghiệt, lại có thể khiến người ta cảm thấy cái kia nồng đậm yêu thương. Tựa như bọn hắn lúc trước bảo vệ Maradona, dám cùng mình đội bóng cầu thủ sặc âm thanh, dám xuỵt Trần Anh Hùng xuỵt bên trên ròng rã một cái mùa giải.

Hiện tại Trần Anh Hùng cũng có thể hưởng thụ giống như Maradona đãi ngộ. Nếu như ngày sau có cái nào mắt không mở tiểu tử tại gia nhập liên minh Napoli thời điểm tuyên bố Napoli hẳn là đem Trần Anh Hùng đặt vào nhà bảo tàng đi, như vậy hắn cũng sẽ gặp phải đãi ngộ như vậy. Nếu như hắn không có Trần Anh Hùng mạnh mẽ như vậy trái tim, như vậy hắn cũng chỉ có thể đủ xám xịt xéo đi!

Phải biết dám chịu lấy Napoli điên cuồng như vậy fans hâm mộ hư thanh đá bên trên một cái mùa giải thi đấu, còn có thể cầm tới Serie A giày vàng người, dưới gầm trời này cũng không có mấy cái...

※※※

Thấy Trần Anh Hùng ngẩng đầu lên nhìn về phía khán đài, Napoli fans hâm mộ bóng đá càng lai kính.

Tiếng hoan hô của bọn họ cao hơn, còn liều mạng huy động cánh tay.

Trần Anh Hùng lại quay đầu nhìn về phía còn lại khán đài, hắn phát hiện tất cả khán đài đều như thế, không chỉ có riêng chỉ là có cái kia mặt cờ chỗ khán đài.

Liền ngay những cái kia treo cực đoan fans hâm mộ tiêu chí nhìn trên đài cũng là như thế.

Điều này nói rõ cái gì đâu này?

Hắn giơ cánh tay lên, hướng nhìn trên đài quơ quơ.

Tiếng hoan hô lớn hơn.

Hắn nghĩ tới Cassano trước đó nói với hắn.

Đây đúng là cho tiếng hoan hô của hắn a!

Trên mặt của hắn lộ ra tiếu dung.

Mặc dù thời điểm ra đi có rất nhiều mâu thuẫn, thế nhưng kết quả này coi như không tệ!

Trần Anh Hùng trong lòng đắc ý.

Tiếng hoan hô về sau là Napoli fans hâm mộ bóng đá điếc tai muốn điếc lại đều nhịp tiếng gọi ầm ĩ.

Bọn hắn sớm hô to tên Trần Anh Hùng.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! !"

Adrie á. Bosch trong đám người, hắn cùng các đồng bạn cố gắng chống đỡ mặt này to lớn cờ xí, bởi vì ánh mắt bên trên nhận lấy ngăn cản, bọn hắn nhưng thật ra là không nhìn thấy trên sân bóng đang đang phát sinh hết thảy.

Nhưng bọn hắn có thể thông qua tiếng hoan hô biến hóa, đoán ra xảy ra chuyện gì.

Đem tiếng hoan hô đột nhiên tăng lớn thời điểm, hắn biết chắc là Trần Anh Hùng làm ra đáp lại fans hâm mộ bóng đá động tác.

Sau đó mọi người cùng nhau hô to khởi tên Trần Anh Hùng đến, Bosch cũng ở trong đó.

Hắn cùng bên cạnh hắn mỗi người đều tại khàn cả giọng mà rống lên lấy.

Phảng phất không có đem cuống họng rống khàn khàn không coi là là chân chính đáng tin Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Toàn bộ sân bóng đều là cái này tiếng gọi ầm ĩ, sinh sôi không ngừng, đầy đủ đè lại hiện trường DJ tiếp xuống giới thiệu âm thanh, dù là đã niệm đến đội chủ nhà tên cầu thủ bên trên... Liền xem như đội trưởng Hamsik, cũng ngăn cản không nổi Trần Anh Hùng mị lực, ép không được Trần Anh Hùng đầu ngọn gió.

Đáng giá a!

Cái này rầm rộ, tràng diện này khiến cho Bosch kích động toàn thân phát run.

Bọn hắn cố gắng lâu như vậy, rốt cục tạo nên như thế một cái nhiệt liệt bầu không khí, tất cả cố gắng đều đáng giá!

Bọn hắn rõ ràng đem tình cảm của mình truyền đưa cho Trần Anh Hùng, cho hắn biết sau khi hắn rời đi, Napoli fans hâm mộ bóng đá đối với hắn là tình cảm gì.

Coi như từ nay về sau ngươi cũng không thể lại mặc khởi Napoli áo cầu thủ, ngươi cũng vĩnh viễn là sự kiêu ngạo của chúng ta!

Điểm này, nhất định phải làm cho ngươi biết!

※※※

Trần Anh Hùng hướng phía mọi người phất phất tay, lại nhấc lên thao thiên cự lãng, nhìn trên đài tiếng gọi ầm ĩ lớn tiếng hơn.

Trần Anh Hùng lập tức liền trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm, không riêng gì hắn đồng đội, liền ngay Napoli cầu thủ cũng đều quay đầu nhìn lấy hắn, hơi là hắn già đồng đội, hơi nhưng là tại hắn rời đi đội bóng về sau mới gia nhập liên minh đội bóng người mới.

Giờ khắc này, đều theo dõi hắn.

Liền ngay những UEFA đó quan viên cùng trọng tài nhóm, đều như thế như thế. Bọn hắn kinh ngạc tại Trần Anh Hùng năng lượng, lại có thể khiến cho một cái sân khách qua trong giây lát biến thành của hắn sân nhà...

Cái này là kinh khủng bực nào lực hiệu triệu cùng lực ảnh hưởng a!

Tại hiện nay thế giới bóng đá, còn có một người khác có hắn năng lực như vậy sao?

Trung Quốc đài truyền hình quốc gia xướng ngôn viên Hạ Bình tại khổng lồ như vậy trong tiếng kêu ầm ĩ kích động lớn tiếng nói: "Nếu như người không biết, có lẽ sẽ cho rằng đây là đang Liverpool sân nhà... Nhưng không phải, đây là đang St. Paul sân bóng, tại Napoli sân nhà, Liverpool sân khách! Thế nhưng là nghe một chút cái này tiếng hoan hô, đây chính là Anh Hùng! Làm ngươi dốc hết hết thảy, ngươi thường thường lại ở cuối cùng thu hoạch to lớn trái cây! Nghe một chút cái này reo hò đi, mặc kệ đi qua Trần Anh Hùng bị bao nhiêu hư thanh, giờ khắc này, những cái kia không tốt đi qua đều thành thoảng qua như mây khói. Hắn rốt cục đạt được một cái công chính kết quả! Napoli fans hâm mộ bóng đá, đang dùng phương thức như vậy hướng Trần Anh Hùng tạ lỗi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.