Chương 298: Quá quen thuộc ngược lại...

Chương 298: Quá quen thuộc ngược lại...

()  rất nhiều người đều cho là có Trần Anh Hùng, khách này trận đối với Liverpool tới nói cũng thì tương đương với nửa cái sân nhà, nhìn xem so tài trước fans hâm mộ bóng đá biểu hiện, đúng là dựa theo cái này xu thế đang phát triển.

Phải biết có thể làm cho nhiều như vậy sân khách fans hâm mộ vì hắn phát ra như thế tiếng hoan hô to lớn, chỉ sợ cũng chỉ có Trần Anh Hùng có thể làm được. Mà lấy Trần Anh Hùng tại những người này trong lòng địa vị, những Napoli đó fans hâm mộ bóng đá làm gì cũng sẽ không quá làm khó dễ Liverpool đi.

Thế nhưng thi đấu sau khi bắt đầu, tất cả mọi người phát hiện bọn hắn nghĩ sai.

Lúc trước cùng thi đấu bên trong đơn giản liền là hai quả hoàn toàn thế giới khác nhau.

Thi đấu trước, hai bên vui vẻ hòa thuận, fans hâm mộ bóng đá vì đội khách cầu thủ reo hò, đội chủ nhà cùng đội khách cầu thủ thì tại cầu thủ trong thông đạo vui sướng nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng phát ra sung sướng lớn nhỏ âm thanh.

Thi đấu sau khi bắt đầu, vẫn chưa tới một phút đồng hồ, Đức cho liền dùng một sút hung ác hoàn toàn là phạm lỗi xúc gãy cho Liverpool một hạ mã uy.

Ngay tại Đức cho xúc ngã Suarez về sau, trọng tài chính còi huýt vang lên.

Phạm lỗi!

Liền ngay xướng ngôn viên đều cảm thấy rất kinh ngạc: "Đức cho phạm lỗi, thế nhưng cái này chùi bóng không cần thiết chút nào, lúc ấy Suarez vị trí tuyệt không nguy hiểm, hắn thậm chí còn đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, dự định trở về chuyền bóng... Nhìn qua hai bên cầu thủ không có chút nào hữu hảo nha..."

Trần Anh Hùng lại trước tiên phản ứng lại.

Hắn nhìn lấy hướng chính mình xem ra Đức cho nở nụ cười.

Đức cho trong ánh mắt mang theo một loại khiêu khích.

Trần Anh Hùng làm sao không biết đây là ý gì a.

Lúc trước hắn nói qua chính mình sẽ đem hết toàn lực tới đánh bại Napoli, hướng về Napoli biểu hiện ra một cái tuyệt nhất chính mình. Câu nói này đặt ở Napoli trên người cũng là áp dụng.

Napoli cũng phải đem hết toàn lực tới cùng Liverpool quần nhau, hướng về Liverpool biểu hiện ra một cái tuyệt nhất Napoli!

Vì không cho Liverpool cho là bọn họ Napoli mềm yếu có thể bắt nạt, cái này phạm lỗi kỳ thật liền là một loại tuyên ngôn cùng nhắc nhở: Xuất ra toàn bộ của các ngươi thực lực đến, sau đó đánh bại chúng ta đi! Nếu như các ngươi có thể!

Trần Anh Hùng hướng chính mình trước kia đồng đội giơ ngón tay cái lên.

Đức cho thấy hắn động tác này về sau, hung hãn trên mặt vậy mà lộ ra tiếu dung.

Hắn rõ Trần Anh Hùng hiểu ý tứ của bọn hắn.

※※※

"Phi!" Suarez bò sau khi thức dậy hướng trên mặt đất gắt một cái.

Trần Anh Hùng cùng cái khác các đồng đội chạy tới nhìn hắn có bị thương hay không.

"Thụ thương cũng là không có..." Suarez một bên hoạt động mắt cá chân một bên nói, "Thế nhưng! Lão tử mất đi mặt mũi! Mẹ nó! Thi đấu kết thúc về sau nhất định phải ăn chết uống nghèo chơi nghèo bọn hắn! !"

Mọi người gặp Suarez không có vấn đề gì, liền nhao nhao tản ra.

Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chờ ngươi có thể thắng trận đấu này rồi nói sau! Hiện tại đem ý nghĩ đều đặt vào thi đấu đi lên!"

"Nói nhảm! Đó là đương nhiên!" Suarez trợn nhìn Trần Anh Hùng một chút, "Lão tử khẳng định phải thắng a!"

※※※

Napoli là thật dùng hết toàn lực.

Bọn hắn tại phòng thủ hết sức nghiêm mật cùng ương ngạnh, bọn hắn phản công cũng hết sức sắc bén.

Cavani mặc dù không bằng Trần Anh Hùng, nhưng y nguyên tính được là là trước mắt châu Âu giới đá banh đỉnh tiêm tiền đạo, ở Italia cũng là một cái mùa giải có thể vào hơn hai mươi quả bóng chủ, mùa giải trước hắn còn lấy được Serie A giày vàng.

Ngoài ra còn có Hamsik cùng Cassano ở giữa sân tổ chức phối hợp tác chiến, mặc dù không có Sanchez cùng Trần Anh Hùng, Napoli tấn công thực lực cũng y nguyên rất mạnh.

Mà những cái kia trước đó còn đang vì Trần Anh Hùng reo hò Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng không còn vì đội khách đưa lên chút nào hoan hô, bọn hắn chỉ vì Napoli reo hò. Một số thời khắc, thậm chí còn có thể nghe được nhằm vào Liverpool hư thanh.

Cái này cùng Liverpool đã từng trải qua đủ loại khách trận đấu không có gì khác nhau, ở đây dù sao cũng là sân khách, không phải bọn hắn sân nhà.

Lúc trước ôn nhu không chút nào có thể che giấu trận đấu này tàn khốc bản chất.

Thi đấu thể dục, ngươi không chết thì là ta vong, bất luận cái gì đối với đối thủ đồng tình cùng thương hại đều là ngu xuẩn. Coi như quan hệ cho dù tốt, lúc này cũng phải tha xuống tới. Quân không thấy có rất nhiều bí mật hảo bằng hữu cũng bởi vì một trận đấu mà trở mặt thành thù sao?

Cho nên hai bên bây giờ còn chưa có trở mặt thành thù, đã có thể nói bọn hắn đều rất đáng gờm rồi.

Napoli chiến thuật là phòng thủ phản công, điểm này cùng Liverpool rất giống.

Bởi vì Napoli phòng thủ phản kích, Liverpool tự nhiên là không có cách nào cũng phòng thủ phản công, bọn hắn cũng ép đi ra tấn công.

Chỉ bất quá ép đi ra sau lưng lỗ hổng liền sẽ bị Napoli bắt lấy.

Cho nên cái này áp lên nhất định phải mau chóng ghi bàn, bằng không mà nói, theo thời gian trôi qua, tình thế sẽ trở nên có lợi cho thủ phương Napoli.

Lúc này liền cần Trần Anh Hùng đứng ra phá hàng phòng ngự dày đặc.

※※※

Trận đấu này Trần Anh Hùng trạng thái xác thực rất không tệ, hắn chạy tích cực, xạ môn chuẩn xác.

Trong vòng mười phút hắn có ba cước xạ môn, cái này ba cước đều tại khung thành phạm vi bên trong. Đương nhiên Rosati trạng thái cũng không tệ, đem cái này ba cước xạ môn đều cho nhào ở.

Trần Anh Hùng chỗ phải đối mặt vấn đề là Napoli đối với hắn quá quen thuộc, từ cầu thủ đến huấn luyện viên, đều rất quen thuộc hắn.

Như thế phòng thủ cũng liền nhằm vào tính.

Không bằng Napoli đánh chết không cho Trần Anh Hùng vào vùng cấm địa, mặc kệ làm dùng phương thức gì, đều đưa hắn bức ra vùng cấm địa.

Như thế đầu của hắn bóng cũng liền không phát huy ra tác dụng tới.

Trần Anh Hùng cũng thấy cùng Napoli thi đấu hơi khó chịu, bởi vì đối phương hiểu rất rõ chính mình.

Mọi người cùng một chỗ đá bốn quả mùa giải thi đấu, đối với hắn thi đấu thói quen, có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Xem ra hắn được lấy ra chút không giống nhau đồ vật tới. Tối thiểu nhất là Napoli chưa quen thuộc không hiểu rõ đồ vật...

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình chân trái.

Chân trái đã luyện thành, thế nhưng trong trận đấu dùng đến cơ hội cũng không nhiều. Bởi vì hắn quen thuộc dùng chân phải đá bóng, hắn đồng đội cũng thói quen, cho nên chuyền bóng vị trí chạy cùng tiếp ứng đều sẽ xem xét thói quen của hắn chân là chân phải, tự nhiên sẽ cho chân phải của hắn thuận tiện, mà sẽ không cho hắn chân trái thuận tiện.

Nếu như nhất định phải dùng chân trái tới đá bóng, liền sẽ sinh ra rất nhiều vấn đề, để cho mình các đồng đội thích ứng không đến, có lẽ sẽ mang đến hết sức hậu quả nghiêm trọng. Tỉ như trước trận một cái chuyền bóng sai lầm, có lẽ liền sẽ để đối phương cắt bóng xuống tới trực tiếp đại phản kích, uy hiếp được chính mình khung thành.

Cho nên Trần Anh Hùng sẽ rất ít tận lực đi dùng chân trái tới khống chế bóng xạ môn, trừ phi vừa vặn đến trên cái điểm kia, dùng chân trái so dùng chân phải dễ chịu, hắn mới sẽ làm như vậy.

Chỉ là cơ hội như vậy cũng không nhiều.

Cho nên kỳ thật đại đa số người cũng không biết chân trái của hắn đã luyện thành, coi như hắn ngẫu nhiên hữu dụng chân trái xạ môn thành công, người khác cũng sẽ coi là là vận khí tốt, gặp vận may, đoán mò trúng.

Đầu của hắn bóng, chân phải  tùy ý bóng, sút xa, trước khung thành đoạt điểm làm hắn vũ khí thông thường sớm đã bị tất cả mọi người biết rõ, mọi người đều biết hắn am hiểu những thứ này.

Thế nhưng là chân trái, lại không có mấy người rõ.

Bởi vậy có thể nói, chân trái là Trần Anh Hùng sau cùng vũ khí bí mật.

Không lẽ nào trận đấu này là khiến cho bí mật này vũ khí biểu diễn cơ hội tốt?

※※※

Trần Anh Hùng hạ quyết tâm dùng chân trái, vẫn còn được thụ còn lại đồng đội hạn chế. Dù sao tất cả mọi người đem quả bóng truyền đến thân thể của hắn bên phải, thuận tiện hắn dùng chân phải khống chế bóng —— đây là chiến thuật một bộ phận. Vì mức độ lớn nhất phát huy Trần Anh Hùng ghi bàn thắng năng lực, Martin. O'Neill thiết kế ra được chiến thuật là hoàn toàn thuận tiện Trần Anh Hùng, là đứng tại Trần Anh Hùng góc độ tới suy tính. Làm sao khiến cho Trần Anh Hùng thuận tiện, làm như thế mới có thể để cho hắn dùng thời gian ngắn nhất khống chế bóng điều chỉnh sau đó xạ môn ghi bàn thắng, đây đều là chiến thuật bộ phận thứ nhất. Mọi người tại nhật phục một ngày trong khi huấn luyện cũng sớm đã tiếp nhận đồng thời quen thuộc loại yêu cầu này.

Thể hiện ở trong trận đấu, liền là gần như hết thảy bóng đều là truyền đến Trần Anh Hùng chân phải bên này.

Làm như thế chỗ tốt rõ ràng, Trần Anh Hùng bình quân điều chỉnh số lần muốn so còn lại cầu thủ thiếu một hai cước. Đừng thiếu nhìn cái này một lượng chân "Không có ý nghĩa" ưu thế, tại thay đổi trong nháy mắt trên sân bóng, cái này một lượng chân điều chỉnh thời gian liền đầy đủ quyết định một trái là vào cửa vẫn là lệch ra.

Nếu như muốn truy cầu cực hạn, xoạt ghi bàn số, một trái hai quả cầu, liền là như thế móc chi tiết móc đi ra.

Cũng khó trách Trần Anh Hùng có thể một cái mùa giải vào hơn một trăm quả bóng, hắn rất nhiều xạ môn trước đó đồng thời không có quá nhiều dư thừa động tác, liền là một sút xạ môn, sau đó dựa vào hắn tinh chuẩn xạ môn độ chính xác, quả bóng liền tiến vào.

Cho nên Trần Anh Hùng có thể vào nhiều như vậy bóng, thật không thể nói hoàn toàn là một mình hắn năng lực nổi trội, còn có chiến thuật bên trên phối hợp mới có thể đạt tới.

Thế nhưng xuất hiện ở cái này chiến thuật khuyết điểm liền là linh hoạt tính không đủ.

Đem Trần Anh Hùng muốn điều chỉnh thời điểm, cả chi đội bóng đều không có cách nào lập tức điều chỉnh xong.

Hắn chỉ có thể tại nửa đầu trận đấu kiên trì dùng chân trái tới khống chế bóng, dù là bởi vậy thêm ra một ít điều chỉnh thời gian, cũng không quan trọng. Bởi vì chỉ có dùng phương thức như vậy mới có thể nói cho những cái kia các đồng đội —— ta bây giờ nghĩ dùng chân trái, tất cả mọi người tới phối hợp ta à!

Nếu như tình huống đến giữa sân lúc nghỉ ngơi đều còn không có cải thiện, như vậy hắn liền sẽ trực tiếp tại trong phòng thay quần áo hướng về mọi người đưa ra yêu cầu này đến, khiến cho mọi người phối hợp hắn điều chỉnh.

Cho nên mọi người bây giờ thấy được Trần Anh Hùng biểu hiện chợt có chút kỳ quái. Rõ ràng là chân phải có thể xạ môn cơ hội đâu, hắn càng muốn đổi được chân trái đến, bởi vậy làm trễ nải thời cơ, dẫn đến quả bóng không có đánh vào.

Rất nhiều người đều tại vì Trần Anh Hùng thấy tiếc nuối, đồng thời cũng rất không minh bạch —— chân phải của hắn rõ ràng càng bổng, tại sao phải dùng chân trái đâu này?

Nhưng trên thực tế coi như vừa rồi cơ hội Trần Anh Hùng chân phải xạ môn, cũng chưa chắc có thể đi vào, bởi vì Napoli nhằm vào hắn chân phải phòng thủ gần như đều đã là bản năng, thật sự là hiểu rất rõ hắn...

Bởi vì Trần Anh Hùng đang không ngừng điều chỉnh, Liverpool toàn đội cũng có chút không biết làm thế nào, cho nên Liverpool tấn công không có trước đó như vậy sắc bén.

Thế nhưng đâu, coi như không có trước đó như vậy sắc bén, Liverpool tấn công như vậy vẫn cho Napoli mang đến áp lực cực lớn, cho nên Napoli cũng không có cách nào thỏa thích phản công.

Hai bên cứ như vậy cầm cự được, chủ yếu là tại Napoli nửa trận cùng giữa sân.

Không ai nhường ai.

Một mực đến giằng co đến nửa đầu trận đấu kết thúc, ai đều không có ghi bàn.

Đối với Liverpool tới nói cái này có thể nói là hết sức hiếm thấy.

Ròng rã nửa đầu trận đấu đều không có ghi bàn a!

※※※

Xướng ngôn viên cũng cảm thấy hết sức kinh ngạc, đồng thời cũng kỳ quái.

Nhất là kỳ quái Trần Anh Hùng biểu hiện.

"Không lẽ nào đối mặt ông chủ cũ, hắn cũng không biết làm như thế nào đá sao? Vẫn là nói tâm hắn có không đành lòng?"

Martin. O'Neill cũng kỳ rất quái, cho nên trở lại trong phòng thay quần áo hắn chuyện làm thứ nhất liền là hỏi Trần Anh Hùng thế nào.

Trần Anh Hùng trả lời khiến cho hắn hơi giật mình: "Ta phải dùng chân trái để hoàn thành trận đấu này, lão bản."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.