Chương 299: Chân trái

Chương 299: Chân trái

()  đem Trần Anh Hùng đối Martin. O'Neill nói ra "Ta phải dùng chân trái để hoàn thành trận đấu này" thời điểm, Martin. O'Neill ngây ngẩn cả người.

Hắn sững sờ, đồng thời không phải là bởi vì không biết Trần Anh Hùng chân trái trình độ. Trên thực tế, mặc dù ở trong trận đấu sẽ rất ít biểu hiện ra chân trái của chính mình, thế nhưng trong huấn luyện hắn nhưng không dùng một phần nhỏ chân trái để hoàn thành đủ loại xạ môn luyện tập. Nghe nói hiện tại hắn lại tại bắt đầu luyện tập dùng chân trái xạ free kick —— hắn là thật muốn đem chính mình chế tạo thành một cái hai bên chân toàn năng, thượng trung hạ lập thể phương thức không góc chết mọi thời tiết toàn địa vực toàn tình huống ghi bàn máy móc a...

Trần Anh Hùng trong huấn luyện biểu diễn ra chân trái xạ môn trình độ lúc ấy liền để Martin. O'Neill nếm qua một lần kinh ngạc —— chân trái của hắn không được, đây là toàn thế giới đều biết. Martin. O'Neill cũng rõ ràng, cho nên hắn đầy đủ không nghĩ tới ngắn ngủi một cái mùa giải, Trần Anh Hùng liền đem chân trái của chính mình trình độ tăng lên tới trình độ trở lên.

Sau đó mỗi lần trong khi huấn luyện hắn đều có thể thấy Trần Anh Hùng dùng chân trái đánh vào loại này thế giới sóng.

Sau đó hắn ở trong lòng âm thầm may mắn chính mình lúc trước lựa chọn tiếp nhận Liverpool mời, có thể cùng như thế một cái đồ biến thái tại một chi đội bóng, mà không cần phiền não lấy muốn thế nào ngăn chặn hắn, thật là quá hạnh phúc...

Martin. O'Neill sững sờ giật mình là bởi vì Trần Anh Hùng chợt tại trận đấu này bên trong đưa ra muốn làm như thế.

Hắn hơi không nghĩ thông suốt đây là vì cái gì.

"Vì cái gì, Anh Hùng? Chân phải của ngươi hiện tại là tốt nhất ghi bàn thắng vũ khí, thế nhưng ngươi bày đặt chân phải không cần... Ta không nghĩ ra."

Trần Anh Hùng đối Martin. O'Neill nói: "Bọn hắn đối ta quá quen thuộc, lão bản. Bọn hắn rõ ta đá bóng mỗi một cái thói quen, như thế để cho ta rất khó chịu. Chúng ta nhất định phải dùng bọn hắn chưa quen thuộc đồ vật tới đối phó bọn hắn... Mà chân trái, là bọn hắn tuyệt đối chưa quen thuộc."

Hắn kiểu nói này, Martin. O'Neill liền phản ứng lại.

Đúng a, Napoli hiểu rất rõ Trần Anh Hùng... Đây cũng thật là là cái vấn đề.

Bất quá hắn chính mình cũng không nghĩ tới phải dùng chân trái tới đối phó Napoli...

Chỉ là có một vấn đề.

"Chiến thuật của chúng ta đều là châm đối chân phải của ngươi..."

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Đây chính là ta hi vọng ngươi hỗ trợ chỗ a, lão bản, ngươi cho mọi người nói một câu, hơi hơi điều chỉnh một chút chiến thuật. Ta cảm thấy không cần điệu trưởng cả, liền là lâm thời cứu quả gấp cái gì. Nếu như muốn triệt để điều chỉnh, chính chúng ta sau khi trở về tại Melwood làm, hiện tại chỉ cần có thể thắng được trận đấu này là được rồi. Không cần toàn diện điều chỉnh, làm một ít điều khiển tinh vi, tỉ như khiến cho mọi người tận lực đem quả bóng truyền đến chân trái của ta, vậy là được rồi!"

O'Neill suy tư một chút, cảm thấy làm như vậy xác thực có thể được, thế là nhẹ gật đầu: "Được rồi."

Thế là ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Liverpool đám cầu thủ đều chiếm được nhất mệnh lệnh mới, để bọn hắn ở trong trận đấu tận lực đem quả bóng truyền cho Trần Anh Hùng chân trái.

Mọi người đối với cái này không có có dị nghị. Trên thực tế có người thông minh tại nửa đầu trận đấu liền đã đã nhìn ra.

Trần Anh Hùng vì cái gì không ngừng nếm thử dùng chân trái tới xạ môn?

Trần Anh Hùng chân trái năng lực, bọn họ đều là rất rõ ràng, trong khi huấn luyện xem qua vô số lần. Từ ban đầu tấm tắc lấy làm kỳ lạ càng về sau nhìn quen không trách, tất cả mọi người tập mãi thành thói quen.

Hiện tại muốn điều chỉnh, vậy liền điều chỉnh chứ sao. Dù sao cũng không phải cái đại sự gì, liền là tận lực đem quả bóng truyền đến chân trái của hắn.

Có lẽ ngay từ đầu không thế nào thích ứng, thế nhưng bọn hắn tin tưởng mình rất nhanh liền nhưng lấy điều chỉnh xong. Không phải liền là thay cái phương hướng chuyền bóng à, cái này có cái gì khó được!

※※※

Tại Napoli trong phòng thay quần áo, cũng không có người vì bọn họ hơn nửa hiệp thành tích mà cao hứng.

Mặc dù bọn hắn nửa đầu trận đấu thành công ngăn trở Liverpool ghi bàn.

Đây là rất đáng gờm thành tích, phải biết hiện nay giới đá banh có thể tại nửa đầu trận đấu đối Liverpool một bóng không rớt bóng mất một cái tay liền đếm được đi ra.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, những đài truyền hình kia khách quý cùng bình luận viên nói không chắc đã đem Napoli khen lên trời.

Thế nhưng là Napoli đám cầu thủ chính mình rất rõ ràng, bọn hắn nửa đầu trận đấu một bóng không mất cũng không phải là nói bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, mà là bởi vì Trần Anh Hùng phát huy không bình thường.

Lấy bọn hắn đội Trần Anh Hùng hiểu rõ, hắn là tuyệt đối không có khả năng bởi vì cái gì đối mặt chủ cũ, không hạ thủ được. Hắn phát huy không bình thường chỉ có thể nói rõ ở sau lưng còn ẩn giấu đi nguy hiểm hơn đồ vật.

Điểm này, Napoli đám cầu thủ, nhất là huấn luyện viên trưởng Mazzarri lo lắng nhất.

Trần Anh Hùng sở dĩ phát huy không tốt là bởi vì hắn từ bỏ chân phải, nhất định phải dùng chân trái tới xạ môn. Điểm này khiến cho Mazzarri hết sức để ý.

Trần Anh Hùng chân trái không bằng chân phải, đây là mọi người công nhận, liền ngay Trần Anh Hùng chính mình cũng không liệu sẽ nhận. Nhưng vì cái gì tại trọng yếu như vậy trong trận đấu hắn còn muốn kiên trì dùng chân trái, mà không phải chân phải đâu này?

Mazzarri chiến thuật liền là lợi dụng Napoli trên dưới đối Trần Anh Hùng quen thuộc, làm ra có nhằm vào tính bố trí, Trần Anh Hùng đánh đầu tốt, vậy liền để hắn rời xa vùng cấm địa. Trần Anh Hùng chân phải tốt, vậy liền trọng điểm phòng ngự chân phải của hắn.

Những kim này đối tính bố trí khiến cho Napoli tại nửa đầu trận đấu không có thua bóng.

Hắn lại cao hứng không nổi.

Trần Anh Hùng kiên trì dùng chân trái... Chẳng lẽ là bởi vì...

Mazzarri trong đầu chợt lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Sau đó hắn bị chính mình dọa sợ.

Hắn đã hiểu rõ Trần Anh Hùng muốn làm gì.

Thế nhưng khiến cho hắn bị hù sợ không phải cái này, mà là có khác nguyên nhân khác.

Hắn đang nghĩ, nếu như Trần Anh Hùng chân trái trở nên cùng chân phải của hắn như thế lợi hại... Như vậy hiện nay giới đá banh, còn có người có thể ngăn cản hắn sao?

Liền như bây giờ, chân phải sút xa, trước khung thành đoạt điểm, đánh đầu công môn  tùy ý bóng, thân thể tốt... Những này cũng đã làm cho hắn rất khó phòng thủ. Nếu như chân trái của hắn cũng đuổi theo, hắn há không phải liền là... Vô địch thiên hạ rồi?

Nghĩ đến đây quả khả năng, Mazzarri liền bị dọa...

Đến mức hắn đều không biết mình làm như thế nào phòng thủ Trần Anh Hùng chân trái.

Napoli nửa đầu trận đấu sở dĩ có thể thành công, tất cả đều là bởi vì những này cầu thủ đối Trần Anh Hùng quá quen thuộc.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng chân trái, bọn hắn thật chưa quen thuộc a!

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, giữa sân lúc nghỉ ngơi mọi người cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng hơn nửa hiệp biểu hiện.

Sau cùng đi ra kết luận đều là Trần Anh Hùng một lần nữa đối mặt chủ cũ, bằng hữu rất nhiều, hơi không đành lòng, ngày xưa tình cảm ảnh hưởng tới tâm tình của hắn cùng trạng thái. Nhất là lúc trước những Napoli đó fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, càng làm cho Trần Anh Hùng không đành lòng thống hạ sát thủ... Hiện tại xem ra lúc trước ôn nhu kỳ thật giấu giếm Napoli sát cơ, Napoli đây quả thật là đem sân nhà ưu thế phát vung tới phát huy vô cùng tinh tế  khiến cho người cảm thán Mazzarri tâm cơ chi sâu...

Kỳ thật hẳn là cảm thán chính là những này truyền thông tâm cơ của người ta chi sâu... Liên tưởng năng lực chi phong phú... Những chuyện này làm càn làm bậy để bọn hắn cho có liên lạc, thành một cái chính cống âm mưu.

Thế nhưng cái tát luôn luôn tới ngoài dự liệu nhanh.

Nửa hiệp sau, Trần Anh Hùng chợt thay đổi mình tại nửa đầu trận đấu không hiểu thấu hỏng bét biểu hiện, trọng chấn hùng phong!

Mà Liverpool tấn công cũng theo đó sắc bén rất nhiều.

Hiện tại truyền thông trên sân bóng, khiến cho Napoli đám cầu thủ thấy khó chịu nguyên nhân cụ thể chính là... Trần Anh Hùng chợt dùng chân trái tới khống chế bóng!

Mặc kệ là chuyền bóng, nhận banh, vẫn là điều chỉnh xạ môn, tất cả đều là chân trái!

Lúc trước Napoli chiến thuật là nhằm vào Trần Anh Hùng chân phải, Napoli đám cầu thủ bởi vì quen thuộc Trần Anh Hùng, chỗ dùng phòng thủ cũng rất dễ dàng. Thế nhưng là loại này quen thuộc hình thành thân thể bản năng tại nửa hiệp sau trái lại hại bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn bắt đầu đối Trần Anh Hùng đá bóng phương thức không biết làm thế nào...

Rốt cục tại thứ sáu mươi sáu phút lúc, Trần Anh Hùng lợi dụng chân trái rút xạ vì Liverpool dẫn đầu phá khung thành.

Phá vỡ tranh tài cục diện bế tắc.

Mà giờ khắc này, Napoli đám cầu thủ kỳ thật trong lòng đều rõ ràng, bọn hắn không thắng được Liverpool.

Thế nhưng là không thắng được, không phải là liền muốn từ bỏ. Bọn hắn lúc trước nói tốt lắm, muốn đem hết toàn lực, muốn để Trần Anh Hùng kiến thức một chút bọn hắn sau khi hắn rời đi tiến bộ cùng thực lực!

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, cũng không có làm sao chúc mừng. Dù sao đây là mặt đối với mình trước ông chủ, là cho hắn ấn tượng sâu nhất trước ông chủ, có thể không chúc mừng vẫn là không cần chúc mừng.

Nếu như đặt vào mấy năm trước, nói không chắc Trần Anh Hùng mới mặc kệ cái kia một bộ đây.

Tuổi trẻ khinh cuồng nha.

Hắn đều dám đối với mình đội bóng fans hâm mộ làm ra tát bạt tai chúc mừng động tác, còn có cái gì là không làm được?

Thế nhưng hắn hiện tại không có, hắn ghi bàn về sau, chỉ là đơn giản giơ cánh tay lên quơ quơ.

Rất đơn giản, bởi vì hắn thành thục.

Bất quá hắn loại này điệu thấp cũng là cũng không có cho hắn đổi lấy Napoli fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay cùng reo hò cái gì. Bởi vì rất đơn giản, tại thi đấu kết thúc trước đó, hắn vẫn là Napoli địch nhân.

※※※

Trần Anh Hùng quả cầu này là dùng chân trái đá vào đi, cái này cũng không có dẫn tới mọi người chú ý.

Rất nhiều người mặc dù biết hắn là chân trái xạ môn, nhưng chân trái xạ môn ghi bàn cũng không kì lạ chính là.

Có rất nhiều không am hiểu chân trái chân phải cầu thủ, đều không thiếu ở trong trận đấu dùng chân trái ghi bàn trải qua. Cho nên không đáng ngạc nhiên.

Thẳng đến Trần Anh Hùng tại sau tám phút lại vào một bóng, hơn nữa còn là chân trái ghi bàn về sau, bọn hắn mới ý thức tới giống như có cái gì không đúng...

Cước này bóng độ khó tương đối lớn, bởi vì Trần Anh Hùng là dùng chân trái tới một sút tiêu chuẩn thìa xâu xạ!

Quả bóng bị chân trái của hắn chà xát ra một đường vòng cung, vòng qua phóng ra thủ môn Rosati, trực tiếp bay về phía phía sau hắn khung thành.

Quả bóng bay rất cao, rất nhiều người đều coi là bóng này coi như có thể vòng qua Rosati, cũng chưa chắc sẽ rơi vào khung thành phạm vi bên trong. Trần Anh Hùng lựa chọn dùng chân trái xâu xạ, không phải một ý kiến hay, bởi vì xâu xạ đối khống chế bóng tinh chuẩn độ yêu cầu cao hơn, mà chân trái cũng không phải là Trần Anh Hùng am hiểu chân...

Thế nhưng là quả bóng lại sát xà ngang bay vào khung thành.

"2: 0! ! Anh Hùng lập cú đúp! Một mình hắn đánh bại Napoli! Nửa hiệp sau hắn cùng hơn nửa hiệp hắn đầy đủ tưởng như hai người!"

"Thìa! Thìa! Là thìa! Đối quả bóng khống chế thật vô cùng tinh chuẩn! Anh Hùng quả cầu này quá có sức tưởng tượng, cũng quá lớn gan! Tại đại cấm khu đường bên trên xâu xạ, vô cùng tinh chuẩn bay vào khung thành, tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật như thế!"

Đem quả bóng cuối cùng bay vào khung thành thời điểm, rất nhiều người đều ngây dại.

Những người này đều đã nghĩ đến Trần Anh Hùng hai quả cầu đều là chân trái đá vào đi, điều này có ý vị gì đâu này?

Trong lòng bọn họ lại biết rõ rành rành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.