Chương 300: Chúc ngươi thuận buồm xuôi gió

Chương 300: Chúc ngươi thuận buồm xuôi gió

()  đá vào hai quả cầu Trần Anh Hùng vẫn không có chúc mừng cái này ghi bàn, hắn thậm chí đều không có ý định chúc mừng thắng lợi.

Cũng chỉ là giơ tay lên cánh tay, coi như xong.

Hắn rõ cái này ghi bàn đã triệt để tuyên cáo Napoli tử vong.

Tại rớt lại phía sau hai trái dưới tình huống, thời gian còn không nhiều, Napoli là không thể nào đuổi kịp Liverpool, đừng nói nghịch chuyển, liên gỡ hoà đều làm không được.

Mà lại chính mình cũng sẽ không để Napoli đem tỉ số gỡ hoà.

Nói muốn đem hết toàn lực, chính là muốn đem hết toàn lực, thi đấu còn không có kết thúc, chính mình liền sẽ còn tiếp tục truy tìm ghi bàn.

Có lẽ sẽ có người cảm thấy tàn nhẫn, nhưng đây chính là hắn hướng mình trước các đồng đội biểu đạt kính ý phương pháp tốt nhất.

Cũng chỉ có biện pháp này.

※※※

Mặc dù mất đi hai quả cầu, Napoli cũng không có ý định từ bỏ thi đấu. Bọn hắn trận hình không thấy chút nào loạn, chiến thuật của bọn hắn cũng bảo trì nguyên dạng.

Phảng phất bọn hắn căn bản không nhìn thấy trên màn hình lớn điểm số như thế, phảng phất bọn hắn căn bản không có rớt lại phía sau hai quả cầu như thế.

Bọn hắn y nguyên đâu ra đấy ứng đối.

Phòng thủ phản công, mỗi một quả phòng thủ động tác đều làm được rất đúng chỗ, mà nên phản công thời điểm cũng không chút khách khí.

Liền tại bọn hắn vứt bỏ cái thứ hai bóng sau ba phút, Cavani liền có một lần cơ hội tuyệt vời, thế nhưng hắn đem quả bóng đá vào trên xà ngang, cả kinh làm khách Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều xuất mồ hôi lạnh cả người.

Mazzarri đứng đang huấn luyện viên tịch trước, hai tay vòng ngực, thần tình nghiêm túc nghiêm túc nhìn lấy trên sân bóng đang đang phát sinh hết thảy.

Hắn đồng thời không có gấp, cũng không có sợ hãi, càng không có tuyệt vọng.

Trong lòng của hắn hay là đã sớm có trận đấu này đáp án.

Bất kể thế nào cố gắng, liền xem như tại chính mình sân nhà, chỉ sợ cũng rất khó rung chuyển Liverpool.

Nhưng hắn vẫn muốn chính mình đội bóng toàn lực đánh cược một lần, cái này không quan hệ thắng bại, việc này liên quan tôn nghiêm.

Đây là Napoli tôn nghiêm. Hắn cũng không hy vọng khiến cho Trần Anh Hùng coi là không có hắn Napoli liền sa đọa.

Hắn muốn để nói cho Trần Anh Hùng, ngươi theo như lời nói, chúng ta đều tại thừa hành.

"Napoli vĩ đại hẳn là bởi vì đây là Napoli, mà không phải là bởi vì một cái nào đó cầu thủ mà vĩ đại. Mặc kệ người kia là Maradona vẫn là ta Trần Anh Hùng!"

Chúng ta hay là vẫn còn không tính là vĩ đại, thế nhưng chúng ta không thẹn lương tâm.

※※※

Đức cho ở giữa sân chặn đường độ cứng không chút nào hạ xuống, thậm chí còn bởi vậy ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Cassano phía trước trận lợi dụng kỹ thuật của mình tả xung hữu đột, thật vô cùng khó tin tưởng đây là một cái ba mươi ba tuổi lão tướng.

Hamsik chuyền bóng cũng muốn dao giải phẫu như thế sắc bén.

Cuối cùng bọn hắn ở trong trận đấu lật về một bóng. Từ Hamsik chuyền bóng, Cassano tại đường biên truyền vào trong, sau đó đường giữa theo vào Cavani đem quả bóng đá vào Reina trấn giữ khung thành!

Một khắc này toàn bộ St. Paul sân bóng bạo phát ra tới tiếng hoan hô thậm chí vượt qua lúc trước bọn hắn hoan nghênh Trần Anh Hùng tiếng gọi ầm ĩ.

Màu xanh lam gấu trắng cờ xí cũng không biết lúc nào thu vào, toàn bộ sân bóng nhìn trên đài đều là màu xanh lam hải dương, những người này giờ phút này đều là Napoli fans hâm mộ.

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, ngươi gần như nghe không được bất kỳ thanh âm khác.

Đây chính là điên cuồng Napoli sân nhà, liền là khiến cho vô số đội khách nghe tin đã sợ mất mật St. Paul sân bóng!

Ghi bàn về sau Cavani hết sức hưng phấn, hắn thậm chí cởi bỏ áo cầu thủ.

Lộ ra bên trong bắp thịt rắn chắc.

Hắn hướng về phía những cái kia nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá huy quyền cuồng hống.

Nhìn trên đài đã xuất hiện đều nhịp "Cavani" tiếng gọi ầm ĩ.

Trần Anh Hùng đứng ở chính giữa vòng, nhìn lấy một màn này, trên mặt lại xuất hiện một tia như có như không tiếu dung.

Cũ thần tượng tất nhiên sẽ tiêu vong, dù sao vẫn đem hi vọng ký thác vào đã người rời đi trên người là bất trí.

Cùng đối ngày xưa nhớ mãi không quên, không bằng trân quý người trước mắt a...

Nếu như lúc trước Napoli fans hâm mộ bóng đá như xuất hiện tại đối xử với chính mình như thế, chính mình còn lại bởi vì Trần Tỉnh nhân tình mà rời đi Napoli đi Liverpool sao?

Chỉ sợ liên ý nghĩ này đều sẽ không có.

Chỉ tiếc a, rất nhiều chuyện, đã mất đi liền không khả năng lại tới.

※※※

Cavani ghi bàn cũng không có khiến cho Napoli giành được cái này trận đấu này, mặc dù bọn hắn chỉ kém một trái.

Thế nhưng là Liverpool đối với Napoli tới nói, là chân chính quái vật khổng lồ.

Nhất là có Trần Anh Hùng cái này nghẹn gần nổ phổi muốn đem hết toàn lực đánh bại ông chủ cũ người.

Rất nhiều người hay là không thể lý giải Trần Anh Hùng loại này tư duy cùng nguyên tắc. Vì cái gì mặt đối với mình ông chủ cũ a, ân sư a, ngày xưa bằng hữu a... Muốn tuyệt tình như thế.

Muốn theo ý nghĩ của bọn hắn, phần lớn người, tại đối mặt tình huống như vậy lòng có phân vân, đồng tình, không đành lòng, thậm chí là cố ý chống nước đều là bình thường.

Duy chỉ có Trần Anh Hùng loại này toàn lực ứng phó không bình thường.

Mắng Trần Anh Hùng không có thể dục tinh thần người là bọn hắn, phê bình Trần Anh Hùng không đủ thân sĩ cũng thường thường là bọn hắn. Cho nên bọn hắn nói đều là nói nhảm  có thể không cần để ý tới. Bởi vì bọn hắn ngay cả mình ăn khớp đều không có sắp xếp như ý, lời nói ra tự nhiên cũng cũng không có cái gì ăn khớp có thể nói, không đủ để phục chúng.

Cái này kỳ thật mới thật sự là thể dục tinh thần —— ta không lại bởi vì ngươi cùng ta có già mồm, liền cố ý nhường. Dùng toàn lực của ta tới đánh bại ngươi, chính là ta đối ngươi kính ý.

Tại thi đấu kết thúc trước đó Trần Anh Hùng hoàn thành cái mũ của hắn ảo thuật.

Cái này cũng mang ý nghĩa trận đấu này hồi hộp kết thúc.

Cái thứ ba bóng vẫn là Trần Anh Hùng dùng chân trái đá vào đi.

Xuất hiện đang giải thích thành viên cũng đều chú ý tới điểm này.

"Chân trái! Ba quả bóng tất cả đều là chân trái! Đối với rất ít ở trong trận đấu dùng chân trái ghi bàn thậm chí là xạ môn Trần Anh Hùng tới nói, thế nhưng là tương đương hiếm thấy a!"

"Anh Hùng hôm nay thật sự là cùng chân trái của chính mình dính chắc rồi a... Nửa đầu trận đấu liền kiên trì chỉ dùng chân trái xạ môn, kết quả dẫn đến nửa đầu trận đấu biểu hiện của hắn không tốt. Nửa hiệp sau hắn tiếp tục dùng chân trái tới xạ môn, lại đá vào ba quả bóng... Thật là khiến người ta nhìn không thấu..."

"Một trận đấu hoàn thành Hattricks, mà lại đều là dùng chân trái đá vào đi. Nếu như loại chuyện này phát sinh ở am hiểu chân trái cầu thủ trên người là không có gì tốt ly kỳ, thế nhưng là phát sinh ở Trần Anh Hùng trên người đã làm cho chúng ta chú ý... Ý vị này, Trần Anh Hùng toàn thân cao thấp, trong trong ngoài ngoài cuối cùng một khối nhược điểm, đã bị bổ sung!"

"Ta không biết đây không phải trùng hợp, thế nhưng toàn trận đấu đều kiên trì dùng chân trái xạ môn, nói cho ta biết đây tuyệt đối không phải trùng hợp... Vậy cái này liền hết sức đáng sợ. Một cái đầu bóng vô địch thiên hạ, chân phải kỹ nghệ tinh xảo, sút xa xuất chúng, trước khung thành khứu giác bén nhạy cường lực tiền đạo, hiện tại lại sẽ chân trái, đối đối thủ của hắn tới nói ý vị như thế nào, ta tin tưởng mọi người đều rất rõ ràng a?"

"Ta không nguyện ý nói như vậy, thế nhưng ta cảm thấy cái này tương lai là rất có thể thực hiện, cái kia chính là... Trần Anh Hùng từ đó đi lên vô địch thiên hạ con đường!"

Đang giải thích viên môn tiếng kinh hô bên trong, Trần Anh Hùng vẫn không có chúc mừng.

Lần này hắn dứt khoát liên thủ đều bất lực. Chỉ là cùng đi lên chúc mừng ghi bàn các đồng đội cùng một chỗ đơn giản ôm một phen, liền bị vây quanh hướng bên trong vòng đi.

※※※

Một mực đến toàn trận đấu kết thúc, cái này điểm số đều không có lại biến hóa qua.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu còi huýt lúc, tuyên cáo thi đấu kết thúc.

Napoli sân nhà St. Paul sân bóng nhìn trên đài lại lần nữa vang lên tiếng hoan hô.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải đang cấp reo hò Napoli thắng lợi.

Kỳ thật trong lòng bọn họ cũng đều rõ ràng, đụng phải Liverpool, Napoli chỉ có một con đường chết.

Thời điểm tranh tài, bọn hắn vì Napoli ủng hộ, là bởi vì bọn họ là Napoli fans hâm mộ, mà không phải là bởi vì bọn hắn cảm thấy làm như vậy có thể cho đội bóng tại sân nhà đánh bại Liverpool.

Thế nhưng hiện tại thi đấu kết thúc, tự nhiên cũng không có chú ý nhiều như vậy, bọn hắn có thể một lần nữa vì anh hùng của mình reo hò, vì thần tượng của mình cố gắng lên.

Tất cả Napoli fans hâm mộ đều từ trên chỗ ngồi đứng dậy, một bên vỗ tay một bên huýt sáo, thanh âm này đều là đưa cho Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đúng là trước mặt bọn hắn phát huy ra nhất cao cấp, nửa trận đấu hoàn thành Hattricks. Khiến cho những cái kia thích hắn Napoli fans hâm mộ cũng cảm thấy không có uổng phí ưa thích hắn lâu như vậy.

Ai không hy vọng thần tượng của mình càng ngày càng mạnh đâu này?

Thấy Trần Anh Hùng biểu hiện tốt như vậy, bọn hắn cũng cao hứng.

Dù sao Trần Anh Hùng là từ bọn hắn cái này bên trong đi ra.

Thi đấu vừa kết thúc, loại kia kiếm bạt nỗ trương bầu không khí cũng biến mất theo.

Liverpool đám cầu thủ cùng Napoli đám cầu thủ liền tụ cùng một chỗ trao đổi áo cầu thủ cùng tán gẫu.

Bọn hắn không có ngươi chết ta sống cái chủng loại kia ân oán cừu hận, cho nên tại sau trận đấu bọn hắn còn có thể bày ra loại này khó được ôn nhu —— đối với Liverpool tới nói xem như khó được, bởi vì hiện tại có thể tại cùng Liverpool sau cuộc tranh tài còn gắng giữ lòng bình thường đội bóng cũng không nhiều, chịu cùng bọn hắn thân thiết như vậy nói chuyện với nhau lại trao đổi áo cầu thủ đội bóng cũng còn thừa không có mấy.

Liverpool cường đại, khiến cho rất nhiều đội bóng cũng bắt đầu đố kị hận bọn hắn, xa cách bọn họ.

Bất quá sống phóng túng đoàn các đoàn viên cùng tiến tới trò chuyện nhưng cùng vừa mới kết thúc thi đấu không hề có một chút quan hệ.

"Mấy giờ tối?"

"Lập tức liền có thể lấy! Cho các ngươi huấn luyện viên xin phép nghỉ, liền nói lão bằng hữu gặp mặt tự ôn chuyện!"

"Làm sao ra ngoài?"

"Ta chuẩn bị xe, cam đoan sẽ không để cho một nhà truyền thông đập tới!"

...

Trần Anh Hùng cùng Cassano tương đối mà chiến.

Hai người bọn họ đều ** lấy nửa người trên, trong tay nắm chặt đối phương áo cầu thủ.

"Ta dự định tại Napoli đã xuất ngũ, Anh Hùng. Ta cùng câu lạc bộ còn có hai năm hợp đồng, đến lúc đó ta cũng nhanh ba mươi sáu tuổi, ta đem tại thực hiện xong hợp đồng về sau xuất ngũ."

Trần Anh Hùng không có khuyên Cassano tại kiên trì kiên trì, dù sao hắn là có tâm tạng bệnh người.

"Đến lúc đó nếu như muốn làm cáo biệt thi đấu, nhất định phải cho ta biết."

"Yên tâm, chắc chắn sẽ không vong ngươi, bạn đồng nghiệp! Nếu không phải ngươi, ta nói không chắc vào lúc đó liền đã bỏ đi quả bóng. Làm sao còn có thể hưởng thụ được Champions League trèo lên đỉnh mỹ diệu tư vị đâu này?" Cassano nở nụ cười.

Trần Anh Hùng cũng đi theo hắn cười.

"Con đường của ta dừng ở đây rồi, ngươi còn có thời gian tiếp tục đi tới đích. Ta chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, đi càng ngày càng xa. Đi đến một cái tất cả chúng ta đều... Đi không đến chỗ!" Cassano vươn tay phải của mình.

Trần Anh Hùng tay phải đánh tới, hai quả bàn tay người tương giao, bắt ở cùng nhau.

Sau đó Trần Anh Hùng tay phải dùng sức đem Cassano kéo đến trong ngực của mình, tay trái của hắn đập vào Cassano trên lưng.

Cassano tay trái cũng đập vào Trần Anh Hùng trên lưng.

Hai người cứ như vậy đang ôm nhau.

"Ta sẽ đi cho ngươi xem, lão huynh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.