Chương 301: Nguyên lai là trận mộng

Chương 301: Nguyên lai là trận mộng

()  khẩn trương kịch liệt thi đấu kết thúc về sau, hai bên vui vẻ hòa thuận tràng diện khiến cho rất nhiều người thật hoài nghi đây có phải hay không là một trận nghỉ ngơi bóng... Nếu không phải Napoli ở trên sân hết sức liều mạng, chỉ sợ ngày thứ hai thật sẽ có truyền thông suy đoán như vậy.

Đánh xong sau cuộc tranh tài, Anh Hùng đám người hướng về huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill xin phép nghỉ.

Martin. O'Neill cũng ít nhiều biết điểm sống phóng túng đoàn tồn tại, bản thân hắn là không tán thành loại vật này, cầu thủ chuyên nghiệp vẫn là muốn thiếu tướng tinh lực thả tại những cái kia thanh sắc khuyển mã sự tình đi lên. Thế nhưng xuất hiện tại cái tổ chức này lão đại là Trần Anh Hùng, hắn liền không tốt xen vào nói cái gì.

Chỉ có thể nắm lỗ mũi chuẩn.

Cứ như vậy, sống phóng túng đoàn Liverpool phân đà cùng Napoli phân đà người tụ cùng một chỗ tốt thú vị một phen, một mực chơi đến mười một giờ, mới trở lại khách sạn.

Nhưng muốn nói điên cuồng đâu, cũng không điên cuồng, lần này đại gia chủ nếu như tụ cùng một chỗ ôn chuyện, ngày trò chuyện rất nhiều, rượu không có uống bao nhiêu, cô nàng thuần túy liền là vật làm nền.

Cho nên mỗi người trở lại khách sạn thời điểm đều vẫn là thanh tỉnh.

Cassano muốn xuất ngũ tin tức cho Trần Anh Hùng mang đến một ít xúc động.

Nếu như không phải Cassano nói lời, chính hắn thật không có nghĩ đến tên tiểu tử hư hỏng này vậy mà liền muốn đã xuất ngũ.

Hắn đối Cassano ấn tượng còn giống như một mực dừng lại tại mình tại Napoli cái cuối cùng mùa giải.

Lúc kia, Cassano còn chưa tròn hai mươi chín tuổi, chính là một cái cầu thủ chuyên nghiệp hoàng kim tuổi tác.

Không nghĩ tới trong nháy mắt hắn lại nhưng đã nhanh ba mươi bốn tuổi.

"Hỏng tiểu tử" biến thành lão tướng, thật là khiến người ta thổn thức không thôi.

Vừa nghĩ tới chính mình cũng có xuất ngũ ngày đó, Trần Anh Hùng đơn giản không tưởng tượng nổi nào sẽ là cái dạng gì.

Chính mình cũng sẽ vẻ già nua hiển thị rõ sao?

Trần Anh Hùng nằm ở trên giường tưởng tượng chính mình xuất ngũ lúc tình hình.

Hắn cũng không hy vọng mình tới lúc sau đã già chạy đều chạy không nổi rồi, đại bộ phận lúc đều ngồi tại ghế dự bị bên trên, vì một cái ra trận danh ngạch đau khổ giãy dụa.

Hắn hi vọng mình coi như đã xuất ngũ cũng đều còn duy trì đầy đủ trạng thái. Hẳn là hắn nghĩ lúc nào xuất ngũ liền xuất ngũ, mà không phải tất cả mọi người khiến cho hắn xuất ngũ mới xuất ngũ, không có người có thể ép mình.

Cái này là trọng yếu nhất.

Cho tới nay liền từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ép hắn làm cái gì hắn không thích sự tình.

Hắn không hy vọng đợi đến chính mình già đi thời điểm ngược lại khí tiết tuổi già khó giữ được.

Nghĩ đi nghĩ lại hắn ngủ thiếp đi.

Sau đó hắn trong giấc mộng.

Trong mộng, hắn hưởng thụ lấy vạn chúng reo hò, đứng tại sân bóng trung ương hướng bốn phía khán đài phất tay thăm hỏi. Fans hâm mộ bóng đá tất cả đều đứng lên, liền ngay bên sân cũng bu đầy người, nếu như không phải cảnh xem xét đang liều mạng ngăn cản, chỉ sợ những người này đều muốn xông vào trong sân.

Các nơi trên thế giới phóng viên tụ tập nơi đây, đem màn ảnh nhắm ngay chính mình, hắn có thể thấy rất nhiều đại danh đỉnh đỉnh tiêu chí.

Máy bay trực thăng tại thiên không xoay quanh, đó là tại hàng đập.

Những người này đều tại hô to: "Anh Hùng ngươi không muốn đi! Anh Hùng chúng ta không muốn ngươi đi!"

"Van cầu ngươi ở lại đây đi! Ngươi còn có thể đá!"

Thậm chí còn có rất nhiều fans hâm mộ bởi vì quá bi thương mà đã bất tỉnh, bị người luống cuống tay chân từ trong đám người dìu ra ngoài.

Nhưng là mình đâu, hết sức tiêu sái đối bọn hắn phất tay nói: "Ta đã lấy được hết thảy có thể cầm tới quán quân, mà lại không chỉ một lần. Cho nên ta đã rất thỏa mãn, ta quyết định xuất ngũ!"

Nói xong, hắn liền từ trong đám người chen ra ngoài.

Những ký giả kia còn có fans hâm mộ bóng đá điên cuồng đánh thẳng vào cảnh xem xét nhóm tạo thành phòng tuyến, muốn tiếp cận chính mình. Vô số ống nói cách cảnh xem xét bức tường người rời khỏi bên mồm của mình, các phóng viên hô to: "Đón thêm thụ một chút ta phỏng vấn đi, Anh Hùng!"

"Ta còn có một vấn đề, Anh Hùng..."

Hắn mắt điếc tai ngơ, chỉ là mặt mỉm cười hướng người của hai bên phất tay thăm hỏi.

Cảnh xem xét nhóm bị chen lấn mũ đều sai lệch, thân hình chật vật ngăn cản những cái kia người điên cuồng.

Liền tại bọn hắn liều mạng cách xuất tới trong thông đạo. Trần Anh Hùng một thân một mình đi xuống bậc thang, tiến nhập trong thông đạo, sau đó đạp lên bậc cấp, thân ảnh từng bước một biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Hắn đi là kiên định như vậy, mặc kệ cái khác người thế nào kêu gọi chính mình, mặc kệ phía ngoài tiếng khóc đã liên thành mảnh, hắn chính là không có quay đầu.

Những cái kia điên cuồng tiếng gọi ầm ĩ, những cái kia ồn ào tràng cảnh, đều bị hắn bỏ lại đằng sau.

Đi bước lên bậc thang, hắn thấy chính mình người đại diện Dracula khoanh tay đứng đứng ở đó chờ đợi mình.

Hắn hướng đối phương cười: "Thế nào, ta làm còn không tệ đi, cực quang tiên sinh?"

Dracula cũng mỉm cười trả lời: "Ngươi đã sớm là chân chính thảm cỏ xanh anh hùng."

Hai người bèn nhìn nhau cười.

Cái này cùng nhau đi tới, Trần Anh Hùng không thể rời bỏ Dracula, Dracula kỳ thật cũng không thể rời bỏ Trần Anh Hùng. Bọn hắn phối hợp ăn ý, mới sáng tạo ra cái này thế giới bóng đá khó được thần thoại.

Đang tiếng cười bên trong, quanh mình thế giới đang đang nhanh chóng tiêu tán, bên người sân bóng vách tường, bậc thang, lan can . . . chờ một chút đều biến thành từng đạo từng đạo bạch quang.

Những này bạch quang là như thế chói mắt, đến mức Trần Anh Hùng đều không chịu được nhắm mắt lại.

Chờ hắn mở mắt ra thời điểm, xuất hiện tại trước mắt mình chính là khách sạn gian phòng trần nhà.

Hắn vặn vẹo uốn éo đầu, bên cạnh đang ngủ ngon chính là Skrtel.

Nguyên lai thật là giấc mộng a...

Hắn dứt khoát dư vị khởi cái này mộng tới.

Nếu như mình xuất ngũ thời điểm, thật sự có cảnh tượng như vậy, ngã cũng đáng.

※※※

Trần Anh Hùng tại vì Cassano cùng mình xuất ngũ mà thổn thức thời điểm, bên ngoài truyền thông đang dùng một loại dị thường nghiêm túc thái độ tới bình luận trận đấu này.

Tất cả mọi người thấy được, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu kiên trì dùng chân trái xạ môn cùng khống chế bóng. Nửa đầu trận đấu hắn còn có vẻ hơi không thích ứng.

Thế nhưng nửa hiệp sau biểu hiện của hắn tựa như là biến thành người khác.

Độc bên trong Tam Nguyên, hoàn thành Hattricks.

Biểu hiện như vậy khiến mọi người ý thức được một vấn đề.

Cái kia chính là Trần Anh Hùng chân trái đã không còn là mọi người coi là cái dạng kia.

Cho tới nay, tất cả mọi người cho rằng chân trái là Trần Anh Hùng thiếu hụt, chỗ thiếu hụt này đưa cho bọn hắn một ít tâm lý an ủi —— bất kể nói thế nào, Trần Anh Hùng tiểu tử này còn là một người, không tính quá khoa trương. Một người chỉ cần có khuyết điểm, vậy hắn liền là nhân loại, trên thế giới này cái nào có hay không khuyết điểm người hoàn mỹ đâu này? Liền xem như thánh nhân cũng có khuyết điểm.

Bọn hắn nhận vì cái này chân trái là rất khó huấn luyện ra, nhất là tại Trần Anh Hùng đều hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thời điểm, muốn khiến cho hắn tăng lên chân trái năng lực, đơn giản khó hơn lên trời.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng làm càn làm bậy đem chân trái cho luyện được!

Hắn còn là người sao!

Hiện tại hắn còn có nhược điểm gì sao!

Thân cao xuất chúng, bật lên xuất sắc, đánh đầu tốt, trước khung thành khứu giác linh mẫn, dưới chân kỹ thuật cũng có thể xưng tinh tế tỉ mỉ, tốc độ không chậm, rất ít... Không, là gần như từ không bị thương, thể năng vô hạn, trạng thái ổn định, từ không vắng chỗ bất luận cái gì một trận đấu... Trước kia mà tính tình của hắn vẫn là một cái nhược điểm, hiện tại hai năm này hắn khống chế tính tình của mình cũng khống chế rất tốt, xem hắn tại cùng Everton trận đấu kia bên trong là có thể nhìn ra được.

Hiện tại hắn hai bên chân đều toàn năng...

Như thế một cái toàn diện tiền đạo, trừ phi chính hắn không muốn đá, dưới gầm trời này còn có người có thể ngăn cản hắn sao?

Kết quả này khiến cho rất nhiều người thấy kinh khủng.

Thế giới bóng đá từng sinh ra hai vị đúng nghĩa vua bóng đá, còn có như là quả bóng Hoàng đế cường giả như vậy, thế nhưng là liền xem như vua bóng đá cùng quả bóng Hoàng đế, cũng đều là có thiếu hụt.

Trần Anh Hùng lại làm được chân chính toàn năng không thiếu sót điểm.

Mà tuổi của hắn cũng mới 28 tuổi, chính là một cái cầu thủ chuyên nghiệp hoàng kim tuổi tác. Hắn có thể đem chính mình tốt đẹp trạng thái một mực kéo dài đến ba mươi tuổi ra mặt.

Mấy năm này bên trong, bằng năng lực của hắn, đầy đủ có thể triệt để lũng đoạn cùng thống trị thế giới bóng đá.

Nếu như không phải thụ Trung Quốc đội tuyển quốc gia liên lụy, mấy cái kia thế giới cường đội, hắn tùy tiện đi một cái, đều có thể giúp đội bóng cầm tới cúp vô địch thế giới.

Hoàn thành chính mình nghề nghiệp kiếp sống chân chính toàn mãn xâu!

Cho tới nay, tất cả mọi người cảm thấy ngưu bức như vậy gia hỏa hẳn là chỉ tồn tại ở lợi trong tưởng tượng, không có khả năng xuất hiện tại trong hiện thực.

Liền xem như tiếp cận nhất tại vua bóng đá Messi cũng bởi vì thân cao quá thấp, tại đánh đầu phương diện nhận lấy rất lớn hạn chế, không tính là toàn năng.

Danh xưng "Toàn năng" Cristiano. Ronaldo tại tính tình cùng tính cách phương diện bị người lên án tương đối nhiều, lộ ra quá độc, trạng thái dễ dàng chập trùng bất định.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng cái này Trung Quốc tiểu tử vậy mà làm được.

Cái này tự nhiên là thế giới bóng đá lớn nhất chuyện quan trọng kiện.

Truyền thông tự nhiên muốn trọng điểm đưa tin, đại thiên bức thảo luận.

Một cái chân chính toàn năng Trần Anh Hùng xuất hiện đối thế giới bóng đá có thể mang đến bộ dáng gì ảnh hưởng, cái này cũng là mọi người quan tâm nhất chủ đề.

Cao hứng nhất tự nhiên là Liverpool những người ủng hộ. Bọn hắn đội bóng bên trong có như thế một cái ngưu bức nhân vật, đội bóng thành tích tự nhiên cũng liền có cam đoan.

Càng nhiều người hoặc là uể oải ai thán, hoặc là liền là dứt khoát không nguyện ý tiếp nhận thực tế như vậy, bọn hắn hoài nghi Trần Anh Hùng là có hay không giống truyền thông nói như vậy lợi hại.

Thanh âm lớn nhất quan điểm là "Ngẫu nhiên nói" .

Nói đúng là một trận đấu biểu hiện không thể nói rõ vấn đề gì.

Coi như Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong tất cả đều dùng chân trái khống chế bóng xạ môn vậy thì thế nào đâu này?

Đá vào ba quả bóng đều là trùng hợp. Một trái thành viên toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống bên trong ai còn không có thượng đế phụ thể thời điểm?

Ngươi khiến cho Robert. Carlos lại vào một cái lúc trước hắn tại 9 bảy năm 4 nước thi đấu theo lời mời bên trên cái kia free kick thử một chút? Ngươi khiến cho Zidane lại đến một sút hắn tại năm 2002 Champions League trong trận chung kết một cước kia Thiên Ngoại Phi Tiên thử một chút? Ngươi khiến cho Trung Quốc đội tuyển quốc gia lại vào một lần World Cup vòng chung kết thử một chút?

Có một số việc làm thành lần thứ nhất, không có nghĩa là liền còn có thể làm thành lần thứ hai.

Cho nên rất nhiều người đều cho rằng Trần Anh Hùng cái này là vận khí tốt, mà các truyền thông quá ngạc nhiên, chẳng có gì ghê gớm, không cần đến hiện tại liền trách trách hô hô.

Ngươi lại xem tiếp đi, nhìn nhìn lại Trần Anh Hùng có hay không còn có thể có biểu hiện như vậy đi.

Thanh âm như vậy rất lớn, cũng phù hợp nhất tâm lý mọi người mong muốn.

Dù sao muốn để mọi người tiếp nhận Trần Anh Hùng chợt thành vô địch thiên hạ, cái này độ khó quá lớn.

Muốn nói là vận khí tốt, ngẫu nhiên trùng hợp, liền tương đối phù hợp lẽ thường.

Mọi người cũng đều càng muốn tin tưởng.

Cho nên đối với những người này tới nói, trọng yếu nhất căn bản không phải chân tướng như thế nào, mà là bọn hắn nguyện ý tin tưởng cái gì.

Bọn hắn nguyện ý tin tưởng mặt trời là từ phía bắc đi ra, bọn hắn là có thể cho rằng mặt trời đá phía đông đi ra ngoài là sai lầm.

Nhưng trận đấu này thực sự xác thực khuyết thiếu sức thuyết phục.

Tại là bất kể là tin tưởng chuyện này người, vẫn là chưa tin chuyện này người, đều đem ánh mắt tập trung vào Trần Anh Hùng trên người, muốn nhìn một chút hắn kế tiếp là không có thể cầm được ra cái gì có sức thuyết phục biểu hiện tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.