Chương 302: Nhân sinh trọng yếu nhất chính là...

Chương 302: Nhân sinh trọng yếu nhất chính là...

()  truyền thông bên trên xào được xôn xao, Trần Anh Hùng liền xem như không xem báo giấy cùng TV người, cũng đều biết những người kia tâm tư.

Không phải liền là cảm thấy mình đúng đúng gặp vận may sao?

Cái kia tốt lắm, gia gia lần này liền để cho các ngươi bọn này cháu trai nhìn xem ta có phải là thật hay không được gặp vận may!

Thế là đáng thương Sheffield United đội lại xui xẻo.

Liverpool từ Napoli trở lại nước Anh trận đầu giải đấu, đối thủ liền là Sheffield United đội.

Hơn nữa còn là tại chính mình sân nhà.

Kỳ thật Sheffield United đội đã đối với sân khách đánh bại Liverpool không ôm hy vọng gì. Bọn hắn tại chính mình sân nhà đều đã từng lấy 0: 5 điểm số bại bởi qua Liverpool. Trận đấu kia có thể nói là triệt để đánh rớt Sheffield United đội tinh khí thần, sau đó biểu hiện của bọn hắn chập trùng bất định, thua nhiều thắng ít, rất nhanh liền ngã vào rớt hạng khu, cho tới bây giờ còn chưa có đi ra. Không có gì bất ngờ xảy ra, mùa giải này bọn hắn khẳng định sẽ một lần nữa trở lại Championship giải đấu.

Như thế một chi không có ý chí chiến đấu đội bóng tại sân khách đụng phải Liverpool, kết quả kia có thể tưởng tượng được.

Liverpool cuối cùng tại sân nhà 4: 0 đánh bại Sheffield United đội, đem bọn hắn hướng rớt hạng vực sâu lại đẩy một cái.

Thế nhưng trận đấu này trọng điểm không ở chỗ cái này điểm số, cũng không ở chỗ kết quả.

Mà ở chỗ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong tiếp tục kiên trì sử dụng chân trái tới đá bóng.

Mà Liverpool toàn đội cũng đều phối hợp hắn điểm này.

Trên thực tế từ trở lại Liverpool về sau, Martin. O'Neill liền bắt đầu tiến hành có nhằm vào tính huấn luyện —— những cái kia truyền thông cũng nhìn ra được vấn đề, hắn làm huấn luyện viên trưởng lại làm sao có thể nhìn không ra đâu này?

Mà lại so truyền thông rõ ràng hơn chính là Trần Anh Hùng chân trái không phải gặp vận may, cũng không phải ngẫu nhiên một trận đấu biểu hiện được tốt, người ta là chân chính có thực lực này.

Đã như vậy, càng phải đầy đủ lợi dụng Trần Anh Hùng chân trái.

Hiện tại toàn thế giới đều quen thuộc, hiểu rõ Trần Anh Hùng chân phải, đối với chân trái của hắn biết rất ít. Liền ngay quen thuộc nhất Trần Anh Hùng Napoli đều đưa tại phía trên này, như vậy còn lại đội bóng càng không thể may mắn thoát khỏi.

Cho nên Martin. O'Neill ngay tại từ Napoli sau khi trở về, triển khai chuyên môn huấn luyện.

Mặc dù thời gian cấp bách, nhưng bởi vì có Napoli thành công kinh nghiệm, cho nên còn tính là có chút thành quả.

Tại cùng Sheffield United đội trong trận đấu, liền bị như thế dùng được.

Bởi vì có nhằm vào tính huấn luyện, cho nên hiệu quả muốn so trước đó càng tốt hơn một chút.

Tối thiểu nhất trận đấu này đá đến càng trôi chảy.

Mọi người cũng nhìn ra được, Trần Anh Hùng là hết sức tận lực đang dùng chân trái khống chế bóng. Coi như rõ ràng chân phải khống chế bóng càng cơ hội tốt, hắn cũng sẽ hy sinh hết, đổi dùng chân trái khống chế bóng.

Hắn liền đang dùng loại phương pháp này tới nói cho mọi người, ta Trần Anh Hùng chân trái không phải gặp vận may, cũng không phải ngẫu nhiên mới có thể phát huy thật tốt.

Đây chính là thực lực! Là thực sự ngạnh thực lực!

Cuối cùng Trần Anh Hùng tại trận đấu này có ích chân trái đá tiến vào hai quả cầu.

Trợ giúp đội bóng lấy 4: 0 điểm số đánh bại Sheffield United đội.

※※※

Trận đấu này về sau, truyền thông bên trên có đóng nghi vấn Trần Anh Hùng chỉ là ngẫu nhiên biểu hiện, hoặc là gặp vận may thanh âm nhỏ đi rất nhiều.

Bởi vì liên tục hai trận đấu Trần Anh Hùng đều dùng chân trái hoàn thành, đồng thời biểu hiện xuất sắc, một trận đấu đá vào ba quả bóng, một trận đấu đá vào hai quả cầu. Như thế xuất sắc biểu hiện, chẳng lẽ còn có thể nói là "Ngẫu nhiên" sao?

Cái này muốn đều là ngẫu nhiên, ngươi khiến cho còn lại cầu thủ "Ngẫu nhiên" một cái nhìn xem? Bọn hắn "Ngẫu nhiên" đi ra không?

Rất nhiều trước đó đồng thời không thể nào tin tưởng người hiện tại đã bắt đầu dao động.

Bọn hắn cảm thấy hay là Trần Anh Hùng là thật có được loại này toàn diện năng lực, nhưng vì cái gì trong lòng của bọn hắn liền là không nguyện ý thừa nhận, liền là cảm thấy khó chịu đây...

※※※

Nhằm vào Trần Anh Hùng chân trái huấn luyện không chỉ có riêng chỉ là tại đội 1 bên trong, tại Liverpool đội dự bị bên trong, bọn hắn cũng tại đội 1 cùng Napoli sau cuộc tranh tài, đem phối hợp Trần Anh Hùng chân trái huấn luyện nâng lên huấn luyện nhật trình bên trong tới.

Bởi vì Clark bén nhạy ý thức được chân trái đem có thể trở thành Trần Anh Hùng lớn nhất vũ khí, đồng thời cũng là Liverpool dùng tới đối phó nó đối thủ của hắn vũ khí.

Tất nhiên đội 1 có thể dùng, vì cái gì đội dự bị liền không thể sử dụng đây?

Đội dự bị cũng phải sớm làm chuẩn bị.

Hắn ý nghĩ này vì đội dự bị tranh thủ đến mấy ngày. Mặc dù thời gian không nhiều, dù sao cũng tốt hơn tại không hề chuẩn bị nha.

Sự thật chứng minh hắn làm đúng, bởi vì từ Napoli trở về, Martin. O'Neill liền dẫn đầu đội 1 bắt đầu chiến thuật chuyển hình.

Tại cùng Sheffield United đội trong trận đấu, Liverpool đội 1 cũng đã chứng minh làm như thế hiệu quả.

Kế tiếp Liverpool liền muốn đánh trận chung kết cup liên đoàn.

Cái này trận chung kết nhưng là muốn dùng đội dự bị đi đá đến.

Mà Trần Anh Hùng gần nhất vừa lúc ở dùng chân trái đá bóng, cái này huấn luyện liền đối mặt.

Clark dự phán cho đội dự bị đủ nhiều đến thời gian.

Trong khoảng thời gian này, mặc dù không có khả năng khiến cho đội dự bị cùng Trần Anh Hùng làm đến không chê vào đâu được, nhưng tốt xấu có thể cho mọi người tranh thủ một chút thời gian, không có như vậy vội vàng.

Cho dù là bọn họ ăn ý trình độ có thể tăng lên mười phần trăm, ở trong trận đấu nói không chắc đều có thể phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu đâu này?

Mà lại coi như cuối cùng phát hiện chân trái không được, mọi người thật thói quen không được, cũng có thể sửa vì mọi người đều thích ứng chân phải nha.

Có chuẩn bị dù sao cũng tốt hơn không chuẩn bị.

※※※

Trần Anh Hùng kỳ thật cũng là hạ quyết tâm tại trận chung kết cup liên đoàn bên trong sử dụng chân trái, tất nhiên muốn làm liền làm triệt để, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều không lời nào để nói, để bọn hắn một chút khuyết điểm đều tìm không ra tới.

Cho nên tại phó bản bên trong lúc huấn luyện, hắn cho đội dự bị hạ đạt huấn luyện chỉ lệnh cùng đội 1 trước mắt huấn luyện chỉ lệnh là giống nhau, liền là phối hợp chân trái của hắn.

Hắn cũng không biết đội dự bị bên kia đã trước giờ bắt đầu chuẩn bị, cho nên hắn chỉ là muốn lâm trận mới mài gươm không vui cũng chỉ riêng...

Hắn không có trông cậy vào đến lúc đó đội dự bị có thể đủ nhiều phối hợp hắn, thực tế không được liền lợi dụng năng lực cá nhân của hắn phá khung thành ghi bàn thắng, vì đội bóng giải quyết thi đấu.

Chờ đánh xong Sheffield United đội thi đấu, hắn đi đội dự bị đưa tin, cùng bọn hắn cùng một chỗ lúc huấn luyện mới phát hiện, nguyên lai đội dự bị sớm liền bắt đầu tiến hành loại này chuyên môn huấn luyện!

Trong lúc nhất thời, hắn đối cầm xuống trận chung kết lòng tin càng lớn hơn.

Thấy Trần Anh Hùng tới đội dự bị huấn luyện, đội dự bị đám cầu thủ cũng ý chí chiến đấu sục sôi, sĩ khí tăng vọt.

Chỉ cần có Trần Anh Hùng, bọn hắn mới không sợ cái gì Newcastle United đội đây.

Bọn hắn cũng chú ý tới cái này mấy ngày nay tử truyền thông bên trên có quan hệ với Trần Anh Hùng chân trái chủ đề lăng xê.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết nếu quả thật giống như là truyền thông nói như vậy, Trần Anh Hùng đem chính mình cuối cùng một khối nhược điểm cũng bổ sung, đó là lợi hại bực nào. Có như thế một cái cường lực nhân vật gia nhập liên minh, bọn hắn còn có cái gì thật lo lắng cho đây này?

Bọn hắn có thể thỏa thích phát huy, coi như xảy ra vấn đề, cũng có Trần Anh Hùng tại.

Loại ý nghĩ này làm cho tất cả mọi người đều buông lỏng xuống.

Tại trận chung kết cup liên đoàn trước đó, loại này buông lỏng lộ ra đến rất nặng muốn.

Bởi vì tốt đẹp tâm thái sẽ để cho đám cầu thủ ở trong trận đấu phát huy ra bình thường, thậm chí là vượt xa bình thường trình độ tới.

Nhưng nếu như bọn hắn quá khẩn trương, liền tính trình độ của bọn hắn lại cao hơn, đến trong trận đấu  có thể phát huy ra chỉ sợ còn không có bọn hắn bình thường một phần mười.

Mang theo loại này nhẹ nhõm tâm tình, Liverpool đội dự bị nghênh đón cùng Newcastle United đội trận chung kết cup liên đoàn.

※※※

Trận chung kết cup liên đoàn trước đó, mọi người đều đưa ánh mắt về phía Liverpool đội dự bị.

Mùa giải trước, Trần Anh Hùng dẫn đầu một chi đội dự bị, lấy được cúp FA, League Cup lúc ấy vẫn là từ Liverpool đội 1 đá đến. Cho nên lần này coi là đội dự bị lần thứ nhất đá trận chung kết cup liên đoàn.

Bọn hắn có thể giao ra một phần bộ dáng gì giải bài thi tới đâu này?

Trần Anh Hùng đội dự bị truyền kỳ, còn có thể lại lần nữa trình diễn sao?

Cứ việc trước đó Liverpool đội dự bị biểu hiện coi như không tệ, thế nhưng thi đấu thể dục tàn khốc nhất cũng có mị lực nhất chỗ ở chỗ, nếu như ngươi cuối cùng không thể cầm tới quán quân, vậy ngươi liền chẳng phải là cái gì, ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị người quên lãng, trước ngươi nỗ lực hết thảy cố gắng, cùng lấy được hết thảy tán thưởng, đều đưa tan theo mây khói.

Một chi nhược lữ, lúc trước không hề bị người coi trọng, mỗi một trận đấu đều giống như đang liều mạng, từ không buông bỏ, dạng này quá trình tuy đáng giá tán thưởng cùng học tập. Nhưng nếu như ngươi cuối cùng không có giành được quán quân, như vậy mọi người tán thưởng cùng học tập hứng thú cũng liền nhiều lắm là kéo dài mấy ngày, một tuần lễ. Qua đi rất nhanh liền sẽ bị lãng quên.

Chỉ có đem chi này đội bóng cuối cùng phục vụ khách hàng trùng điệp khó khăn, lấy được Cúp vô địch, đứng ở cao nhất lĩnh thưởng trên đài, bọn hắn mới có tư cách được xưng là "Truyền kỳ" . Mới có thể bị vĩnh cửu nhớ rõ, mới xem như có được khiến cho người đời sau học tập tư cách.

Nguyên nhân vì mọi người đều ưa thích quán quân, fans hâm mộ bóng đá ưa thích, truyền thông cũng ưa thích. Truy đuổi cường giả quán quân đây là nhân tính bản năng.

Nếu như muốn đem đội dự bị chuyện xưa ghi vào sách giáo khoa bên trong, khiến cho mọi người học tập, hiển nhiên là cầm quán quân kết cục tốt nhất rồi. Nếu như là cầm á quân, ngươi muốn làm sao đối những hài tử kia nói rõ lí do trước đó đem đội dự bị thổi đến thiên hoa loạn trụy, cuối cùng lại bại bởi đối thủ sự thật này đâu này? Bọn nhỏ sẽ nghi vấn cố sự này, từ đó nghi vấn ngươi muốn tuyên truyền giảng giải đạo lý. Bởi vì cố gắng bỏ ra mồ hôi nước mắt thậm chí là huyết thủy, cuối cùng y nguyên thất bại, đây không phải nói cho mọi người mặc kệ ngươi nhiều cố gắng ngươi cũng không có khả năng thành công sao? Cái kia còn cố gắng cái gì nhiệt tình a?

Chỉ có đem đội dự bị cuối cùng lấy được quán quân, trở lên đạo lý mới xem như đứng vững được bước chân, bọn nhỏ mới có thể phát ra từ nội tâm sùng bái bọn họ, ưa thích bọn hắn, đem bọn hắn làm làm gương, coi đây là mục tiêu mà cố gắng.

Bởi vì bọn hắn bởi vậy rõ, ngươi bỏ ra cố gắng, ngươi liền sẽ có hồi báo. Bọn hắn biết mình cố gắng sẽ không thất bại, bọn hắn mới có động lực đi làm.

Đây là hết sức đạo lý đơn giản, lại luôn bị người hiểu lầm, coi là tuyên dương quán quân cùng kim bài là duy thắng lợi luận, là vi phạm thể dục tinh thần, là không tốt. Trên thực tế, tuyên dương quán quân cùng kim bài, liền là tại tuyên dương thể dục tinh thần.

Bởi vì thể dục tinh thần chung cực hàm nghĩa liền là cố gắng siêu việt bản thân, khiêu chiến cực hạn, phục vụ khách hàng trùng điệp khó khăn, cuối cùng lấy được thắng lợi.

Nếu như không có cuối cùng cái này "Lấy được thắng lợi" trước đó làm hết thảy đều là không có chút ý nghĩa nào. Ai cũng không thích làm chuyện vô ích, ai cũng không muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng nha.

Có người nói nhân sinh trọng yếu nhất không phải khải hoàn, mà là chiến đấu.

Cái này là sai lầm.

Nhân sinh trọng yếu nhất chính là chiến đấu, sau đó khải hoàn.

Trần Anh Hùng đã dẫn đầu đội dự bị chiến đấu qua, hiện tại hắn muốn dẫn dắt đội dự bị khải hoàn. Lúc này mới tính hoàn chỉnh cùng có ý nghĩa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.