Chương 303: Các ngươi so với ai khác đều có tư cách

Chương 303: Các ngươi so với ai khác đều có tư cách

()  trận chung kết cup liên đoàn đã lửa sém lông mày, hai bên liên quan tới trận đấu này nước bọt chiến nhưng không có.

Newcastle United đội huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue lộ ra rất điệu thấp, đồng thời không thế nào nói về đối thủ, thực tế cần nữa nha, cũng đều là lời khen ngợi.

Hắn nghiễm nhiên một bộ đem Liverpool đội dự bị coi như Liverpool đội 1 mà đối đãi dáng vẻ.

Martin. O'Neill bên kia tự nhiên cũng là cho rằng Newcastle United đội là phi thường cường đại đối thủ.

Dù sao hai bên đều chọn dễ nghe nói. Cũng không biết bọn hắn là thật phát ra từ nội tâm cho rằng như vậy đâu, hay là vì mê hoặc đối thủ.

Bất quá Alan. Pardue lời nói mọi người là hết sức công nhận.

Bất kể nói thế nào, Liverpool đội dự bị đã dùng bọn hắn trước đó biểu hiện đã chứng minh năng lực của bọn hắn, bọn hắn đã thắng được đại đa số người tôn trọng.

Cho nên Alan. Pardue liền xem như cẩn thận một chút, cũng không có người sẽ chế giễu hắn.

Đối với Liverpool đội dự bị tới nói, hay là đây mới là nhất nghiêm trọng khiêu chiến cùng khảo nghiệm. Dù sao mùa giải trước Cup FA trận chung kết, Chelsea tuy mạnh, lại kiêu ngạo khinh địch. Chỗ lấy cuối cùng bọn hắn bại bởi Liverpool đội dự bị cũng coi là gieo gió gặt bão.

Lần này Newcastle United đội cũng không có khinh địch.

Tại hai bên đều toàn lực phát huy dưới tình huống, thực lực cuối cùng khẳng định sẽ trở thành quyết phân thắng thua nhân tố.

Mà nói thực lực, Liverpool đội dự bị coi như tăng thêm Trần Anh Hùng, cũng chưa chắc lại là Newcastle United đội đối thủ.

Như vậy bọn hắn có thể dựa vào cái gì để thủ thắng đâu này?

Đã mất đi dĩ vãng thần bí sắc thái, bị người nghiên cứu triệt để về sau, Liverpool đội dự bị hay là chỉ có thể cầu nguyện thượng đế tại thời điểm tranh tài là đứng tại bọn hắn bên này.

Không ai nghĩ đến Liverpool đội dự bị cũng sẽ sử dụng đội 1 chiến thuật, chú trọng phối hợp Trần Anh Hùng chân trái.

Có người nghĩ đến Trần Anh Hùng chân trái, nhưng bọn hắn sau đó đều cho rằng Trần Anh Hùng là không thể nào tại đội dự bị bên trong còn tiếp tục là dùng chân trái. Bởi vì chân trái là cần toàn đội phối hợp, đội dự bị hiển nhiên không có đủ điều kiện này.

Cho nên Newcastle United đội cứ như vậy, đã mất đi chuẩn bị chiến đấu cuối cùng cơ hội.

※※※

Cũ Wembley đại cầu trận song tháp đã không có, bây giờ Wembley đại cầu trận dấu hiệu là cao tới 133 mét, dài đến 315 mét cổng vòm. Ở buổi tối, cổng vòm giống như là trong bầu trời đêm một tòa xinh đẹp cầu vồng cầu, cùng cách đó không xa trứ danh khổng lồ cao chọc trời vòng "Luân Đôn mắt" lẫn nhau chiếu rọi. Đương nhiên, cái này cổng vòm tác dụng không chỉ có riêng là trang trí, nó thực tế công dụng là dùng mấy chục cây dây kéo cố định Wembley đại cầu trận cánh bắc trần nhà cùng sáu mươi phần trăm phía nam trần nhà. Cứ như vậy mới Wembley liền không giống già sân bóng như thế cần dùng chèo chống tới chống đỡ trần nhà  có thể cam đoan mới Wembley 90 ngàn chỗ ngồi tại mỗi cái góc độ đều có cực kỳ tốt tầm mắt xem bóng.

Đi qua hiện trường xem so tài người đều biết, nếu như bày bên trên một vị trí hỏng bét làm đó là cỡ nào thống khổ, ý vị này ngươi bỏ ra tiền, không có cách nào cùng những người khác cùng một chỗ hưởng thụ mỹ diệu thi đấu. Mà tình huống như vậy tại truyền thống nước Anh phương thức sân bóng nhìn mãi quen mắt. Bởi vì đại đa số nước Anh sân bóng đều là có rất nhiều cây cột đem trần nhà nâng lên. Nếu như ngươi vận khí không tốt, vừa lúc liền mua đến cột nhà phía sau chỗ ngồi, vậy ngươi coi như cái gì đều không thấy được. Còn có chút sân bóng trần nhà rất thấp, nếu như ngươi làm tại tầng cao nhất, ngươi sắp chỉ có thể thấy hết sức hẹp một bộ phận sân bóng.

Thế nhưng tại mới Wembley đại cầu trận, không tồn tại những vấn đề này.

Đây là toàn bộ nước Anh trong nước cấp cao nhất cấp năm sao sân bóng.

Toà này sân bóng trải qua trùng kiến về sau, y nguyên không tổn hao gì tại nó tại nước Anh giới đá banh lịch sử địa vị.

Có thể tại dạng này sân bóng bên trong thi đấu, vẫn là rất nhiều nước Anh đám cầu thủ tha thiết ước mơ sự tình.

Nếu như không có Trần Anh Hùng, Liverpool những này đội dự bị cầu thủ không biết phải chờ thêm bao lâu, hay là rõ bọn hắn xuất ngũ, trong bọn họ có ít người cũng chưa chắc có cơ hội có thể ở chỗ này thi đấu.

Thế nhưng hiện tại, bọn hắn có thể đường đường chính chính sử dụng Wembley sân bóng hiện đại hóa phòng thay quần áo, đạp vào sân bóng cảm thụ thảm cỏ mềm mại cùng tính dai.

Bọn hắn đang Wembley đại cầu trận tiến hành lúc trước sau cùng một lần làm nóng người.

Nhìn trên đài đã ngồi không ít song phương fans hâm mộ.

Màu đỏ Liverpool fans hâm mộ cùng đen màu trắng Newcastle United đội fans hâm mộ, ngồi phân biệt rõ ràng, một chút là có thể điểm đi ra. Bọn hắn gần như chiếm cứ toà này sân bóng tám mươi phần trăm chỗ. Còn lại hai mươi phần trăm có một số việc cho nhà tài trợ dự lưu, hơi là cho FA quan viên viên chức gia thuộc người nhà lưu lại, còn có chút nhưng là bán ra cho trung lập fans hâm mộ bóng đá.

Lẽ ra trận chung kết cup liên đoàn tranh tài như vậy đối với trung lập fans hâm mộ là không có lực hấp dẫn gì, đừng nói đối trung lập fans hâm mộ, liền xem như đối nhà tài trợ cùng FA người một nhà, lực hấp dẫn cũng không lớn. Ai cũng biết League Cup liền là một cái gân gà, chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  căn bản đều không hiếm có chơi, mới ném cho còn lại mấy cái bên kia tiểu cầu đội xương cốt.

Thế nhưng từ khi Trần Anh Hùng cùng Liverpool đội dự bị hoành không xuất thế về sau, cái này khiến League Cup tràn đầy mánh lới.

Cái này lúc trước mấy trận Liverpool đội dự bị tranh tài tỉ lệ người xem cùng thượng tọa suất liền nhìn ra được.

Toàn bộ đứng hàng đầu.

Hiện tại Liverpool đội dự bị giết đá vào trận chung kết, cái kia càng đem cái này mánh lới đẩy lên cao nhất trào.

Rất nhiều người đều quan tâm Liverpool đội dự bị vận mệnh, bọn hắn lại ở trong trận chung kết bại bởi thực lực cường đại Newcastle United đội đâu này? Vẫn là sẽ ngoan cường đánh bại Newcastle United đội, sáng tạo một đoạn truyền kỳ?

Cho nên trận đấu này không chỉ có là hai bên fans hâm mộ tâng bốc, liền ngay những cái kia trung lập fans hâm mộ cũng bởi vì tò mò mà lựa chọn tới hiện trường xem so tài.

Cái kia hai mươi phần trăm vé vào cửa đã sớm tiêu thụ không còn, hôm nay được Wembley đại cầu trận, 90 ngàn chỗ ngồi toàn bộ không còn chỗ ngồi!

※※※

"Thật sự là hùng vĩ..." Liverpool đội dự bị đám cầu thủ tại làm nóng người thời điểm vẫn là sẽ nhịn không được tò mò hướng nhìn trên đài nghiêng mắt nhìn đi, sau đó bọn hắn liền sẽ bị chính mình chỗ đã thấy hù sợ.

Bọn hắn cũng không phải là không biết đến Wembley đại cầu trận khán đài toàn bộ ngồi đầy dáng vẻ. Thường ngày bên trong tại trước máy truyền hình nhìn qua, một số thời khắc bọn hắn làm người xem cũng đã tới Wembley đại cầu trận khán đài, trên khán đài nhìn qua.

Thế nhưng là không có một lần có hôm nay loại này trùng kích cảm giác.

Bọn hắn ở phía dưới sân bóng bên trong, chín vạn người trên khán đài xa rời quần chúng, người nào liền xem như không hề làm gì, đều không hô, không phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ là nhìn lấy bọn hắn, đều có thể để bọn hắn cảm thấy có áp lực cực lớn cùng khí thế từ bốn phương tám hướng nhào tới, nghĩ đem bọn hắn đè xuống đất không thể động đậy. Chớ đừng nói chi là xuất hiện tại bộ dáng này.

Đủ loại huyên náo âm thanh đan vào một chỗ, cho bọn hắn mang đến áp lực cực lớn.

Liền ngay đội dự bị bên trong thấy qua việc đời Carlton. Cole đều có vẻ hơi co đầu rụt cổ, chớ đừng nói chi là những người khác.

Chỉ có Trần Anh Hùng là trong mọi người biểu hiện nhất bình tĩnh. Bởi vì hắn đã không biết tại toà này sân bóng đá qua bao nhiêu trận đấu.

Mỗi năm một lần Community Shield ở chỗ này đá, trận chung kết cup liên đoàn cùng Cup FA trận chung kết ở chỗ này đá, hằng năm hắn liền có ba lần cơ hội như vậy.

Mà lại hắn cũng không phải là nước Anh cầu thủ, đối với Wembley đại cầu trận đồng thời không có cái gì còn lại đặc thù cảm thụ.

Lấy tâm bình tĩnh đãi chi, cũng chính là một cái so sánh lớn một điểm sân bóng mà thôi.

Clark cũng chú ý tới Liverpool đội dự bị đám cầu thủ biểu hiện, bọn hắn tựa hồ bị khí thế kia cùng áp lực chỗ hù dọa, không yên lòng.

Hắn lớn tiếng yêu uống, muốn đám cầu thủ chú ý làm nóng người.

"Nếu như các ngươi hi vọng chính mình trận chung kết cup liên đoàn chỉ đá mười phút đồng hồ, các ngươi hiện tại cũng có thể ngửa đầu nhìn quả đủ! Nếu như các ngươi còn muốn đá xong trận này trận chung kết, vậy các ngươi liền cho ta đàng hoàng làm nóng người!"

Cái này nhiều hô rất có hiệu quả.

Dù sao ai cũng không hy vọng chính mình tới trận chung kết cũng chỉ đá vài phút vốn nhờ vì làm nóng người không đầy đủ, mà thụ thương ra sân.

Cái này tất cả mọi người vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu nghiêm túc làm nóng người.

※※※

Kết thúc làm nóng người, mọi người nhao nhao trở về phòng thay quần áo.

Chờ lấy thời khắc cuối cùng tiến đến.

Huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill tại trong phòng thay quần áo đi qua đi lại  chờ lấy mỗi một trái thành viên trở về.

Đem tất cả mọi người sau khi trở về, hắn ra hiệu trợ lý huấn luyện viên Clark đóng lại phòng thay quần áo khung gỗ.

Huyên náo âm thanh bị nhốt ở ngoài cửa.

Cái này cấp năm sao sân bóng liền là không giống nhau, phòng thay quần áo cách âm hiệu quả đều muốn tốt rất nhiều.

"Các bạn đồng hành, đối cho các ngươi tới nói, đây là một trận đặc thù lại gian khổ thi đấu." Martin. O'Neill không nói nhảm, mà là đi thẳng vào vấn đề."Năm ngoái đội dự bị đá Cup FA trận chung kết kinh nghiệm đồng thời không thích hợp cho các ngươi. Bởi vì các ngươi cùng bọn hắn là hoàn toàn khác biệt hai chi đội bóng. Các ngươi liên cầu thủ đều đổi một lần... Vì vậy đối với các ngươi cùng ta tới nói, đây đều là một lần thể nghiệm hoàn toàn mới. Nhưng cái này không phải là các ngươi hẳn là lùi bước lý do! Ngẫm lại cái này cùng nhau đi tới, các ngươi đứng vững bao lớn áp lực? Các ngươi hoàn thành bộ dáng gì thành tích... Các ngươi lấy đội dự bị phong thái đi đến một bước này, chỉ có chính các ngươi mới biết được có bao nhiêu gian nan!"

Nghe được lão bản nói như vậy, không ít đội dự bị cầu thủ hốc mắt đều ẩm ướt.

Bởi vì đoạn đường này bọn hắn xác thực muốn so bọn hắn đối thủ đi chật vật nhiều.

Vì có thể đạt tới Trần Anh Hùng yêu cầu, vì có thể có tư cách cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ tham gia League Cup, mỗi người bọn họ đều bỏ ra mấy lần, gấp mười lần, gấp mấy chục lần, thậm chí là gấp trăm lần cố gắng. Bọn hắn trước đây cho tới bây giờ không nghĩ tới, đá vào đội dự bị huấn luyện cường độ thậm chí vượt qua đội 1...

Đây là cái gì thời gian a!

"Nhưng là các ngươi đều kiên trì được, không phải sao? Chỗ lấy các ngươi mới có tư cách đứng tại cái này trận chung kết trên sàn thi đấu! Cho nên căn bản không cần khẩn trương cùng lo lắng, các ngươi phải biết, sau lưng của các ngươi là cái gì! Là các ngươi chỗ nỗ lực hết thảy cố gắng cùng mồ hôi! Các ngươi so đối thủ của các ngươi đều có tư cách hơn đứng ở chỗ này!"

Nói đến đây, Martin. O'Neill hướng Trần Anh Hùng nhìn thoáng qua, Trần Anh Hùng đứng lên, mặt mỉm cười đối những cái kia các đồng đội nói: "Các bạn đồng hành, các ngươi biểu hiện rất tuyệt! Các ngươi sớm đã có tư cách làm ta Trần Anh Hùng đồng đội, các ngươi cũng có tư cách trở thành cái này truyền kỳ một bộ phận!"

Rốt cục có người không nhịn được, hoan hô.

Tiếp lấy càng nhiều người hoan hô lên, bọn hắn vung tay hô to, từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

"Đánh bại Newcastle United đội!"

"Nâng…lên League Cup!"

"Chúng ta muốn trở thành truyền kỳ! !"

Ở cái này bận rộn tháng mười bên trong, còn mời mọi người cho ta chút động lực!

()  hôm qua phụ thân 60 đại thọ, từ vài ngày trước liền bắt đầu cho hắn thao xử lý tiệc rượu, thỉnh khách nhân, khách nhân tới còn muốn chiêu đãi đám bọn hắn, dẫn bọn hắn đi ăn cơm, cho bọn hắn an bài xuống buổi trưa chơi mạt chược chỗ, nghênh đón mang đến, cuối cùng còn muốn đem ở xa khách nhân đưa về nhà... Bận bịu một ngày liên máy tính đều không mở cũng là tự động thiết lập tốt, đi, là một chữ đều không viết

Trước kia loại chuyện này ta là căn bản không làm, bởi vì vậy cũng là "Đại nhân" sự tình

Bất quá bây giờ không đồng dạng, có hài tử chính mình, cũng không phải loại kia có thể tùy tiện trạch trong nhà chơi game, cái gì đều mặc kệ tiểu hài tử

Có nhiều trách nhiệm, tự nhiên là muốn so dĩ vãng bận rộn, loại kia zì yóu tự tại thời gian, xem như một đi không trở lại

Bất quá nhân sinh, không chính là như vậy mà cả một đời đều nghĩ vô ưu vô lự, đó là không có khả năng, người sống, liền dù sao cũng phải tiếp nhận đủ loại áp lực cùng trách nhiệm

Ta còn nhớ rõ năm ngoái xuân tiết ta nói với lão bà: "Trước kia khi còn bé, trong nhà khúc mắc, luôn luôn phụ mẫu, cữu cữu mợ bọn hắn bận tối mày tối mặt, từ rất sớm đã bắt đầu chuẩn bị cơm tất niên ta liền cứ ăn, liên bát đều không tẩy về sau chúng ta có hài tử, khả năng liền biến thành chúng ta bận rộn đến đêm khuya, hài tử một mực ăn..."

Có câu lời nói thật đúng, không nuôi mà không biết Mẫu Tân khổ

Có hài tử, mới chính thức lĩnh ngộ rất nhiều thứ mặc dù những đạo lý này là trước kia liền biết, nhưng chưa bao giờ để vào trong lòng, cũng cho tới bây giờ đều không có chân chính lý giải qua

Những ngày này ngày lúc trời tối mang hài tử, ngủ không ngon một số thời khắc cảm thấy rất mệt mỏi, trong lòng khó chịu

Thế nhưng nghĩ lại, cha mẹ của mình không phải liền là như thế tới sao?

Trừ phi không có ý định muốn hài tử

Thế nhưng là... Ta vẫn là rất ước mơ một số năm về sau con của ta vung tay lên: "Cha, ngươi nghỉ ngơi đi, những chuyện này để ta làm"

Cho nên, cái này mệt mỏi ta nhất định phải thụ lấy huống hồ lão bà của ta cũng mệt mỏi, nàng đều còn không nói gì đâu ta đại lão gia có thể không sánh bằng nữ nhân sao?

Giữ vững được mấy ngày, hiện tại quen thuộc, ngã cũng cảm thấy còn tốt

Chỉ là có chút chậm trễ gõ chữ, bất quá hài tử cũng không phải một mực cái dạng này, ban đêm muốn đứng lên cho ăn mấy lần sữa tình huống cuối cùng sẽ đi qua

Nghĩ đến đây quả, đã cảm thấy không có gì

Lúc tháng mười kỳ thật bề bộn nhiều việc hài tử vừa mới trăng tròn, lão ba liền 60 đại thọ, lão bà số mười hai mới sang tháng tử, lão mụ eo sụn đệm cột sống nổi trội lại phạm vào  chờ lão bà ra trong tháng đâu, ta vẫn phải mang mụ mụ đi Tứ Xuyên tỉnh khoa chỉnh hình bệnh viện nhìn xem, là độc giả yên lặng đề cử

Những năm này không ít đi bệnh viện cho mẹ ta trị eo, nói thật, có phải thật vậy hay không hữu hiệu, ta hiện tại cũng không dám hy vọng xa vời quá nhiều, chỉ hy vọng có thể giảm nhẹ một chút là được

Tại bận rộn như vậy lúc tháng mười bên trong, vùng cấm địa chi hùng muốn kết thúc, a muốn bắt đầu suy tính ta lại sẽ tiến vào một lần tuần hoàn, áp lực đem tại a lên giá thời điểm đạt tới đỉnh cao nhất

Bất quá, thời gian không phải liền là như thế qua nha...

Tại bận rộn như vậy lại áp lực lớn thời gian bên trong, xem lại các ngươi nguyệt phiếu, ta liền cao hứng a

Cho nên, tại tháng mười gấp đôi nguyệt phiếu không còn mấy ngày dưới tình huống, xin mời cho ta ném nguyệt phiếu

Các ngươi liền là lực lượng của ta chi tháp, các ngươi mỗi một tấm vé tháng, cũng có thể làm cho ta mệt mỏi tâm lại tỉnh lại một điểm

Ở buổi tối ngủ không ngon, ban ngày còn cao cường hơn độ công tác dưới tình huống, ta liền trông cậy vào như thế điểm sống

Mời mọi người ném nguyệt phiếu

Xin mời

. (chưa xong còn tiếp)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.