Chương 304: Giằng co

Chương 304: Giằng co

()  Trần Anh Hùng đều không nghĩ tới Martin. O'Neill mấy câu liền có thể khiến cho trước đó còn có chút khẩn trương được đội dự bị cầu thủ dứt bỏ hết thảy tâm tình tiêu cực, ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn vốn cho là Liverpool đội dự bị đám cầu thủ cảm xúc muốn tại trên sân bóng một chút xíu bình phục, hắn đều nghĩ kỹ, mình tại thi đấu sau khi bắt đầu liền dùng mấy lần xuất sắc biểu hiện tới ổn định quân tâm.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn chuẩn bị bộ kia là chưa có xếp hạng dụng tràng.

Hắn cảm thấy Martin. O'Neill không tính là loại kia giỏi về từ ngôn từ huấn luyện viên trưởng, bằng không cũng sẽ không để hắn trở thành Liverpool đối ngoại phát ngôn nhân, chuyên môn phụ trách cùng người khác cãi nhau cãi nhau.

Hắn cũng không thế nào ưa thích tại thi đấu trước phát biểu một ít dõng dạc diễn thuyết, hắn thà rằng nói chuyện nhiều một chút chiến thuật, nhiều căn dặn một chút mọi người chú ý không đến chỗ.

Thế nhưng lần này, hắn thái độ khác thường, dùng dõng dạc diễn thuyết tới phấn chấn lòng người, ủng hộ sĩ khí.

Khiến cho Trần Anh Hùng đều không thể không thay đổi cách nhìn.

Xem ra liên tục đoạt được quán quân, khiến cho cái này chú ý cẩn thận huấn luyện viên trưởng cũng bắt đầu từ từ bá khí đi lên.

※※※

Đám cầu thủ đi ra phòng thay quần áo thời điểm cũng còn ý chí chiến đấu sục sôi, hận không thể thi đấu lập tức liền bắt đầu, mà bọn hắn tốt nhất đừng ở trong đường hầm chờ đợi như thế.

Khi bọn hắn cùng Newcastle United đội đám cầu thủ song song đứng chung một chỗ chờ đợi vào bàn thời điểm, mỗi người bọn họ đều ngẩng cao lên đầu, nhìn không chớp mắt, chỉ là nhìn lấy lối đi xuất khẩu.

Thần sắc kiêu ngạo tự hào.

Dạng như vậy thật giống như bọn hắn mới thật sự là cường giả, mà Newcastle United đội đám cầu thủ đều yếu ớt như là con sâu cái kiến.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy mình so Newcastle United đội cầu thủ có tư cách hơn đứng tại cái này quyết trên sàn thi đấu, bọn hắn tái xuất cố gắng tuyệt đối là những Premier League đó nghĩ cũng không dám nghĩ, chớ đừng nói chi là làm được.

Bọn hắn loại này tự hào khiến cho bên cạnh Newcastle United đội đám cầu thủ hết sức hoang mang, không hiểu rõ Liverpool đội dự bị đám cầu thủ là ăn thứ gì, cả đám đều chảnh chứ ghê gớm. Ngược lại tốt giống bọn hắn Newcastle United đội không bằng bọn hắn như thế... Trần Anh Hùng đứng tại phía trước đội ngũ, tại Liverpool đội dự bị bên trong hắn là hoàn toàn xứng đáng đội trưởng, lãnh tụ cùng cờ xí.

Làm trọng tài tổ đi lên phía trước thông tri bọn hắn ra sân thời điểm, Trần Anh Hùng hướng về sau hô một tiếng: "Chuẩn bị ra sân!"

Kết quả ở trong đường hầm vang lên Liverpool đội dự bị đám cầu thủ trung khí mười phần lại không chịu thua kém lớn tiếng hò hét: "Chuẩn bị ra sân! ! !"

Thanh âm này xảy ra bất ngờ, đem người quanh mình giật nảy mình. Liền ngay Trần Anh Hùng bả vai đều đã run một cái, chớ đừng nói chi là những Newcastle United đó đội đám cầu thủ... Newcastle United đội cầu thủ trong mắt thần sắc ngoại trừ hoang mang bên ngoài còn có một loại xem thường —— bệnh tâm thần a! Không có đá trận chung kết cup liên đoàn a! Kêu lớn tiếng như vậy! Các ngươi coi là kêu lớn tiếng liền có thể thắng so tài sao? Thật là một đám nhà quê!

Bọn hắn hơi thẹn quá hoá giận, là bởi vì bọn hắn vừa rồi đúng là bị Liverpool đội dự bị cầu thủ tiếng rống dọa sợ, mấy cái bình thường đều là ngôi sao bóng đá diễn xuất người bị dọa đến từ dưới đất nhảy dựng lên —— tại đội dự bị đám cầu thủ trước mặt, bọn hắn những này tự xưng là cường đội người mặt mũi bên trên quả thực hơi làm khó dễ.

Bị hù dọa về sau dĩ nhiên chính là thẹn quá thành giận, cho nên trong lòng đối bọn này nhà quê càng thêm xem thường.

Nhìn lấy Liverpool đội dự bị bộ pháp kiên định, lại chỉnh tề đi ra lối đi, Newcastle United đội đám cầu thủ bị giật nảy mình về sau tái xuất phát, động tác bên trên liền chậm một nhịp, tự nhiên rơi vào Liverpool cầu thủ đằng sau.

Trận đấu này còn chưa bắt đầu đâu, bọn hắn trên khí thế liền đã trước thua một ván.

Nghĩ tới đây, ảo não khó chịu Newcastle United đội đám cầu thủ nhao nhao trừng mắt bên cạnh Liverpool đội dự bị cầu thủ.

Thế nhưng Liverpool đội dự bị đám cầu thủ căn bản không nhìn bên người những này Newcastle United đội đám cầu thủ, bọn hắn thậm chí đều không có tâm tư đi nhìn đối phương bị hù sợ về sau dáng vẻ chật vật. Bọn hắn nhìn không chớp mắt theo sát Trần Anh Hùng hướng đi sân bóng.

Trần Anh Hùng không quay đầu lại, trên mặt của hắn thì mang theo nồng đậm ý cười.

Chi này đội bóng  có thể một trận chiến!

※※※

Từ vào bàn đến tấu quốc ca, lại đến lẫn nhau nắm tay.

Liverpool đội dự bị đám cầu thủ biểu hiện đều không có thể bắt bẻ.

Nhìn bọn hắn càng giống là kinh nghiệm sa trường lão tướng, mà không phải một đám phổ biến mới 10 仈 kíchǔ tuổi từ đội thanh niên điều đi lên mao đầu tiểu tử.

Liền ngay xướng ngôn viên nhóm đều cảm nhận được những này cầu thủ trên người chỗ phát ra khí thế.

"Như thế một chi đội bóng có thể cuối cùng đứng tại trận chung kết cup liên đoàn trên võ đài, mà không phải cái gì khác Premier League, đúng là có đạo lý. Bọn hắn cường đại đồng thời không chỉ là bởi vì một cái Trần Anh Hùng... Hay là chúng ta có thể đổi cái góc độ tới nói, có thể cùng Trần Anh Hùng phối hợp, làm đồng đội thi đấu người thực lực không có khả năng yếu..."

"Ta nghĩ Alan. Pardue chú ý cẩn thận là chính xác, nhìn xem chi này đội bóng tinh thần diện mạo đi. Đây quả thật là không phải những cái kia không hề đấu chí cùng lòng tin lót đường đội bóng!"

"Newcastle United đội có lẽ sẽ tại trận này trong trận chung kết tao ngộ một phen khổ chiến, ta hi vọng bọn họ chuẩn bị xong..."

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Newcastle United đội đám cầu thủ phát hiện bọn hắn huấn luyện viên trưởng cũng không có lấn lừa bọn họ, đây đúng là một cuộc ác chiến... Liverpool đội dự bị đại chiến thuật cùng dĩ vãng không có gì khác biệt, liền là phòng thủ phản công.

Chủ động đem khống chế bóng quyền giao ra, khiến cho Newcastle United đội khống chế bóng, vây công bọn hắn. Thế nhưng bọn hắn phòng thủ lại tổ chức hết sức nghiêm mật. Newcastle United đội coi như nắm giữ khống chế bóng quyền, lại cũng không có dễ dàng như vậy liền đánh xuyên qua phòng tuyến của bọn hắn.

Đương nhiên, Liverpool đội dự bị một mực kiên trì loại chiến thuật này, cũng sớm đã bị đối thủ nhóm nghiên cứu triệt để.

Nhằm vào loại tình huống này, Newcastle United đội cũng làm ra đối sách tương ứng.

Đầu tiên đám cầu thủ không thể nóng vội.

Alan. Pardue cho bọn hắn phân tích qua dĩ vãng những cái kia đội bóng bại bởi Liverpool đội dự bị nguyên nhân, trong đó đầu thứ nhất liền là bọn hắn quá nóng lòng. Bọn hắn cho là mình thực lực so Liverpool đội dự bị mạnh, cho nên bọn hắn có thể nhẹ nhõm thủ thắng. Mà khi bọn hắn không phát hiện có thể nhẹ nhõm thủ thắng lúc, bọn hắn liền bắt đầu lo lắng, cái này quýnh lên, liền gấp xảy ra vấn đề tới.

Bọn hắn quy mô áp lên, dốc toàn bộ lực lượng.

Sau đó Liverpool đội dự bị liền lợi dụng bọn hắn quy mô áp lên sau lưng đứng không đánh bọn hắn phản công, Trần Anh Hùng là nhân vật bậc nào a?

Có cơ hội há có thể buông tha?

Chỉ cần đá vào một trái, Liverpool đội dự bị đối thủ thường thường liền hỏng mất.

Cho nên không thể sốt ruột, đây là rất trọng yếu. Đối đãi Liverpool đội dự bị phải giống như đối đãi Liverpool đội 1 như thế, cực kỳ thận trọng.

Có ai sẽ tại đối mặt Liverpool đội 1 thời điểm quy mô áp lên dốc toàn bộ lực lượng, đem phía sau mình to lớn lỗ hổng lưu cho đối thủ sao?

Đồng dạng, liền xem như không cẩn thận xuất hiện mất đi bóng, cũng chớ gấp nóng nảy. Bởi vì bọn hắn bị Liverpool đội 1 dẫn trước cũng là một kiện chuyện rất bình thường.

Chỉ cần không nóng nảy, Newcastle United đội kinh nghiệm phong phú liền có phát huy chỗ trống, luôn có thể tìm tới đội dự bị sơ hở, đồng thời tiến hành lợi dụng.

Ngoại trừ không thể sốt ruột bên ngoài, liền là không ngừng hướng về Liverpool đội dự bị tuyến phòng ngự tạo áp lực, tranh thủ có thể cấp tốc tổ chức lên hai lần thế công, ba lần thế công. Thông qua loại này liên tục không ngừng thế công  có thể cho Liverpool đội dự bị cầu thủ thực hiện rất lớn áp lực. Bọn hắn dù sao cũng là đội dự bị, dù sao tuổi trẻ, thiếu kinh nghiệm, tại đối mặt loại này liên miên bất tuyệt thế công cùng áp lực, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện sai lầm. Chỉ cần xuất hiện một sai lầm, liền có thể xuất hiện càng nhiều sai lầm.

Cho nên hiện tại Newcastle United đội đám cầu thủ phát hiện Liverpool chủ động thu về, núp ở vùng cấm địa bên trong tử thủ thời điểm, bọn hắn lập tức liền dựa theo lúc trước huấn luyện viên trưởng bố trí chiến thuật, đem Liverpool đội dự bị vây lại, sau đó kiên nhẫn vừa đi vừa về truyền lại, tìm kiếm lấy cơ hội thích hợp. Không thông qua gãy truyền lại đến hoạt động động Liverpool đội dự bị phòng tuyến, từ đó tìm tới sơ hở.

Nhưng mà, Liverpool đội dự bị chính mình vô cùng rõ ràng bọn hắn bộ này chiến thuật ưu khuyết, cho nên kỳ thật cũng làm ra rất nhiều nhằm vào tính bố trí.

Tỉ như mặc kệ đối phương làm sao truyền lại, đều muốn tuân thủ nghiêm ngặt chính mình khu vực phòng thủ, mỗi cái cầu thủ đều bị phân chia một cái khu vực phòng thủ, tại phòng thủ thời điểm, bọn hắn chỉ có thể tại khu vực này bên trong vận động, không cho phép ra đi, dù là nhìn chính mình đồng đội đã sắp không chống đỡ nổi nữa. Bởi vì một khi hắn tự tiện rời đi chính mình khu vực phòng thủ, tại hắn nơi này sẽ xuất hiện lỗ hổng. Mà còn lại đồng đội vì để đền bù hắn lỗ hổng, liền sẽ hình thành một cái phản ứng dây chuyền.

Tiếp tục như thế, rất nhanh Liverpool đội dự bị tuyến phòng ngự liền sẽ lộn xộn.

Cùng một chỗ xảy ra vấn đề so ra, toàn bộ tuyến phòng ngự sụp đổ mới là đáng sợ nhất.

Cho nên bất kể như thế nào, mỗi người đều không cho tự ý rời vị trí.

Mà lại bởi vì tại trong cấm khu trữ hàng đủ nhiều được banh thành viên, cho nên kỳ thật tại đơn nhất khu vực phòng thủ xảy ra vấn đề thời điểm cũng không nhiều gặp.

Nếu như đối thủ cũng chỉ là tại bọn hắn bên ngoài vừa đi vừa về ngang truyền lại, vậy liền để bọn hắn truyền, căn bản động cũng không cần động.

Hiện tại bọn hắn thì đang ở làm như thế.

Newcastle United đội vừa đi vừa về truyền lại, muốn dẫn dụ bọn hắn phóng ra. Liverpool đội dự bị cầu thủ thì bất vi sở động, chỉ là giữ vững vị trí của mình, sau đó đưa mắt nhìn quả bóng chạy tới chạy lui.

Bọn hắn tự nhiên là không thể nào lao ra cắt bóng, Newcastle United đội cũng không có cơ hội đem quả bóng đá vào đi. Truyền đến vài phút về sau, nhìn trên đài nhớ tới một hồi hư thanh —— hiển nhiên là fans hâm mộ bóng đá đối loại này thi đấu cảm thấy bất mãn, nhưng không biết là đến từ trung lập fans hâm mộ vẫn là Newcastle United đội fans hâm mộ. Cũng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất rõ ràng đây chính là Liverpool đội dự bị phương thức chiến đấu, bọn hắn là không có cái gì không kiên trì.

Tại hư thanh bên trong, Newcastle United đội đám cầu thủ rốt cục kìm nén không được, trực tiếp lấy một sút sút xa kết thúc lần này tấn công. Đương nhiên, sút xa chất lượng cũng chưa chắc cao bao nhiêu, bởi vì cao hơn xà ngang.

Hiển nhiên là bị ép bất đắc dĩ mới làm như vậy.

※※※

Newcastle United đội tấn công không có có hiệu quả, cũng là Liverpool phản công coi như hơi uy hiếp. Đến phiên Liverpool thời điểm tiến công, sự tiến công của bọn họ thủ đoạn rất đơn giản, thế nhưng hết sức có tác dụng.

Liền là đá mạnh đá phải trước trận, lợi dụng Trần Anh Hùng cùng Carlton. Cole hai người, liền có thể hình thành một lần hữu hiệu xạ môn, khiến cho thủ môn Krul làm ra nhào cứu.

Cũng chính là bởi vì như thế, Newcastle United đội đám cầu thủ cũng không dám toàn bộ áp lên, luôn luôn lưu một số người ở phía sau trận phòng bị Liverpool đội dự bị phản công.

Bởi vì đầu nhập binh lực không đủ, bọn hắn tại đối mặt Liverpool đội dự bị Thiết Dũng Trận lúc liền lộ ra càng bất đắc dĩ, biện pháp không nhiều.

Thế nhưng Liverpool bên này đâu, dù sao cũng là toàn lực tư thủ, có thể duy trì Trần Anh Hùng phản công cơ hội không nhiều.

Thế là hai bên cứ như vậy cầm cự được.

Nửa đầu trận đấu bất tri bất giác đi hơn 20 phút, điểm số vẫn là 0: 0

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.