Chương 305: Newcastle United đội luống cuống

Chương 305: Newcastle United đội luống cuống

()  nửa đầu trận đấu tiến hành hai mươi lăm phút chuông, trên trận điểm số vẫn là 0: 0, không có bất kỳ biến hóa nào.

Từ các hạng kỹ thuật thống kê đến xem, Newcastle United đội chiếm cứ toàn diện ưu thế, mặc kệ là khống chế bóng suất, vẫn là chuyền bóng số lần, vẫn là xạ môn số lần, bọn hắn đều chiếm ưu.

Nếu như chỉ nhìn những chữ số này, Liverpool đội dự bị đầy đủ liền là một bộ hai tay ôm đầu, ngồi xổm xuống bị động bị đòn bộ dáng.

Nhưng là đối với đang xem tranh tài fans hâm mộ khán giả tới nói, không có người sẽ như vậy nghĩ.

Có người từng thấy quơ dao găm khiến cho đối thủ có chút kiêng kỵ "Bị động bị đánh người" sao?

Liverpool đội dự bị liền là như thế, bọn hắn dao găm trong tay dĩ nhiên chính là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng tấn công cơ hội cũng không nhiều, nhưng mỗi một lần đều để Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá hãi hùng khiếp vía hơn nửa ngày. Dù sao Trần Anh Hùng uy danh ở nơi đó bày biện đây.

Ai cũng biết Trần Anh Hùng khủng bố đến mức nào.

Thế nhưng trận đấu này nhất làm cho mọi người thấy giật mình không phải giằng co điểm số và cục diện.

Mà là... Tại quá khứ hơn 20 phút bên trong, Trần Anh Hùng vẫn còn đang kiên trì sử dụng chân trái!

Ngay từ đầu mọi người tưởng rằng quán tính —— Trần Anh Hùng đã liên tục hai trận đấu đều dùng chân trái hoàn thành so tài, hay là hắn đã thành thói quen, nhất thời còn không có cải biến trở về. Bọn hắn coi là theo tranh tài tiến hành, Trần Anh Hùng chẳng mấy chốc sẽ phát xuất hiện chân trái của chính mình cùng chi này đội bóng phối không khép được, sau đó hắn liền sẽ đổi lại tới.

Nào nghĩ tới hơn 20 phút đi qua, Trần Anh Hùng vẫn còn đang kiên trì sử dụng chân trái. Coi như rõ ràng là chân phải nhận bóng, hắn đều muốn điều chỉnh đến chân trái đi lên.

Mà lại lại nhìn Liverpool đội dự bị, không có chút nào loại kia cùng Trần Anh Hùng chân trái phối không khép được cảm giác!

Ngược lại là một loại khiến cho khán giả cùng giải thích thành viên đều hết sức cảm giác quen thuộc —— đó là Liverpool đội 1 cảm giác!

Lúc này, mọi người mới kinh ngạc phát hiện Liverpool đội dự bị vậy mà giống như đội 1, cũng điều chỉnh chiến thuật của mình trọng tâm!

Bọn hắn vậy mà tuần hoàn theo Trần Anh Hùng chân trái tới đá thi đấu!

Newcastle United đội cũng kinh ngạc phát hiện điểm này.

Sở dĩ bỏ ra hơn 20 phút mới phát hiện, là bởi vì Liverpool tấn công cơ hội cũng không nhiều, cái này hơn 20 phút liền năm lần tấn công cơ hội, Trần Anh Hùng năm chân xạ môn đều là chân trái. Newcastle United đội lúc này mới phát hiện tình huống không đúng.

Khi bọn hắn phát hiện tình huống không đúng thời điểm, bọn hắn chợt hơi bối rối lên.

Bởi vì đây là tại bọn hắn ngoài dự liệu tình huống.

Lẽ ra bọn hắn cho là mình chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, nào nghĩ tới vẫn là xuất hiện một cái bọn hắn không nghĩ tới tình huống.

Đối với tình huống này bọn hắn tự nhiên không có chuẩn bị.

Tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, xuất hiện một cái bọn hắn không có chuẩn bị tình huống, Newcastle United đội đám cầu thủ có chút hốt hoảng.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Trần Anh Hùng chân trái năng lực.

Trần Anh Hùng đã dùng hai trận đấu đã chứng minh chân trái của hắn không phải thổi phồng lên, mà là thật có thực lực này.

Như vậy muốn thế nào đối phó Trần Anh Hùng chân trái đâu này?

Lên tới Newcastle United đội huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue, xuống đến bình thường cầu thủ. Cũng không biết muốn thế nào đối phó Trần Anh Hùng chân trái.

Loại này bối rối rất nhanh liền bị phản ứng ra.

Newcastle United đội trước đó cái chủng loại kia kiên nhẫn không thấy, bọn hắn bắt đầu nóng lòng ghi bàn.

Bởi vì cái này phát hiện để bọn hắn đối với mình tuyến phòng ngự hết sức lo lắng.

Vạn nhất Trần Anh Hùng trước vào bóng đây?

Chân trái a... Chúng ta đầy đủ không có ứng đối kinh nghiệm, làm sao bây giờ đâu này?

Những này trước đó còn có tự tin Newcastle United đội đám cầu thủ, lúc này chợt trở nên không có tự tin. Trước đó huấn luyện viên trưởng lặp đi lặp lại dặn dò đồ vật cũng bị bọn hắn ném đến tận lên chín tầng mây.

Bọn hắn bắt đầu không có kiên nhẫn ở trước khung thành lặp đi lặp lại truyền. Mà là có cơ hội liền trực tiếp xạ môn, hi vọng có thể bắn thủng Liverpool đội dự bị phòng tuyến.

Nhưng là phương thức như vậy là đánh không thủng Liverpool tuyến phòng ngự. Hoặc là nói, nếu như Liverpool đội dự bị tuyến phòng ngự có thể dùng phương thức như vậy liền bị xuyên thủng, như vậy bọn hắn lúc trước tất cả cố gắng cùng chuẩn bị cũng chính là một chuyện cười.

Alan. Pardue từ huấn luyện viên trên ghế đứng lên, sau đó đi tới bên sân.

Từ Newcastle United đội đám cầu thủ biểu hiện bên trong, hắn ngửi được khiến cho hắn cảm giác mùi nguy hiểm.

Cho nên hắn đi tới bên sân, muốn ra hiệu tất cả mọi người tỉnh táo lại.

Trên thực tế hắn đối với Trần Anh Hùng chợt quyết định tại trận đấu này bên trong cũng dùng chân trái, là rất giật mình, chính hắn đều không nghĩ tới, chớ đừng nói chi là hắn những cầu thủ đó.

Nhưng đây không phải đội bóng bắt đầu sụp đổ nguyên nhân.

Chỉ là một cái chân trái, liền đem bọn hắn sợ thành cái dạng này, hắn không cho rằng Trần Anh Hùng có năng lực như thế, cũng không nguyện ý tin tưởng mình đội bóng sẽ không chịu được như thế.

Hắn đi tới bên sân, Wembley đại cầu trận nhìn trên đài đang đang phát ra to lớn huyên náo âm thanh. Hắn tính toán đợi lấy thanh âm đi qua, lại hướng trên sân bóng làm ra chỉ thị mới nhất. Hiện tại hắn đoán chừng hô cái gì, trên trận cầu thủ đều nghe không được.

Nhưng Liverpool không có cho hắn làm như thế cơ hội.

※※※

Newcastle United đội lại lấy một sút hết sức không hợp thói thường sút xa kết thúc sự tiến công của bọn họ.

Thế nhưng bọn hắn cũng không có lui về chính mình nửa trận, mà là thủ ở tuyến giữa phụ cận  chờ đợi lấy phát động lại một lần tấn công.

Trước đó chính là như vậy, Liverpool đội dự bị đá mạnh chuyền bóng không phải mỗi lần đều có thể truyền đến Trần Anh Hùng bên này, dù sao trước trận liền Trần Anh Hùng một người.

Chỉ cần bọn hắn có thể gãy dưới Liverpool đội dự bị đá mạnh, là có thể lần nữa phát động thế công.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, cho nên tất cả mọi người không lui về đi, như thế mới có thể hình thành liên miên bất tuyệt thế công.

Còn có chút người nhưng là cảm thấy lui về chính mình liền không có cơ hội tham dự tiến công, nói không chắc mình có thể kiến công lập nghiệp đâu này? Cũng bởi vì lui về liền bỏ lỡ cơ hội lần này, chính mình cùng đội bóng đều thua thiệt a!

Cho nên Newcastle United đội đám cầu thủ đại bộ phận đều tập trung ở trung tuyến trước kia  chờ đợi lấy lại một lần cơ hội tiến công.

Thế nhưng lần này Liverpool đội dự bị thủ môn Stella đá mạnh chuẩn đi tìm được Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cũng không có nhảy cỡn lên tranh đỉnh, mà là dùng thân thể dựa vào Newcastle United đội Simpson, sau đó đánh đầu một cọ, đem quả bóng cọ đến Simpson sau lưng.

Theo sát lấy hắn lập tức quay người, hất ra Simpson đuổi hướng về quả bóng!

Bởi vì Simpson là Newcastle United đội một đạo phòng tuyến cuối cùng, cho nên hắn bị đột phá, cũng liền mang ý nghĩa Trần Anh Hùng phía trước là mảng lớn mảng lớn lỗ hổng!

Tại hắn cùng Newcastle United đội thủ môn Krul gặp nhau trước đó, hắn sẽ không lại đụng đến bất kỳ một cái nào Newcastle United đội cầu thủ!

Nhìn trên đài huyên náo âm thanh chợt tăng lớn lên. Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì lớn tiếng hoan hô vì Trần Anh Hùng ủng hộ. Mà Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá phát ra điên cuồng hư thanh, dùng cái này tới quấy nhiễu Trần Anh Hùng. Bọn hắn hi vọng thấy Trần Anh Hùng đuổi kịp quả bóng thời điểm, bởi vì bước chân không có điều chỉnh tốt, dưới chân chuếnh choáng, không có trước tiên khống bóng tốt, cần phải hao phí càng nhiều thời gian đến hoạt động cả, như thế liền sẽ cho Newcastle United đội đám cầu thủ trở về thủ thời gian... Hoặc là dứt khoát ngồi một trái xe, té ngã trên đất, đem khống chế bóng quyền trả lại cho Newcastle United đội cầu thủ.

Trần Anh Hùng đối với cái này mắt điếc tai ngơ, hắn đuổi kịp quả bóng, sau đó tranh bóng hướng về phía trước.

Hắn tranh bóng bước đầu tiên liền để những cái kia hi vọng Trần Anh Hùng xui xẻo Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tâm lạnh.

Tại tiêu chuẩn cùng hoàn mỹ bất quá tranh bóng, tranh bóng khoảng cách vô cùng phù hợp, sẽ không cách hắn quá gần, khiến cho hắn bước không ra chân, cũng sẽ không cách hắn quá xa, khiến cho hắn đã mất đi đối quả bóng khống chế.

Khoảng cách này khiến cho hắn đang dễ dàng đem tốc độ tăng lên, hai bước về sau là hắn có thể đủ lần nữa sờ bóng, tiết tấu nắm chắc vừa vặn.

Thấy hắn hoàn mỹ như vậy sờ bóng cùng tranh bóng, rất nhiều Newcastle United đội fans hâm mộ tâm đều chìm đến đáy cốc.

Khiến cho Trần Anh Hùng đem quả bóng mang theo đến, sau đó trực tiếp mặt đối với mình thủ môn. Đó là cái gì hậu quả, ai cũng biết!

※※※

"Anh Hùng! Hắn một lần nữa lấy được bóng! Xinh đẹp đánh đầu sau cọ thoát khỏi! Hắn tăng tốc độ lên... Hiện tại đã không có người có thể ngăn cản hắn! !"

Đang giải thích thành viên tiếng rống to bên trong, Trần Anh Hùng bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn dẫn bóng cấp tốc đâm vào vùng cấm địa.

Tại sau lưng của hắn là hốt hoảng hồi trở lại đuổi Newcastle United đội đám cầu thủ.

Alan. Pardue đứng đang chỉ huy khu vực, lo lắng nhìn lấy một màn này, trong mồm càng không ngừng mắng lấy "F" dẫn đầu thô tục.

Khiến cho Trần Anh Hùng nhẹ nhàng như vậy đối mặt thủ môn Krul... Hắn không tin mình thủ môn có thể đập ra quả cầu này, trừ phi Trần Anh Hùng chính mình xạ lệch!

Liverpool đội dự bị đám cầu thủ không ai xông đi lên tiếp ứng đội trưởng của mình, lúc này bọn hắn chỉ cần ở phía sau nhìn lấy là được rồi.

Trần Anh Hùng tuyệt đối sẽ không để bọn hắn thất vọng!

Bởi vì hắn là chi này đội bóng linh hồn!

※※※

Rất nhanh, Trần Anh Hùng cứu giết tới đại cấm khu rìa, cùng lúc đó, Krul cũng lao đến.

Hai người đem tại đại cấm khu bên trong gặp nhau.

Đối mặt Krul chặn đường, Trần Anh Hùng lộ ra đến vô cùng tỉnh táo, hắn nâng lên chân trái, bên ngoài mu bàn chân tại quả bóng bên trong, làm ra muốn phát bóng đi phía trái đi động tác.

Krul đồng thời không có lập tức ngã xuống đất, mà là theo chân chuyển hướng bên kia.

Thế nhưng ngay lúc này, Trần Anh Hùng chân trái từ quả bóng bên trên lách đi qua, nhưng đây không phải một cái giẫm máy kéo động tác... Bởi vì chân trái lại theo sát lấy chụp trở về!

Quả bóng bị hắn chụp đến bên phải.

Vừa vặn cùng Krul đi phương hướng đầy đủ tương phản!

Hai người cứ như vậy gặp thoáng qua...

Anh Hùng chân trái đem quả bóng chụp qua Krul về sau, đồng thời không có lập tức dùng chân phải xạ môn, mà là dùng chân phải đem quả bóng lại đi trước một chuyến.

Lần này triệt để thoát khỏi Krul.

Mà Hà Lan thủ môn tại phát hiện Trần Anh Hùng đem quả bóng từ thân thể của mình bên trái chụp đi qua về sau, còn muốn xoay người đi đuổi đến lúc, lại đã mất đi toàn bộ trọng tâm... Sau đó ngửa mặt triều kiến té xuống.

Hắn lại cũng vô lực ngăn cản Trần Anh Hùng.

Mặt sau này to lớn khung thành trống, chỉ cần Trần Anh Hùng đừng chuột rút, liền có thể nhẹ nhõm đưa bóng đá vào đi.

Những cái kia hồi trở lại đuổi Newcastle United đội đám cầu thủ đã mục đích thử muốn rách ra, bọn hắn vươn tay ra, phí công trong không khí chộp tới, tựa hồ như thế là có thể giữ chặt Trần Anh Hùng, ngăn cản hắn tiếp tục đi tới như thế.

Nhưng những này đã chú định đều là tốn công vô ích!

Còn có người thì trông cậy vào Trần Anh Hùng tại đối mặt khung thành trống thời điểm đem quả bóng đánh bay —— quả bóng trong trận đấu chuyện như vậy nhìn mãi quen mắt.

Nhưng nếu như Trần Anh Hùng là như vậy người, hắn còn có thể một cái mùa giải vào hơn một trăm quả bóng sao? !

Đối mặt khung thành trống, Trần Anh Hùng y nguyên lựa chọn dùng phương thức của hắn, hắn xoay tròn chân trái, sau đó một sút lực mạnh oanh môn!

Tại khoảng cách gần như vậy y nguyên lựa chọn loại phương thức này, Trần Anh Hùng liền là muốn nói cho tất cả mọi người.

Liverpool, cho dù là đội dự bị, cũng là không thể chiến thắng! !

Bạch

Là quả bóng đụng vào bóng lưới thanh âm.

"Bóng... Bóng vào á! ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.