Chương 306: Bọn hắn sợ

Chương 306: Bọn hắn sợ

()  đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đánh vào Newcastle United đội khung thành thời điểm, hết thảy Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá tưởng tượng đều tan vỡ.

Hiểu rõ Liverpool người đều sẽ biết, Liverpool là thích nhất, cũng am hiểu nhất ở trong trận đấu dẫn trước đối thủ.

Một khi để bọn hắn trước vào bóng, thường thường liền mang ý nghĩa tiếp xuống thi đấu tại bọn hắn trong khống chế.

Đây là ai cũng không nguyện ý thấy cục diện.

Mà bây giờ Newcastle United đội cứ như vậy khiến cho Liverpool lấy được dẫn trước... Cái này thua bóng đơn giản quá ngu xuẩn.

Trước đó Newcastle United đội biểu hiện được thật tốt, kết quả vừa nhìn thấy Trần Anh Hùng chân trái bọn hắn liền hoảng hồn, sợ bị chân trái của hắn công phá thành trì.

Kết quả ngược lại một câu thành sấm, thật bị công xuống...

Alan. Pardue ở đường biên tức bực giậm chân.

Cái này hoàn toàn là tự loạn trận cước!

Nếu như Newcastle United đội tiếp tục dựa theo yêu cầu của hắn đánh, coi như Liverpool đội dự bị áp dụng chân trái chiến thuật, cũng chưa chắc có thể chế phục được Newcastle United đội.

Tối thiểu nhất bọn hắn có thể đem 0: 0 điểm số bảo trì đến giữa sân nghỉ ngơi.

Sau đó ở giữa sân nghỉ ngơi, chính mình lại châm đối chân trái của bọn họ làm ra một ít điều chỉnh.

Nào nghĩ tới chính mình đội bóng sụp đổ nhanh như vậy...

Hắn tức giận đồng thời lại không cam tâm.

Không lẽ nào Trần Anh Hùng chân trái đã thành so đầu của hắn bóng vũ khí càng đáng sợ sao? Khiến cho đối thủ chỉ là nghe được cái tên này, liền sẽ tâm hoảng ý loạn, hoàn toàn mất đi tỉnh táo cùng lý trí?

Hắn vô luận như thế nào không thể tiếp nhận sự thật này.

Bại bởi Liverpool, không phải là không thể được, bại bởi Trần Anh Hùng bọn hắn cũng thua rất nhiều lần. Nhưng bọn họ đều là tại ương ngạnh chống cự về sau mới thua trận, nào giống lần này, đầy đủ chính là mình trước giờ đầu hàng.

Nếu như không phải trận đấu này, hắn còn không biết, chính mình đám cầu thủ đối với Trần Anh Hùng sợ hãi đã đến loại tình trạng này... Liverpool người đang hoan hô chúc mừng, mà sắc mặt của hắn thì rất khó coi.

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, giang hai cánh tay chạy về phía sừng cờ khu.

Chạy sau khi đến nơi đó, hắn quay nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá dùng sức vuốt trước ngực mình Liverpool đội huy.

Hắn dạng này phương thức ăn mừng khơi dậy Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình, vốn là rất cao tiếng hoan hô lại cao một tầng.

Mọi người thỏa thích la lên tên Trần Anh Hùng.

Còn lại Liverpool đội dự bị đám cầu thủ từ sau trận chạy như bay đến, kỳ thật bọn hắn tại Trần Anh Hùng đi qua thủ môn thời điểm liền đã không kịp chờ đợi khởi động.

Bọn hắn đuổi kịp Trần Anh Hùng về sau, đem hắn bao bọc vây quanh, ôm chúc mừng ghi bàn.

Tại trận chung kết cup liên đoàn lấy được dẫn trước, những này Liverpool đội dự bị đám cầu thủ quá rõ điều này có ý vị gì.

Hiện tại Trần Anh Hùng đã hoàn thành nhiệm vụ của hắn, vì đội bóng mang đến dẫn trước.

Bọn hắn những này đội dự bị cầu thủ muốn làm chính là liều mạng phòng thủ, dùng trên thân thể ngoại trừ tay bên ngoài bất luận cái gì bộ vị, ngăn cản Newcastle United đội xạ môn. Lúc cần thiết, kỳ thật cũng có thể lấy tay, chỉ cần trọng tài chính không nhìn thấy... ※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Newcastle United đội cũng không có giống Liverpool đội dự bị cầu thủ coi là như thế, sẽ quy mô áp lên, cho gỡ hoà điểm số.

Tương phản bọn hắn trước vững chắc phòng thủ, sau đó lại chầm chậm bức vẽ chi.

Cách làm như vậy tự nhiên là thận trọng vững chắc, lại hơi tổn thương sĩ khí.

Nhìn trên đài Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá thấy chính mình đội bóng tại rớt lại phía sau về sau không có chút nào sốt ruột, bọn hắn liền rất gấp.

Hơi fans hâm mộ hận không thể chính mình chạy đến sân bóng bên trong, tự thân lên trận đá bóng.

Thế nhưng Newcastle United đội đám cầu thủ không có giác ngộ như vậy, cho nên hư thanh liền vang lên.

Đây là nhằm vào bọn họ chính mình đội bóng hư thanh.

Là đúng đội bóng biểu hiện bất mãn.

Newcastle United đội đám cầu thủ tự nhiên nghe hiểu được cái này hư thanh đại biểu cho có ý tứ gì. Nhất là chính bọn hắn ở phía sau trận không ngừng chuyền bóng thời điểm.

Bất quá bọn hắn mắt điếc tai ngơ. Fans hâm mộ bóng đá hư thanh hiển nhiên không có Trần Anh Hùng có uy hiếp.

Nếu như bọn hắn quy mô áp lên, lại bị Trần Anh Hùng đá đi vào một cái, trận đấu này liền triệt để xong đời, coi như thời gian còn lại lại nhiều cũng bất quá lúc rác rưởi thời gian mà thôi. Đến lúc đó Liverpool toàn tuyến trở về thủ, mà bọn hắn vì giữ lại hi vọng tất nhiên sẽ quy mô áp lên. Khi đó Liverpool muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, một cái Trần Anh Hùng liền có thể quấy đến bọn hắn tuyến phòng ngự không được an sinh, nói không chắc sẽ còn mất càng nhiều bóng.

Cho nên bọn hắn là sẽ không nghe fans hâm mộ bóng đá chỉ huy.

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó chỉ mất một trái, so mất hai quả cầu phải tốt hơn nhiều.

※※※

Alan. Pardue đứng ở đường biên, sắc mặt rất khó coi. Hắn đương nhiên rõ Newcastle United đội đám cầu thủ tâm tư.

Thế nhưng là cũng không nên là tại vừa mới thua bóng về sau cứ làm như vậy a.

Đây không phải rõ ràng yếu thế sao? Hiểu rõ nói cho Liverpool đội dự bị, chúng ta rất sợ ngươi nhóm tấn công, cho nên chúng ta dự định co lại trứng.

Đây không phải bảo toàn đội bóng, đây là nói cho đối phương biết chúng ta căn bản không có cùng các ngươi một trận chiến thực lực!

Coi như tại nửa đầu trận đấu bọn hắn không có tiếp tục thua bóng, nhưng là các ngươi coi là giữa sân lúc nghỉ ngơi Martin. O'Neill biết cái gì cũng nhìn không ra? Nếu là hắn cái gì cũng nhìn không ra, hắn cũng sẽ không là Liverpool huấn luyện viên trưởng!

Không lẽ nào các ngươi coi là nửa đầu trận đấu chỉ mất một trái, nửa hiệp sau là có thể không cần tiến công sao?

Đến nửa hiệp sau khi các ngươi nhất định phải thời điểm tiến công, làm sao bây giờ?

Không lẽ nào lúc kia các ngươi tấn công, liền không sợ bọn họ phản kích sao?

Đây chính là trận chung kết, các ngươi nhất định phải xuất ra các ngươi đấu chí tới!

Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng!

Các ngươi nếu như khí thế bên trên đều thua đối phương một đầu, còn thế nào trông cậy vào giành được thi đấu đâu này?

Thế nhưng hắn hiện tại không có cách nào nói với chính mình đám cầu thủ, bởi vì những lời này không có cơ hội khiến cho hắn nói cho đám cầu thủ nghe, đám cầu thủ tại như thế ồn ào hoàn cảnh dưới nghe không được cũng nghe không lọt.

Hắn chỉ có thể hai tay vòng ngực, sắc mặt âm trầm ở đường biên nhìn lấy.

Đồng thời hắn cũng hi vọng đội bóng tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước không cần thua bóng.

Rớt lại phía sau hai quả cầu xác thực sẽ để cho hắn thật khó khăn.

※※※

Mặc dù Newcastle United đội co lại cái đầu chiến thuật khiến cho Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá cảm thấy rất mất mặt.

Thế nhưng hiệu quả vẫn là tốt.

Đến nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, Liverpool xác thực không tiếp tục ghi bàn.

Điểm số là 1: 0, Liverpool dẫn trước.

Thế nhưng cái này cũng không có thể làm cho Alan. Pardue cao hứng. Bởi vì cái này điểm số cũng không phải là nói Newcastle United đội ngoan cường giữ vững Liverpool cuồng phong bạo vũ thế công mới lấy được.

Cái này điểm số có rất lớn một bộ phận công lao là Liverpool chính mình. Đối mặt Newcastle United đội tử thủ, bọn hắn cũng không có áp lên tới tấn công mạnh, mà là tiếp tục tại chính mình nửa trận rụt lại.

Dù sao hiện tại là bọn hắn dẫn trước, coi như chỉ dẫn trước một trái cũng là dẫn trước. Huống hồ bọn hắn đối với mình phòng thủ rất có lòng tin. Bởi vậy coi như chỉ dẫn trước một trái, bọn hắn cũng là chiếm cứ ưu thế.

Nửa hiệp sau chỉ cần Newcastle United đội dám ép đi ra, bọn hắn là có thể một lần nữa bắt đầu công việc phản công chương trình.

Cứ như vậy, Newcastle United đội liền sẽ một lần nữa trở lại nửa đầu trận đấu luống cuống tay chân biểu hiện bên trong đi.

Cho nên Alan. Pardue một chút cũng không có vì chính mình đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện thấy cao hứng ý tứ.

Hắn hiện tại đã bắt đầu lo lắng nửa hiệp sau so tài.

※※※

Trở lại trong phòng thay quần áo Liverpool cũng không có bởi vì nửa đầu trận đấu chỉ có tiến một trái mà cảm thấy bất mãn, tương phản bọn hắn thật cao hứng.

Nhất là Trần Anh Hùng nói với bọn họ một phen, càng là để cho đấu chí của bọn họ tăng cao.

"Tại chúng ta ghi bàn về sau, các ngươi chú ý tới Newcastle United đội đám cầu thủ biểu hiện sao? Bọn hắn không có nóng lòng áp lên tới gỡ hoà điểm số, mà là lựa chọn triệt thoái phía sau phòng thủ. Điều này nói rõ cái gì, các bạn đồng hành? Điều này nói rõ bọn hắn sợ chúng ta! Bọn hắn sợ áp lên tới thời điểm tiến công, sẽ bị chúng ta vào càng nhiều bóng! Một chi Premier League đội 1, toàn chủ lực phóng ra, vậy mà lại sợ chúng ta một chi đội dự bị? Nhưng vậy thì sự thật! Cho nên các bạn đồng hành, chúng ta là không thể chiến thắng! Địch nhân đã dùng phương thức tốt nhất nói cho chúng ta biết điểm này, cho nên nửa hiệp sau mang theo ý nghĩ như vậy tới thi đấu đi!"

Lời nói này giảng được Liverpool đội dự bị đám cầu thủ nhiệt huyết sôi trào, trong cổ họng phát ra tới tiếng rống gần như muốn đem trần nhà xốc hết lên.

※※※

Mà cùng lúc đó, tại sát vách trong phòng thay quần áo, Newcastle United đội huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue lại tại mãnh liệt phê bình đội bóng tại hơn nửa hiệp đầu hàng chủ nghĩa.

"Các ngươi đây là trước giờ ảnh chân dung! Các ngươi coi là nửa đầu trận đấu thủ quả 0: 1 liền có thể thắng trận đấu này sao? Các ngươi đã đem các ngươi chỗ có át chủ bài đều báo cho Liverpool! Bọn hắn hiện tại rõ các ngươi rất sợ bọn hắn phản công, nửa hiệp sau bọn hắn sẽ chỉ càng thêm không kiêng nể gì cả! Các ngươi có thể có biện pháp nào? Biện pháp gì cũng sẽ không có! Nửa hiệp sau không lẽ nào các ngươi cũng không cần tiến công sao?"

Pardue chửi mắng khiến cho Newcastle United đội đám cầu thủ đều không ngẩng đầu được lên.

Đây quả thật là rất mất mặt. Bọn hắn cũng biết, bất quá bọn hắn hi vọng không phải liền là ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, huấn luyện viên trưởng có thể đi ra an bài tới đâu này?

Thế nhưng là nhìn bộ dạng này, huấn luyện viên trưởng cũng không bỏ ra nổi biện pháp gì tốt lắm. Bởi vì nửa hiệp sau bọn hắn vẫn phải tấn công, mà bọn hắn muốn tiến công, liền vẫn phải đứng trước Liverpool phản công.

Dù sao Liverpool đội dự bị tử thủ nhưng không có dễ dàng như vậy bị công phá. Tại các nàng công phá Liverpool đội dự bị khung thành trước đó, chỉ sợ liền bị Trần Anh Hùng lại vào một bóng, thậm chí là mấy bóng... Sự thật này để bọn hắn hết sức uể oải.

Nếu như không có biện pháp ngăn chặn Liverpool, chúng ta cần nhờ cái gì giành được thi đấu đâu này?

Chúng ta hắn thái độ rất chân thành, không có thể bắt bẻ...

Không lẽ nào...

Những này Newcastle United đội cầu thủ đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Cho tới nay, muốn để bọn hắn thừa nhận chính mình khinh địch rất dễ dàng, nhưng là muốn để bọn hắn thừa nhận thực lực của mình không bằng Liverpool đội dự bị, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy... Nhưng bây giờ được sự thật chính là như vậy —— liền trận đấu này bản thân tới nói, thực lực của bọn hắn tựa hồ là thật không bằng Liverpool đội dự bị.

Tối thiểu nhất người ta phòng thủ có thể giữ vững Newcastle United đội tấn công, có lẽ quá trình sẽ rất chật vật. Mà Newcastle United đội phòng thủ lại thủ không được Liverpool phản công.

Phòng thủ không bằng người ta, tấn công cũng không bằng người ta, đây không phải thực lực không bằng người là cái gì?

Newcastle United đội còn có thể lấy cái gì đi cùng Liverpool đội dự bị cạnh tranh một cái quán quân?

Vừa nghĩ tới chính mình làm gì cũng là Premiership đội 1, thậm chí ngay cả chi đội dự bị đều đánh không thắng, sự thật này liền để bọn hắn thấy tức ngực khó thở.

Cái này sĩ khí a, trực tiếp rớt xuống ngàn trượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.