Chương 307: Cái thứ tư quán quân

Chương 307: Cái thứ tư quán quân

()  ở giữa sân nghỉ ngơi ngắn ngủi mười lăm phút thời gian bên trong, hai bên đã trải qua tương phản biến hóa to lớn như vậy.

Nửa hiệp sau thi đấu xu hướng kỳ thật cũng cũng không có cái gì huyền niệm.

Newcastle United đội không có đấu chí không có lòng tin, Liverpool đội dự bị thì ý chí chiến đấu sục sôi, lòng tin tăng cao.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, hai bên liền có một lần tiếp xúc.

Newcastle United đội hơi cầu thủ không tin tà muốn lại nỗ đem lực.

Nhưng đây thật ra là bọn hắn sau cùng vùng vẫy giãy chết.

Kết quả có thể nghĩ, sự tiến công của bọn họ đá tới đến từ sau không có đối Liverpool đội dự bị khung thành cấu thành bất cứ uy hiếp gì. Sau đó Liverpool phản công lại rất có uy hiếp.

Trần Anh Hùng cùng Carlton. Cole chủ đạo lần này phản công, kém một chút liền phá khung thành. Nếu như không phải Krul giữa ngón tay tại thời khắc quan trọng nhất phát vung tới tác dụng... Liverpool thu được một góc bóng.

Newcastle United đội thì dùng phòng thủ phạt góc vì cơ hội, toàn bộ rụt trở về.

Cái sừng này bóng Trần Anh Hùng cũng không có đỉnh đi vào.

Thế nhưng Newcastle United đội cũng không có tái phát động cái gì ra dáng công thức.

Bọn hắn là thật lo lắng cho mình đội bóng thất bại được càng nhiều.

Newcastle United đội không áp lên đến, Liverpool đội dự bị tự nhiên cũng không áp lên tới.

Dù sao hiện tại bọn hắn dẫn trước.

Loại này hai bên ai cũng không ép đi lên cục diện kéo dài ước chừng hơn 20 phút.

Mắt thấy thi đấu thời gian càng ngày càng ít, Newcastle United đội đám cầu thủ cũng ý thức được chính mình lại thủ xuống là không có chút ý nghĩa nào.

Nếu như bọn hắn còn muốn giành được trận đấu này, liền phải tấn công, dù là bởi vậy bị Liverpool vạn tiễn xuyên tâm.

Huống chi Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá cũng đối đội bóng bảo thủ chiến thuật không buông tha. Hư thanh tại nửa hiệp sau liền không có biến mất qua.

Huấn luyện viên trưởng Alan. Pardue cũng ở tại chỗ biên không ngừng thu về khiến cho đội bóng áp lên tấn công.

Tại cái này nhiều phương diện nhân tố ảnh hưởng dưới, Newcastle United đội rốt cục lần nữa tiến công.

※※※

Newcastle United đội tấn công, người cao hứng nhất là Liverpool đội dự bị cầu thủ.

Ý vị này bọn hắn có cơ hội ghi bàn.

Chỉ thắng một trái đối với những này sĩ khí tăng cao Liverpool đội dự bị cầu thủ tới nói, hiển nhiên không đủ.

Sau đó thi đấu cái kia chính là Newcastle United đội áp lên tấn công, mà Liverpool đội dự bị thì ổn thủ phản công.

Một mực đến thứ bảy mươi tám phút đồng hồ, Liverpool rốt cục bắt lấy một lần cơ hội phản kích.

Từ Carlton. Cole dẫn bóng từ đường biên đột phá, sau đó truyền vào trong.

Đường giữa theo vào Trần Anh Hùng một cái ngư dược hướng đỉnh.

Thủ môn Krul cũng phi thân lao ra phủ kín, cũng không biết là phủ kín cước này truyền vào trong đâu, vẫn là phủ kín Trần Anh Hùng xạ môn.

Tóm lại hai người khoảng cách gần vô cùng. Gần như liền muốn đụng vào nhau.

Thủ môn Krul ở thời điểm này nhưng thật ra là chiếm tiện nghi, bởi vì hắn không chỉ có có thể dùng tay, hắn còn có thể dùng đầu gối, dùng bàn chân tới ngăn cản Trần Anh Hùng. Tại khung thành trong vùng là phải nghiêm khắc bảo hộ thủ môn, nếu như hai bên có cái gì thân thể tiếp xúc, trên cơ bản đều muốn phán tấn công cầu thủ va chạm thủ môn. Mà thủ môn va chạm cầu thủ nhưng là đối với mình tự ta bảo vệ, là không bị trừng phạt. Nếu như Trần Anh Hùng thật bị Krul một sút đá vào trên ót, vậy thì thật là chịu cũng khổ sở uổng phí.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không có muốn nhượng bộ ý tứ. Hắn từ ngư dược đi ra một khắc kia trở đi, không có ý định lại không công mà lui!

Hắn cuối cùng đoạt tại Krul trước đó đỉnh trúng quả bóng. Quả bóng từ Krul dưới nách bay vào khung thành, sau đó hai người chạm vào nhau.

Bởi vì là trước thọt tới bóng, lại chạm vào nhau, cho nên không tồn tại va chạm thủ môn cái này nói chuyện.

Trần Anh Hùng đẩy ra ép ở trên người hắn Krul, phi thân vọt lên, liền chạy về phía cho hắn chuyền bóng Cole.

Cùng lúc đó, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Tất cả mọi người rõ, mặc kệ là Liverpool bên này, vẫn là duy trì Newcastle United đội, đều biết, quả cầu này khiến cho trận đấu này triệt để đã mất đi hồi hộp!

Liverpool tại thi đấu còn thừa lại mười hai phút liền kết thúc dưới tình huống, hai trái dẫn trước. Newcastle United đội trừ phi thượng đế phụ thể, bằng không là không thể nào đánh bại đối phương.

Nhưng vấn đề là trận đấu này, tựa hồ thượng đế là đứng tại Liverpool đội dự bị bên này.

Trừ phi bọn hắn thật không quan tâm, liền muốn tiến công, liền phải ghi bàn, mặc kệ sau lưng phòng tuyến như thế nào.

Nhưng liền coi như bọn họ có thể lật về hai trái, nhưng trong khoảng thời gian này bọn hắn tuyến phòng ngự lại sẽ mất bao nhiêu bóng đâu này?

※※※

Trần Anh Hùng cùng Carlton. Cole tại thỏa thích ôm chúc mừng, còn lại đội dự bị đám cầu thủ cũng vọt lên gia nhập chúc mừng đội ngũ.

Sau đó đám người này lẫn nhau ôm ấp lấy, chuyển hướng nhìn trên đài những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn không ngừng vẫy tay hô to: "We Are The Champions! Chúng ta chính là quán quân! !"

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng dùng đồng dạng tiếng hoan hô đáp lại bọn hắn: "Đúng! We Are The Champions! !"

Cùng hưng phấn Liverpool đám cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá so với, Newcastle bên này thì từng cái ngây ra như phỗng.

Thủ môn Krul thậm chí đều không có đi hướng trọng tài chính khiếu nại, nói Trần Anh Hùng va chạm hắn.

Đừng bảo là Trần Anh Hùng kỳ thật không có va chạm hắn, coi như va chạm hắn, hủy bỏ cái này ghi bàn, Krul cũng đã sớm đã mất đi lòng tin, hắn cho rằng coi như có thể hủy bỏ cái này ghi bàn, cũng không ngăn cản được Trần Anh Hùng tiếp xuống ghi bàn.

Hắn khẳng định sẽ còn ghi bàn, thắng lợi cuối cùng nhất cũng khẳng định là thuộc về Liverpool.

Bọn hắn Newcastle United đội, lấy Premiership đội 1 toàn chủ lực phong thái, đóng vai một cái hoàn mỹ phối hợp diễn... Alan. Pardue nhìn lấy đội bóng cái bộ dáng này, đã không còn gì để nói hòa hảo làm được.

Hắn quay người về tới huấn luyện viên tịch, sau đó đặt mông ngồi xuống, lại cũng không nói lời nào.

Nhìn trên đài những Newcastle United đó đội fans hâm mộ bóng đá cũng ý thức được đại thế đã mất.

Có ít người bắt đầu trước giờ rút lui. Bọn hắn bây giờ suy nghĩ vấn đề là thi đấu kết thúc về sau về nhà, hồi trở lại khách sạn là có rãnh hay không, mà không phải Newcastle United đội có thể hay không tại thi đấu kết thúc trước đó hoàn thành đại nghịch chuyển... ※※※

Đem trên màn hình TV xuất hiện Newcastle United đội fans hâm mộ bóng đá trước giờ rút lui hình ảnh là, thi đấu xướng ngôn viên cũng không nhịn được thở dài: "Hay là rất nhiều người đến bây giờ cũng còn không nguyện ý thừa nhận. Nhìn lấy liền là sự thật, Liverpool, không chỉ là bọn hắn đội 1 rất mạnh, bọn hắn đội dự bị như thế rất mạnh! Shankly trước đó nói câu nói kia, bây giờ rốt cục biến thành hiện thực..."

"Đây chỉ là một bình thường trận chung kết cup liên đoàn, đối với rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng tới nói, cái này vẫn là gân gà như thế thi đấu. Thế nhưng trận đấu này mang tới ảnh hưởng là sâu xa. Không phải là bởi vì Liverpool đội dự bị lại đạt được League Cup thắng lợi, mà là bởi vì... Tại trận đấu này bên trong, Anh Hùng bày ra chân trái năng lực! Hết thảy trước đó còn đang chất vấn Trần Anh Hùng chân trái là gặp vận may, là ngẫu nhiên phát huy người tốt hiện tại cũng có thể đem đầu của các ngươi từ trong đống cát rút ra, sau đó mở mắt ra xem thật kỹ một chút! Đây chính là sự thật, đây chính là hiện thực! Anh Hùng xác thực đã không có nhược điểm!"

"Ta cảm thấy cùng nói Trần Anh Hùng gặp vận may, không bằng nói là Liverpool gặp vận may... Bọn hắn vậy mà có thể đạt được như thế một cái siêu cấp tiền đạo hiệu trung. Nhớ ngày đó tại nhiều truy cầu Trần Anh Hùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong, bọn hắn là nhất không bị người nhìn tốt. Lúc trước bọn hắn hợp đồng mới hết sức Anh Hùng tin tức truyền lúc đi ra, thậm chí còn được mọi người đã cười nhạo... Nào nghĩ tới... Mà lại như thế một cái lợi hại cầu thủ, dĩ nhiên thẳng đến không có muốn rời khỏi Liverpool ý tứ —— bây giờ xác thực cũng không có tất muốn rời đi. Còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  có thể cho hắn, tại Liverpool có thể cho hắn, còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  không cho được hắn, hắn tại Liverpool đã có thể tự cấp tự túc!"

Mặc dù chỉ là một cái cúp liên đoàn, thế nhưng là rất nhiều khứu giác bén nhạy nhân sĩ chuyên nghiệp sớm liền từ giữa ngửi thấy còn lại mùi vị.

Trận này League Cup trận chung kết tương đương hướng về thế nhân tuyên cáo, Trần Anh Hùng vô địch.

Hắn có thể dẫn đầu một chi đội dự bị, như thế nhẹ nhõm đánh bại tại Premiership có thể cạnh tranh âu chiến tư cách Newcastle United đội.

Chân chính hóa mục nát thành thần kỳ!

Maradona đã từng dẫn đầu Napoli thu hoạch được Serie A quán quân, liền bị nâng lên thần đàn.

Thế nhưng Maradona không có dẫn đầu Napoli đội dự bị cầm tới Italian Cup quán quân a... Trần Anh Hùng lại có thể, không chỉ có thể làm đến một lần, còn có thể làm được lần thứ hai, tiếp xuống hắn còn muốn làm đến lần thứ ba!

Hắn phải dùng sắt như thế sự thật tới nói cho tất cả mọi người —— hắn Trần Anh Hùng thành cũng không phải là vận khí, mà là thực lực!

Không có so cái này càng ngang ngược bá đạo.

Nhưng mọi người còn hết lần này tới lần khác chọn không ra bất kỳ khuyết điểm tới.

Người ta vô địch đều như thế quang minh chính đại, đường đường chính chính.

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Trần Anh Hùng những này vinh dự thất lấy cái gì đổi lại.

Còn lại không nói, liền nói hắn không có vắng mặt qua bất luận cái gì một trận đấu, chỉ là phần này thể năng cùng không bị thương năng lực, cùng kiên trì, liền đầy đủ khiến cho rất nhiều cầu thủ chuyên nghiệp vừa tới xấu hổ.

※※※

Liverpool đám cầu thủ kết thúc chúc mừng, trở lại trên sân bóng.

Sau đó thi đấu triệt để biến thành "Rác rưởi thời gian" .

Martin. O'Neill cũng đã nhìn ra, hắn bắt đầu tấp nập thay người, một hơi liền dùng hết toàn bộ ba cái thay người danh ngạch.

Đây là khiến cho càng nhiều đội dự bị cầu thủ có cơ hội cảm thụ một chút trận chung kết cup liên đoàn bầu không khí, bỏ ra cố gắng cầu thủ không phải chỉ có trên trận mười người này —— còn có một cái là Trần Anh Hùng —— còn có còn lại cầu thủ, nhưng là bởi vì bản thân thực lực nguyên nhân, bọn hắn chỉ có thể làm dự bị. Vì không cho dự bị nhóm quá thất vọng đau khổ, Martin. O'Neill luôn luôn mỗi trận đấu đều dùng xong ba cái thay người danh ngạch, tại thi đấu kết quả không có gì huyền niệm lúc, khiến cho càng nhiều dự bị cầu thủ đi lên thu hoạch được ra sân cùng biểu diễn cơ hội.

Nhìn Liverpool đội dự bị tranh tài người cũng đều rõ ràng, đem Liverpool đội dự bị làm như thế lúc, cái kia chính là trận đấu này đã triệt để cầm xuống, không có gì huyền niệm.

Mọi người có thể không cần lại vội vã cuống cuồng xem so tài.

Đồng thời đối với Liverpool đội dự bị đối thủ tới nói, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Bọn hắn đã nhất định phải thua!

Từ thấy Martin. O'Neill bắt đầu thay người lên, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại bắt đầu reo hò, tiếng hoan hô một mực kéo dài đến trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Lúc kia, Wembley đại cầu trận Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô đã trực trùng vân tiêu, trèo trên chín tầng trời.

"Chúc mừng Liverpool, bọn hắn là mùa giải này cúp liên đoàn! Như thế, bọn hắn liền lấy được chính mình mùa giải này cái thứ tư quán quân! Bây giờ Liverpool đang theo lấy một mùa giải Thất Quan Vương mục tiêu vững bước rảo bước tiến lên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.