Chương 308: Cuối cùng một trận quốc gia Debby

Chương 308: Cuối cùng một trận quốc gia Debby

()  tại lĩnh thưởng trên đài, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ mỗi một quả đều cười đến mức vô cùng xán lạn, mặc dù cúp không phải nâng trên tay bọn họ, mà là tại đội trưởng Trần Anh Hùng trên tay. Thế nhưng cái này không có ảnh hưởng chút nào hảo tâm của bọn hắn tình.

Nếu như không phải Trần Anh Hùng, bọn hắn ngay cả đứng ở cái này trận chung kết sân bãi tư cách đều không có, chớ đừng nói chi là thu hoạch được quán quân. Cho nên bọn hắn căn bản không quan tâm những cái kia.

Đây là một phần báo trang đầu bên trên ảnh chụp.

Tại ảnh chụp phía trên nhưng là một cái bắt mắt tiêu đề.

"Liverpool đội dự bị truyền kỳ!"

Mùa giải trước Liverpool đội dự bị lấy được cúp FA, còn có người cho rằng đó là vận khí cho phép.

Nhưng là liên tục hai lần thu hoạch được cúp thi đấu quán quân, thì sẽ không thể lại đơn giản quy kết làm vận khí.

Tất cả mọi người thấy được Liverpool đội dự bị thực lực.

Tại sau trận đấu, nhiều nhà truyền thông đều tranh nhau báo cáo trận đấu này.

Tại ngôn từ bên trong, bọn hắn đều đối Liverpool đội dự bị thực lực cùng biểu hiện đưa ra khẳng định cùng tán dương.

Thậm chí ngay tại trận đấu này kết thúc về sau, liền truyền ra có bao nhiêu nhà Premiership cùng Championship đội bóng đối với mấy cái này Liverpool đội dự bị đám cầu thủ cảm thấy hứng thú tin tức.

Đối với những này đội dự bị đám cầu thủ tới nói, đây chính là tốt nhất thu hoạch.

Cố gắng của bọn hắn đạt được tán thành.

Giới này League Cup trải qua có lẽ sẽ cải biến vận mệnh của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời còn lại đội bóng đội dự bị đều đối Liverpool đội dự bị không ngừng hâm mộ —— làm sao chính mình câu lạc bộ đội 1 bên trong liền không có xuất hiện một cái Trần Anh Hùng như thế dám đảm đương còn có năng lực cầu thủ đâu này?

Bây giờ tin tức thời đại gần như đều không bí mật có thể nói, mọi người đã sớm biết ban đầu liền là Trần Anh Hùng lực bài chúng nghị, kiên trì muốn để đội dự bị tới đá League Cup cùng Cup FA tranh tài. Nếu như không có kiên trì của hắn, liền sẽ không có đội dự bị truyền kỳ.

Thế nhưng hắn được kiên trì cũng là có thực lực chèo chống. Nếu như đổi lại người khác, liền coi như bọn họ lại thế nào kiên trì phải dùng đội dự bị đá League Cup cùng Cup FA, chỉ sợ cũng nhiều lắm là chỉ có thể đi hai vòng liền sẽ bị đào thải bị loại —— không có cái kia Kim Cương Toản cũng không cần ôm cái gì đồ sứ sống nha.

※※※

Tại kết thúc trận chung kết cup liên đoàn về sau, đội dự bị huấn luyện viên trưởng cara quả cho toàn thể đội dự bị cầu thủ nghỉ một ngày, để bọn hắn thật tốt hưởng thụ đem quán quân mỹ diệu tư vị.

Dù sao chuyện như vậy, tại nghề nghiệp của bọn hắn kiếp sống bên trong nhưng không thường thường gặp được. Liverpool đội thanh niên trước kia cũng coi là cường đội, còn hỏi đỉnh qua thanh niên Cup FA. Bất quá về sau theo Benitez đến, bắt đầu truy cầu thành tích, đội thanh niên nhân tài cũng bắt đầu chậm rãi điêu linh.

Muốn ra thành tích, tự nhiên là cần nhờ mua sắm đại lượng đã thành danh thành hình ngôi sao bóng đá, bọn hắn hiển nhiên muốn so từ đội thanh niên điều những cái kia bán thành phẩm bên trên đến chính mình bồi dưỡng được thành tích nhanh hơn. Bồi dưỡng cầu thủ trẻ có phong hiểm, trực tiếp mua sắm đã thành tên ngôi sao bóng đá nguy hiểm liền thấp nhiều. Mặc dù cũng có nhất định tỷ lệ nhìn nhầm, mua được hàng lởm. Nhưng tóm lại là muốn so từ đội thanh niên bên trong đào bảo đến nhanh cùng thuận tiện.

Benitez sách lược khiến cho Liverpool từ bỏ đào tạo trẻ, mặc dù hằng năm y nguyên từ toàn các nơi trên thế giới chiêu mộ những cái kia hạt giống tốt. Thế nhưng là đào tạo trẻ không phải nói bốn phía tung lưới coi như coi trọng, chân chính coi trọng là muốn nhìn ngươi đội 1 đến tột cùng chịu cho đội thanh niên bao nhiêu cơ hội.

Từ Benitez đến bây giờ được Martin. O'Neill đều không chút cho đội thanh niên cơ hội.

Lẽ ra có hi vọng ngôi sao mới bởi vì khuyết thiếu cao cấp tranh tài rèn luyện cùng chỉ đạo, cứ như vậy chẳng khác người thường.

Cho nên đội dự bị liền là những này đội thanh niên đám cầu thủ tại Liverpool đỉnh phong. Một cái Carlton. Cole có thể trúng tuyển đội 1, cũng đã là oanh động tin tức. Nếu như đặt trước kia, tính chuyện gì a... Gerrard, Carragher, Owen... Những này cái nào không phải đội thanh niên bồi dưỡng ra được?

Nhìn nhìn lại bây giờ, Liverpool đội thanh niên đã bao nhiêu năm không có bồi dưỡng được như Gerrard thế giới như vậy cấp ngôi sao bóng đá rồi?

Tuy nói từ nơi này mùa giải bắt đầu, câu lạc bộ trọng tâm từ mua sắm đã thành tên ngôi sao bóng đá chậm rãi chuyển dời đến coi trọng đào tạo trẻ đi lên, nhưng dù sao vẫn cũng có quả quá trình. Hưởng thụ cái này thành quả người không thể nào là những này đội thanh niên cầu thủ, mà có thể là hiện tại được đội thiếu niên đám cầu thủ... League Cup bên trong siêu thành tích cùng xuất sắc biểu hiện, hay là không thể vì bọn họ mưu được một phần Liverpool đội 1 nghề nghiệp hợp đồng, lại có thể vì bọn họ hấp dẫn đến còn lại đội bóng hứng thú.

Cầu thủ chuyên nghiệp nha, ở đâu đá bóng không phải đá?

Chỉ cần có thể kiếm tiền, có thể đá bóng tranh tài, có lẽ Championship đội bóng đều muốn so Liverpool đội 1 càng thụ bọn hắn ưu ái.

Làm Liverpool một viên, có thể đại biểu Liverpool cầm tới League Cup quán quân, liền đã coi như là bọn hắn tại Liverpool kiếp sống bên trong đáng giá vĩnh cửu nhớ rõ điểm nhấp nháy.

※※※

Liverpool đội dự bị đám cầu thủ có thể nghỉ một ngày nghỉ ngơi.

Trần Anh Hùng cũng không có đãi ngộ này.

Hắn kết thúc đội dự bị thi đấu, nhưng còn có đội 1 thi đấu đang chờ hắn đây.

Hơn nữa còn là rất trọng yếu một trận đấu.

Ba tháng ba ngày, Liverpool đem tại sân nhà nghênh đón MU.

Đây là mùa giải này trận thứ hai nước Anh quốc gia Debby.

Đối mặt trọng yếu như vậy một trận đấu, ngươi nói Trần Anh Hùng làm sao có thể còn có thời gian nghỉ ngơi đâu này?

Cho dù có lòng người đau nhức hắn muốn để hắn nghỉ ngơi, chính hắn cũng là sẽ không ngừng nghỉ tức.

Hơn nửa mùa giải, Liverpool tại sân Old Trafford bị MU 3: 3 cầm hòa. Trận đấu kia Liverpool đá vào ba quả bóng, đều không thể thắng được thi đấu. Liverpool mùa giải thắng liên tiếp cũng tuyên cáo kết thúc.

Cái kia về sau Liverpool vẫn tại thắng trận, nếu như không phải MU, bọn hắn có thể sáng tạo liên tục chiến thắng 25 trận kỷ lục.

Thế nhưng những này đều tan thành mây khói.

Cho nên có thể đem trận đấu này coi như là Trần Anh Hùng báo thù chi chiến.

Liverpool tuyệt đối không thể để cho MU liên tục hai trận đấu đều cầm hòa, cái này mùa giải không thể song sát MU đã rất bất kham.

Về phần tại sân nhà bại bởi MU loại chuyện này, Trần Anh Hùng căn bản liền không nghĩ tới.

Chuẩn bị chiến đấu MU chuyện này, tại Trần Anh Hùng cùng Liverpool đội dự bị cùng một chỗ chuẩn bị chiến đấu trận chung kết cup liên đoàn thời điểm, Liverpool đội 1 liền đã tại làm.

Tự nhiên cũng là tại nhằm vào Trần Anh Hùng không có ở đây dưới tình huống làm huấn luyện. Trần Anh Hùng ở đây, là không cần có thể huấn luyện cái gì.

Trần Anh Hùng trở về hàng lúc khoảng cách trận đấu này chỉ có 4 ngày, bất quá còn tốt mọi người đã sớm lẫn nhau quen thuộc, không cần tận lực hợp luyện.

Hắn tới mọi người cũng chỉ là luyện một chút định vị bóng phối hợp, cùng đơn giản công thủ diễn luyện.

Kỳ thật trọng yếu đồ vật đã sớm tại hằng ngày trong khi huấn luyện xông vào chi này đội bóng huyết dịch bên trong.

Mọi người cùng một chỗ phối hợp nhiều ngày, như thế điểm ăn ý vẫn phải có.

Mặc dù nội dung huấn luyện rất đơn giản, thế nhưng là huấn luyện thái độ tuyệt đối không có chọn.

Martin. O'Neill tuân theo sự cẩn thận của hắn cẩn thận phong cách, đối mặt MU đối thủ như vậy, hắn cũng không dám không chú ý cẩn thận.

Coi như Ferguson đã già, tại cái này mùa giải kết thúc về sau liền muốn về hưu. Cái kia MU cũng là thế lực bá chủ, bọn hắn thống trị Premiership hơn hai mươi năm lấy được không chỉ có riêng chỉ là những cái kia cúp, còn có nội tình cùng bá khí.

Hơn nửa mùa giải tại sân nhà bị bọn hắn 3: 3 cầm hòa liền hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Đây là MU là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa. Bất cứ lúc nào ngươi nếu là dám coi thường bọn hắn mà nói, liền ngay lập tức sẽ lọt vào báo ứng.

Mùa giải này cho tới bây giờ, MU cũng còn có thể xếp hạng thứ hai, mặc dù khoảng cách Liverpool rất xa, nhưng cũng nói người ta thực lực.

Nếu như không phải Liverpool, coi như Ferguson muốn đã xuất ngũ, chi này đội bóng cũng vẫn là Premiership bá chủ.

Cho nên liền xem như tại sân nhà đối mặt chi này đội bóng, Martin. O'Neill cũng là không dám lười biếng chút nào.

※※※

Liverpool cùng MU ở giữa thi đấu rời đi chính là mọi người quan tâm trọng điểm, đồng thời cũng là cái này hai chi đội bóng coi trọng nhất thi đấu.

Nhất là tại Liverpool quật khởi về sau, càng là như vậy.

Hơn nửa mùa giải MU tại chính mình sân nhà thành công cầm hòa Liverpool, cái này cho không ít MU cầu thủ lòng tin.

Bây giờ Liverpool thật sự là quá cường đại, MU tại đối đầu bọn hắn thời điểm bao nhiêu cũng có chút phạm sợ hãi. Ngay lúc này, bọn hắn cầm hòa đối thủ. Điều này nói rõ bọn hắn vẫn là có cùng Liverpool một trận chiến năng lực.

Nhất là tại đối mặt giỏi về phòng thủ phản công Liverpool, y nguyên có thể vào ba quả bóng, để bọn hắn đội chính mình tấn công càng có lòng tin.

Bất quá lần này đi sân khách, MU đám cầu thủ nhưng không có thả cái gì khoác lác. Dù sao đây là đang Anfield.

Mà lại Liverpool đội dự bị vừa mới lấy được cúp liên đoàn, ai cũng biết Trần Anh Hùng ở bên trong phát huy trọng yếu cỡ nào tác dụng.

Bây giờ Trần Anh Hùng ý chí chiến đấu sục sôi, vẫn là không cần chọc giận hắn tương đối tốt... Đi qua nhiều năm như vậy đọ sức, MU cầu thủ cũng đều rõ ràng Trần Anh Hùng là cái bộ dáng gì người.

Hắn là loại kia ngươi chọc giận hắn, ngươi liền đợi đến bị hắn làm đến chết người... Cho nên không có việc gì tốt nhất chớ chọc giận hắn.

Điểm này, liền ngay Ferguson đều rất rõ ràng.

Cho nên tại trận đấu này trước đó, Ferguson không có tiếp tục ý đồ chọc giận Trần Anh Hùng.

Phải biết liền xem như hơn nửa mùa giải lần kia giao chiến, Ferguson miệng rộng cũng là một chút cũng không có tha Liverpool cùng Trần Anh Hùng đó a... Rất nhiều người đến bây giờ đều còn nhớ rõ hắn đối Liverpool cùng Trần Anh Hùng đánh giá.

Cường ngạnh đầy đủ để cho người ta nhìn không ra hắn có một chút xíu muốn về hưu dấu hiệu.

Nhưng trên thực tế như thế một cái cường ngạnh tỏ thái độ, phù hợp nhất Ferguson vài chục năm nay hình tượng.

Cho nên dựa theo Ferguson cho người ta lưu lại nhất quán ấn tượng, tất cả mọi người coi là cuối cùng này một trận nước Anh quốc gia Debby, Ferguson khẳng định sẽ còn giống trước đó như thế bảo trì đối Liverpool cường ngạnh lập trường, sau đó bốc lên song phương nước bọt chiến.

Thế nhưng không có.

Ferguson cũng không có làm như thế.

Ferguson cách làm khiến cho rất nhiều người đều cảm thấy giật mình, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Ferguson không có phê bình Liverpool, cũng không có gièm pha Trần Anh Hùng.

Tương phản hắn đối Liverpool biểu đạt thiện ý.

"Liverpool không hề nghi ngờ là hiện nay châu Âu giới đá banh cường đại nhất đội bóng, là có thể đại biểu nước Anh quả bóng đội bóng. MU nhiệm vụ đã hoàn thành, tiếp xuống nhiệm vụ này muốn từ Liverpool tiếp lấy để hoàn thành. Ta chúc bọn hắn tại châu Âu trên sàn thi đấu hảo vận... Bất kể nói thế nào, ta hi vọng đối thủ của ta là một chi đủ cường đại đội bóng. Bởi vì chỉ có cường đội mới xứng làm MU tử địch!"

Về phần Trần Anh Hùng, hắn cũng không thiếu lời ca tụng.

"Trần Anh Hùng đã dùng hắn thực tế biểu hiện đã chứng minh năng lực của hắn, ta nghĩ không cần nói thêm gì nữa, cũng không cần lại thảo luận cái gì. Nhìn xem những quán quân kia đi, có thể dẫn đầu đội dự bị thu hoạch được cúp liên đoàn cùng cúp FA cầu thủ, ta muốn trừ hắn liền không có người thứ hai..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.