Chương 309: Lời nói cũng thiện

Chương 309: Lời nói cũng thiện

()  cái gì "Liverpool không hề nghi ngờ là hiện nay châu Âu giới đá banh cường đại nhất đội bóng" a, cái gì "Liverpool là nước Anh quả bóng đại biểu" a... Những lời này trước kia là có thể từ Ferguson miệng bên trong nghe được sao?

Coi như có thể nghe được, đó cũng là có thâm ý khác.

Tỉ như Trần Anh Hùng đi vào Liverpool cái thứ hai mùa giải, Ferguson liền từng tại cùng Liverpool thi đấu trước đó khích lệ qua Trần Anh Hùng, tán thưởng Trần Anh Hùng là một tên trình độ khá cao cầu thủ, lúc ấy liền đã có thể cùng Messi, Cristiano. Ronaldo ngồi ngang hàng với.

Kỳ thật Ferguson không có nói sai, tối thiểu nhất hiện tại đến xem là không hề có một chút vấn đề. Bây giờ Trần Anh Hùng đừng nói là cùng Messi, Cristiano. Ronaldo ngồi ngang hàng với, thậm chí đều đã có so với bọn hắn lợi hại hơn khuynh hướng.

Nhưng đây cũng không phải là Ferguson vào lúc đó liền có dự thấy tính cách, bởi vì hắn căn bản cũng không phải là tại thực tình khích lệ Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng có thể đến mức nào, hắn cũng đầy đủ không quan tâm.

Lần này khích lệ chỉ là vì mê hoặc Trần Anh Hùng mà thôi.

Đương nhiên, lúc kia Ferguson làm quá gấp gáp cũng quá vụng về —— ai có thể nghĩ tới một cái MU huấn luyện viên trưởng sẽ đi khích lệ một cái Liverpool cầu thủ?

Chuyện như vậy tại Liverpool cùng MU mấy chục năm trong lịch sử, căn bản cũng không có xuất hiện qua.

Ferguson cũng là quá gấp gáp, không có có ý thức đến vấn đề này. Ngược lại bị Liverpool cùng Trần Anh Hùng tương kế tựu kế, tại sân nhà đánh bại MU, giết Ferguson một trở tay không kịp.

Sau đó Ferguson cũng ý thức được vấn đề này, cho nên hắn không còn có khích lệ qua Trần Anh Hùng, tương phản hắn sau đó biểu hiện mới là một cái MU huấn luyện viên trưởng tại đối mặt Liverpool lúc bình thường biểu hiện —— trong mồm tuyệt đối không có một câu lời hữu ích, chỉ có nguyền rủa cùng công kích.

Không nghĩ tới đến Ferguson làm huấn luyện viên cuối cùng một trận nước Anh quốc gia Debby thời điểm, hắn vậy mà lại như thế khẳng khái hướng tử địch đưa lên thiện ý cùng chúc phúc.

Mặc dù giật mình, đại đa số người cũng không có cảm thấy có vấn đề gì.

Đây là hợp tình hợp lý.

Có câu có câu nói rất hay "Người sắp chết, lời nói cũng thiện" . Người đều phải chết, nói chuyện cái gì được đều tốt hơn nghe rất nhiều, có cái gì ân oán cũng buông xuống. Người này đều phải chết, còn mang theo cừu hận làm cái gì đây? Không nếu như để cho chính mình đi thoải mái một ít.

Theo mọi người, Ferguson hiện tại chính là cái này tình huống.

Hắn đều muốn về hưu, coi như hắn tại nhiệm bên trên thời điểm cùng Liverpool có lại nhiều ân oán cùng cừu hận, ở thời điểm này cũng phải tha hạ.

Dù sao đều cuối cùng một trận đấu, cùng cho mọi người lưu lại một khắc Bạc lão đầu tử hình tượng, không nếu như để cho mọi người nhớ kỹ một cái hiền lành trưởng giả.

Cái này cũng phù hợp rất nhiều người tâm tính.

Lại nhiều cừu hận, lúc này đều hẳn là buông xuống.

Dù sao ở tại vị đó là mưu nó chính, ngươi cũng không có ở đây, ngươi còn giày vò cái gì đâu này? Liverpool cùng MU ở giữa cừu hận, liền để người kế nhiệm của ngươi tiếp tục nữa đi.

Chính là bởi vì có ý nghĩ này, cho nên vậy mà không ai hoài nghi Ferguson nói như vậy động cơ.

Mà lại Ferguson còn không chỉ có chỉ là khen ngợi Liverpool cùng Trần Anh Hùng đơn giản như vậy, hắn còn gièm pha một chút chính mình đội bóng.

Cái kia câu "MU nhiệm vụ đã hoàn thành, tiếp xuống nhiệm vụ này liền muốn từ Liverpool tiếp lấy để hoàn thành" nói đúng là tại Liverpool trước mặt, MU đã không được, cho nên MU nên từ thống trị nước Anh vương tọa bên trên lui xuống, đem cái này vương vị nhường cho có tư cách hơn ngồi lên người.

Ngài "máy sấy tóc" cả một đời gây thù hằn vô số, cường ngạnh đến cùng, lúc nào nói qua loại này mềm lời nói a?

Xem ra thật là muốn về hưu, người liền phá lệ yếu đuối, dễ dàng đa sầu đa cảm.

Kỳ thật nếu như sớm một năm, Ferguson làm loại này tỏ thái độ, chỉ sợ là truyền thông bên trên đã sớm dẫn tới vô số ngờ vực vô căn cứ thanh âm.

Bởi vì thời cơ không đúng.

Thế nhưng tại Ferguson đã quyết định mùa giải kết thúc về sau liền về hưu dưới tình huống, hắn hiện tại nói cái gì, mọi người bản năng đều sẽ cảm giác được không có vấn đề.

Mặc kệ hắn làm cái gì, nói cái gì. Một cái đều muốn về hưu đại ca, liên như thế điểm quyền lực đều không có sao?

Trước kia nha, hắn là muốn giữ gìn đường đường trung tâm huấn luyện cầu thủ  MU khí thế cùng uy nghiêm, không thể không đeo lên mặt nạ, làm ra dáng vẻ đó tới dọa người. Ít hôm nữa tử lâu, thế nhân đã sớm thói quen cùng tiếp nhận hắn bộ này mặt nạ hình tượng, chỉ sợ là chính hắn, cũng đều đã tiếp nhận bộ này mặt nạ, cảm thấy này mặt nạ liền là chính hắn.

Hiện tại hắn đều muốn về hưu, tự nhiên có thể không hề cố kỵ đem này mặt nạ lấy xuống, rốt cuộc không cần quản người khác nói cái gì cùng ánh mắt kinh ngạc.

—— trở lên đều là người ngoài ý nghĩ.

Như vậy Ferguson chính mình, là ý kiến gì chuyện này đâu này?

Ferguson cái gì biểu thị đều không có, hắn đã không có đối với mình thân mật nhất trợ thủ huệ lan nói rõ lí do tại sao mình muốn nói như vậy, cũng không có hướng về những cái kia hơi khí bất bình MU cầu thủ nói rõ lí do.

Hắn coi như chính mình cái gì cũng không nói qua như thế, mỗi ngày y nguyên vội vàng huấn luyện cùng phân tích đối thủ tình báo.

Bận rộn, thế nhưng tử mảnh quan sát, ngươi sẽ phát hiện phía sau lưng của hắn càng ngày càng còng xuống.

Đây chính là một cái đi sắp rời đi chính mình nhất yêu quý nghiệp vụ cương vị, về nhà dưỡng lão bình thường đại ca như thế.

Đen đủi như vậy bóng dáng nếu như bị người Trung Quốc thấy nhất định sẽ không lạ lẫm, bởi vì sớm vài chục năm, tại Trung Quốc thành thị lớn nhỏ bên trong thường thường có thể thấy đen đủi như vậy bóng dáng —— những cái kia tại xí nghiệp quốc doanh làm cả đời già công nhân muốn về hưu thời điểm, liền đều là bộ này bóng lưng.

Tại quá khứ trong hơn mười năm, cuộc sống của bọn hắn liền là nghiệp vụ, nghiệp vụ liền là sinh hoạt, đã sớm dung nhập trong máu của bọn họ, bọn hắn quen thuộc buổi sáng về sau đi làm, tan tầm về sau về nhà cuộc sống như vậy, buồn tẻ đơn giản, thế nhưng thỏa mãn.

Chợt có một ngày, bọn hắn không cần dậy sớm khi đi làm, bọn hắn lại đột nhiên phát xuất hiện cuộc sống của mình vậy mà đều đã mất đi mục tiêu. Người a, một khi không có mục tiêu, liền không có tinh khí thần, cũng không có chạy đầu, cái kia tinh thần là thẳng tắp ngã xuống.

Cho nên rất nhiều người già tại về hưu về sau tinh thần càng ngày càng tệ, thân thể cũng đi theo càng ngày càng tệ, thậm chí xuất hiện tính tình cổ quái tình huống, nhắm trúng người trong nhà đều cùng tránh ôn như thần tránh lấy bọn hắn. Thế nhưng là có bao nhiêu người rõ người già nỗi khổ trong lòng dí trúng cùng tịch liêu đâu này?

Bây giờ Ferguson, trong mắt mọi người, kỳ thật liền là như thế một cái muốn về hưu đại ca, tâm lý của hắn phát sinh biến hóa gì đều là bình thường.

Phải biết người ta thế nhưng là danh xưng muốn chết đang huấn luyện viên trên ghế đó a... Hiện tại cứ như vậy hướng về thời gian cúi đầu, đối với một cái kiêu ngạo đại ca tới nói, đây là lớn cỡ nào đả kích?

※※※

Thời gian không dài, Ferguson lần này nói chuyện về sau không có mấy ngày, mọi người đều biết Ferguson đây là nhận mệnh.

Tại chính mình cuộc đời huấn luyện viên cuối cùng mấy năm, đụng phải Liverpool cùng Trần Anh Hùng như thế một đôi biến thái tổ hợp, dẫn đến hắn dẫn đầu MU tiếp tục thống trị nước Anh giới đá banh mộng đẹp đến đây là kết thúc.

Trong lòng của hắn có lại nhiều không cam lòng, ở thời điểm này cũng chỉ có thể cùng cừu hận cùng một chỗ buông xuống.

Bởi vì rất đơn giản, hắn đã không có năng lực lại dẫn đầu MU đi lại một lần nữa kết thúc Liverpool thống trị.

Hắn tại MU làm huấn luyện viên bắt đầu lấy kết thúc Liverpool thống trị làm mục tiêu, hắn làm được.

Không nghĩ tới đến hắn cuộc đời huấn luyện viên ăn ý, sự thống trị của hắn lại bị Liverpool cho đẩy ngã.

Thật sự là một phen tốt tuần hoàn a...

Cho nên nhận mệnh Ferguson, không liền hẳn là biểu hiện như vậy sao?

Chỉ là những MU đó cầu thủ trong mắt không cam lòng cũng là càng ngày càng đậm, càng ngày càng rõ ràng.

Rõ ràng đến đồ đần đều nên đã nhìn ra.

Ferguson vẫn không có bất kỳ bày tỏ gì, thật giống như trên thế giới này đã sẽ không còn có người cùng sự tình khiến cho hắn chú ý như thế. Hiện tại hắn cũng chỉ là một cái chờ đợi cuối cùng một trận đấu đến, sau đó liền tan học về hưu lão gia hỏa.

Về phần MU đám cầu thủ vì cái gì không cam lòng, hắn càng là không quan tâm chút nào, hỏi cũng không hỏi một chút huệ lan.

MU đám cầu thủ vì cái gì không cam lòng đâu này?

Ngay từ đầu bọn hắn là vì mình huấn luyện viên trưởng vậy mà xem thường bọn hắn, cảm thấy bị thương tổn. Thế nhưng là về sau phát hiện tình huống không phải như vậy, mà là Ferguson đã nản lòng thoái chí, bọn hắn đối huấn luyện viên trưởng bất mãn dời đi mục tiêu, đầu mâu nhắm ngay Liverpool.

Bọn hắn đạo của tự nhiên là ai khiến cho Ferguson chán chường như vậy, liền là đám kia Liverpool người!

Nếu như không phải Liverpool quật khởi mạnh mẽ, bọn hắn MU vẫn là nước Anh giới đá banh bá chủ, vẫn là Giải Ngoại Hạng Anh quán quân.

Đều là cái này đáng chết Liverpool, làm hại bọn hắn hiện tại cũng muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế. Đường đường Premiership bá chủ MU cầu thủ, lúc nào qua qua dạng này thời gian a? Cái này cũng còn nhịn. Đáng giận hơn là, bọn hắn vậy mà hại được lão bản của chúng ta giống như là lập tức già đi mười tuổi như thế!

Đây là lão bản dẫn đội cuối cùng một trận quốc gia Debby, chúng ta có thể nhìn lấy hắn cứ như vậy suy sụp tinh thần rời đi sao?

Không

Chúng ta hẳn là mang đến cho hắn một phen thắng lợi!

Mặc dù chúng ta đều biết cái này rất khó, nhưng luôn luôn phải cố gắng đi liều! Tại chính chúng ta sân nhà, chúng ta không phải cũng thiếu chút nữa làm được sao?

Đúng vậy, chỉ cần chúng ta toàn đội trên dưới đồng tâm hiệp lực, dù sao vẫn là có thể làm được! Chúng ta thế nhưng là MU, cùng Liverpool chênh lệch cũng không có mọi người coi là lớn như vậy!

MU toàn đội thậm chí còn chuyên môn vì chuyện này mở một cái trong đội hội nghị, tại trong phòng thay quần áo đóng cửa lại mở ra sẽ, nói cái gì bên ngoài ai cũng không biết.

Bất quá nhìn ra được chính là đám cầu thủ huấn luyện nhiệt tình càng tăng vọt hơn, huấn luyện thái độ càng nghiêm túc, càng chịu được khổ.

Đang huấn luyện bên sân, nhìn lấy những này ý chí chiến đấu sục sôi MU cầu thủ, trợ lý huấn luyện viên huệ lan cũng không nhịn được hăng hái: "Liền xem như tại sân khách đối mặt có được Trần Anh Hùng Liverpool, ta tin tưởng chúng ta MU cũng không phải liền đầy đủ không có cơ hội! Nhìn xem những này ý chí chiến đấu sục sôi cầu thủ đi, bọn hắn đến lúc đó nhất định sẽ làm cho Liverpool giật nảy cả mình!"

Nói xong, hắn quay đầu liếc qua liền đứng ở bên cạnh Ferguson.

Hắn không có từ Ferguson nơi đó được đến bất kỳ đáp lại nào.

Ferguson liền đứng ở nơi đó, ánh mắt lại lơ lửng không cố định, cũng không biết đang nhìn cái gì, tóm lại không có tập trung tại trong sân huấn luyện.

Hắn cái dạng này, huệ lan mấy ngày nay cũng là không xa lạ gì.

Tự nhiên cũng biết là bởi vì cái gì.

Mặc dù biết, thế nhưng mỗi lần thấy Ferguson bộ dạng này, hắn đã cảm thấy đau lòng cùng tiếc hận.

Hắn ở trong lòng thở dài, một lần nữa đem đầu uốn éo trở về, đồng thời chôn xuống dưới.

Hắn nhớ tới mùa giải trước tại Anfield bại bởi Liverpool trận đấu kia, sau trận đấu Ferguson đối huệ lan nói: "Ta biết những cái kia các truyền thông lại ở sau trận đấu nói cái gì. Thế nhưng ta sẽ không nhận thua, MU sẽ không nhận thua."

MU còn không có nhận thua đâu, thế nhưng cái kia sẽ không nhận thua ngài đi đâu mà rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.