Chương 310: Một câu

Chương 310: Một câu

()  mãi cho đến trước khi bắt đầu tranh tài, Ferguson đều là cái dạng này, tại lúc trước một lần cuối cùng buổi họp báo bên trên, hắn thậm chí dứt khoát khiến cho trợ lý huấn luyện viên huệ lan đi có mặt buổi họp báo!

Huệ lan đang bị Ferguson thông tri tin tức này lúc, hai con mắt trừng được cùng chuông đồng như thế lớn.

Đây là Ngài "máy sấy tóc" cuộc đời huấn luyện viên bên trong cuối cùng một trận cùng Liverpool thi đấu a! Làm Ferguson trợ thủ, hắn nhất quá là rõ ràng Ferguson có bao nhiêu thống hận Liverpool. Như thế một trận đấu lúc trước buổi họp báo, hắn vậy mà từ bỏ như thế một cái có thể công kích đối thủ cơ hội...

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Ngài "máy sấy tóc" tâm tư căn bản cũng không tại trận đấu này lên!

Có cái gì so cái này càng chuyện kinh khủng sao?

"Tước sĩ..." Huệ lan cho là mình nghe lầm.

Ferguson khoát tay áo: "Ngươi đi."

Cứ như vậy, huệ lan ngồi ở lúc trước buổi họp báo trên đài hội nghị.

Đối mặt với phía dưới một đám kinh ngạc các phóng viên, hắn cũng cảm thấy hơi xấu hổ.

Hắn rõ những cái kia ký giả truyền thông đang kinh ngạc cái gì.

Nói không chắc ý nghĩ của bọn hắn cùng mình cũng giống như nhau.

Nhưng là mình tất nhiên ngồi ở vị trí này, vậy cũng đừng nghĩ những cái kia ngổn ngang sự tình.

Hắn ho khan một tiếng, buổi họp báo người chủ trì liền hướng về các phóng viên ra hiệu trận này buổi họp báo có thể bắt đầu.

Cái thứ nhất bị điểm tên kêu phóng viên xách vấn đề chính là có quan hệ Ferguson: "Xin hỏi huệ Lan tiên sinh, Ferguson tước sĩ vì cái gì không có có mặt lần này buổi họp báo? Là thân thể khó chịu sao?"

"Không, tước sĩ thân thể rất tốt." Huệ lan lắc đầu đáp.

"Cái kia là bởi vì nguyên nhân gì đâu này?"

"Ta không biết. Tước sĩ chỉ là để cho ta tới tham gia cái này buổi họp báo, cũng không có nói rõ ràng nguyên nhân."

Nghe được huệ lan câu trả lời này, phía dưới một đám phóng viên ngắn ngủi trầm mặc lại, sau đó tin tức trong sảnh liền vang lên các phóng viên châu đầu ghé tai tiếng nghị luận.

Thế nhưng không có người tái phát hỏi.

"Yên tĩnh! Yên tĩnh!" Tin tức quan dùng sức vỗ vỗ cái bàn, lớn tiếng quát lớn, này mới khiến trật tự lần nữa khôi phục.

Sau đó thật liền không có gì đáng nói, hỏi điểm làm theo phép vấn đề. Như là trận đấu này MU tổn thương bệnh tình huống a, cầu thủ trạng thái, đánh giá đánh giá đối thủ a...

Huệ lan cùng Ferguson cũng không như thế, hắn nhưng không có tại Liverpool trước mặt yếu thế.

Câu trả lời của hắn rất cường ngạnh.

"Liverpool xác thực rất cường đại, thế nhưng chúng ta tới Anfield, không có ý định hai tay trống không rời đi! Bởi vì chúng ta là MU!"

Còn có phóng viên hỏi hắn đối Ferguson cái kia lời nói giải thích thế nào. Huệ lan một mực lấy chính mình không rõ ràng không biết làm lý do đẩy cởi bỏ.

※※※

Buổi họp báo về sau, huệ lan chợt thay thế Ferguson có mặt buổi họp báo chuyện này, thành truyền thông báo cáo tiêu điểm.

Tất cả mọi người cảm thấy kỳ quái.

Vì cái gì Ferguson không chính mình có mặt cái này buổi họp báo.

Phải biết cái này buổi họp báo với hắn mà nói ý nghĩa trọng đại.

Hắn không có khả năng không biết.

Thế nhưng là hắn liền là không lộ diện. Liền ngay huệ lan cũng không nói nguyên nhân.

Rất nhiều người liền suy nghĩ, cái này có thể hay không cùng Ferguson gần nhất cảm xúc có quan hệ?

Mọi người càng nghĩ thì càng cảm thấy đây chính là chân tướng.

Bởi vì hắn cảm xúc không cao, cho nên liền không tâm tư tới tham gia buổi họp báo. Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ ngoi đầu lên đi ra nói một câu nói như vậy bên ngoài, liền không còn có động tĩnh khác, Ferguson cũng không có lại xuất hiện tại các truyền thông trước mặt.

Xem ra hắn là thật tâm ý nguội lạnh...

Lấy trước kia quả tràn đầy hào tình tráng chí Ferguson biến mất, mặc dù đã từng mọi người không ăn ít hắn vị đắng, bất quá bây giờ lại nhớ tới, khó tránh khỏi hơi thổn thức.

Về phần huệ lan tại buổi họp báo bên trên thả ra "Chúng ta tuyệt sẽ không hai tay trống trơn rời đi" hào ngôn, sớm đã bị người không để mắt đến.

Hắn một trợ lý huấn luyện viên nói có thể chắc chắn sao? Dù là Ferguson hiện tại được khí thế yếu hơn nữa, chỉ cần hắn còn không hề rời đi MU huấn luyện viên vị trí, cái này MU trên dưới liền vẫn phải nghe hắn, mà không phải một trợ lý huấn luyện viên.

Cho nên huệ lan lời nói được mọi người cho rằng là MU không phục vùng vẫy giãy chết. Mặc dù không phục, thế nhưng loại này tuyên ngôn thật là một chút lực sát thương đều không có.

Không có người để ý huệ lan thở phì phò nói ra lời nói này phía sau hàm nghĩa.

※※※

Thi đấu nhật cùng ngày, MU đám cầu thủ vừa mới kết thúc tại lúc trước một lần cuối cùng làm nóng người, về tới trong phòng thay quần áo.

Bọn hắn tại làm nóng người thời điểm phát hiện hết thảy để bọn hắn hận nghiến răng.

Trận đấu này còn chưa bắt đầu đâu, Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền trên khán đài trước giờ chúc mừng... Quán quân!

Đúng vậy, bọn hắn đều không phải là tại trước giờ chúc mừng trận đấu này thắng lợi, bọn hắn là tại trước giờ chúc mừng quán quân!

Rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá đánh ra "We Are The Champions" quảng cáo cùng hoành phi.

Premiership Cúp vô địch giấy mô hình cũng là khắp nơi có thể thấy được.

Mọi người làm nhiều năm như vậy tử địch, MU cầu thủ còn có thể không rõ Liverpool fans hâm mộ bóng đá tâm tư sao?

Vì cái gì tại cái khác thi đấu bên trên bọn hắn không nói trước chúc mừng quán quân đâu này?

Mà lại trận đấu này bọn hắn cũng không tạo thành trước giờ đoạt giải quán quân điều kiện.

Sở dĩ làm như thế, kỳ thật không phải thật sự muốn trước giờ chúc mừng quán quân, mà chính là vì chọc tức một chút MU.

Nói cho MU, chúng ta Liverpool hiện tại hết sức có hi vọng trước giờ đoạt giải quán quân, mà các ngươi đâu này? Các ngươi chỉ xứng đi theo cái mông của chúng ta đằng sau đớp cứt!

MU cầu thủ đối với phát hiện này hận đến mục đích thử muốn nứt.

Lúc trước bởi vì Ferguson xu hướng suy tàn, để bọn hắn không được coi trọng. Hiện tại đến trên sân bóng, lại bị đối phương fans hâm mộ đủ kiểu nhục nhã cùng khiêu khích, trong lòng đoàn kia lửa vô luận như thế nào đều ép không được.

Từ sân bóng hồi trở lại phòng thay quần áo ngắn ngủi này một đường, bọn hắn liền bắt đầu không kịp chờ đợi thảo luận ở trong trận đấu đá vào bóng muốn làm sao chúc mừng, mới có thể hung hăng rút Liverpool fans hâm mộ cái tát, gọt mặt mũi của bọn hắn.

Huệ lan một mực đi theo đội ngũ đằng sau, nhìn lấy mọi người như thế ý chí chiến đấu sục sôi, trong lòng của hắn cao hứng, trên mặt cũng đi theo lộ ra tiếu dung.

Hắn thấy, đây là một dấu hiệu tốt.

Nếu như MU bởi vì Ferguson rời đi liền lâm vào trầm luân, như vậy chi này đội bóng muốn nặng mới quật khởi cũng không biết muốn chờ đã bao lâu. Chỉ có đem một chi đội bóng không nhìn huấn luyện viên trưởng thay đổi, y nguyên có thể bảo trì sức cạnh tranh, mới có thể trở thành bá chủ thực sự.

Ferguson suy sụp tinh thần đã ức chế không nổi, như vậy dưới loại tình huống này, đám cầu thủ biểu hiện ra đấu chí cùng lòng tin liền càng lộ ra đầy đủ trân quý.

Chỉ cần có những này cầu thủ, coi như Ferguson về hưu, MU mùa giải tiếp theo cũng y nguyên có thể làm lại từ đầu, đối Liverpool cấu thành to lớn uy hiếp!

Trở lại phòng thay quần áo đám cầu thủ cũng không có từ huấn luyện viên trưởng Ferguson trên người được đến bất kỳ cổ vũ —— căn cứ mấy ngày nay tình huống, đây cũng là bình thường.

Hiện tại tất cả mọi người không trông cậy vào Ferguson còn có thể đối bọn hắn làm ra chỉ thị gì, Ferguson liền hoàn toàn là đang chờ về hưu, dù sao mùa giải này muốn đoạt giải quán quân cũng không có hy vọng gì. Đẩy động đến bọn hắn, thành vì bọn họ lực lượng đầy đủ liền là trong lòng bọn họ đối Liverpool cừu hận, đó là xuất phát từ nội tâm, dung nhập huyết dịch cùng trong xương tủy.

Từ tất cả mọi người trở lại phòng thay quần áo, lại đến bọn hắn cuối cùng ra sân, Ferguson liền nói một câu nói: "Trận đấu này ta sẽ không cho các ngươi bất luận cái gì áp lực  có thể tùy ý phát huy, các ngươi mọi người chính mình nhìn lấy xử lý đi."

※※※

Tựa như là trùng hợp như thế.

Tại Liverpool trong phòng thay quần áo, Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cũng không có nói quá nhiều.

Trận đấu này trước đó đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, MU đã không có ý chí chiến đấu gì có thể nói. Liên tối cường ngạnh Ferguson đều tại Liverpool uy thế phía dưới cúi xuống hắn cao quý đầu.

Còn có cái gì thật lo lắng cho?

Liền xem như lại chú ý cẩn thận, Martin. O'Neill ở sâu trong nội tâm cũng đã theo thành tích chuyển biến tốt đẹp mà bành trướng lên.

Hiện tại tình thế một mảnh tốt đẹp, hắn thực tế là nghĩ không ra ở trong trận đấu còn có cái gì thật lo lắng cho.

Coi như xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, có Trần Anh Hùng đâu!

Hắn hiện tại xem như triệt để đảo hướng Trần Anh Hùng, dựa vào Trần Anh Hùng, cũng không có mất mặt gì. Phải biết rất nhiều huấn luyện viên nghĩ dựa vào đều không cơ hội này đâu!

Chính là bởi vì đối trận đấu này tràn đầy lòng tin, đối Trần Anh Hùng tràn đầy lòng tin. Cho nên Martin. O'Neill tại lúc trước lời nói cũng cũng không nhiều.

Cũng là một câu, gửi cho đám cầu thủ đá khí, cũng để bọn hắn trầm tĩnh lại.

"Thực lực của các ngươi mạnh hơn MU, trận đấu này các ngươi lẽ ra chiến thắng. Ta chờ đám các ngươi chiến thắng tin tức tốt!"

Không có người cảm thấy Martin. O'Neill lời nói này có cái gì không đúng, mặc kệ là trợ lý huấn luyện viên vẫn là đám cầu thủ.

Bởi vì bọn hắn vững tin thực lực của mình xác thực còn mạnh hơn MU, chiến thắng cũng xác thực là chuyện đương nhiên.

Cái này có cái gì tốt lo lắng đâu này?

Lấy tình trạng của chúng ta, đừng nói MU, liền xem như Barcelona cùng Real Madrid tới, cũng phải cúi đầu xưng thần!

Muốn trở thành mùa giải này Thất Quan Vương, phải có dạng này bá khí!

※※※

Cứ như vậy, MU đám cầu thủ mang theo đầy ngập lửa giận cùng chuyển hóa mà thành đấu chí, bước lên sân bóng.

Mà tại bên cạnh bọn họ Liverpool đám cầu thủ, thì lộ ra rất nhẹ nhàng tùy ý, phảng phất bọn hắn không phải đi Anfield thi đấu, mà là muốn tại Anfield trên thảm cỏ trải lên nhựa plastic xan bố, sau đó mang lên một chỗ phong phú món ngon, một bên nhấm nháp mỹ thực, một bên hưởng thụ lấy vào đông khó được ánh nắng...

Đúng vậy, hôm nay thời tiết rất không tệ.

Tại đầu tháng ba thời tiết bên trong, lại còn có như thế ánh mặt trời ấm áp. Phải biết trước đó nhưng là liên tục hạ một tuần lễ mưa a, mặc dù mưa không lớn, nhưng luôn luôn dưới cũng hết sức để cho người ta phiền chán.

Tuyệt vời như vậy thời tiết, lại có thể tại sân nhà thấy một trận đánh bại tử địch MU cúp thi đấu, đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, cũng không thì tương đương với là tới dạo chơi ngoại thành sao?

Về phần MU cầu thủ trên mặt biểu tình dữ tợn, căn bản không có người để ý.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là không cam tâm thua bóng lại lại không thể không thua bóng MU cầu thủ cuối cùng giãy dụa. Nét mặt của bọn hắn càng dữ tợn, đã nói lên nội tâm của bọn hắn càng thống khổ. Nội tâm của bọn hắn càng thống khổ, như vậy những này Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền càng vui vẻ.

Tại chính mình sân nhà đánh bại tử địch, đem đối phương triệt để mai táng, đây quả thực là tuyệt nhất trả thù!

Tại MU áp chế hơn hai mươi năm, bây giờ Liverpool rốt cục có thể mở mày mở mặt.

Từ giờ trở đi, bọn hắn muốn để tất cả MU người đều nhận rõ ràng một cái hiện thực —— bây giờ nước Anh giới đá banh, là chúng ta Liverpool thiên hạ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.