Chương 311: Lợi ích sử dụng tốt nhất

Chương 311: Lợi ích sử dụng tốt nhất

()  thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, Liverpool fans hâm mộ bóng đá cho rằng trận đấu này sẽ giống còn lại mấy cái bên kia thi đấu như thế, Liverpool sớm ghi bàn, xác lập dẫn trước ưu thế, sau đó liền bắt đầu treo lên bọn hắn quen thuộc nhất cũng là thoải mái nhất phòng thủ phản công.

Nhìn lấy mỗi lần mỗi lần kia sắc bén phản công, liền để Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhịn không được nhiệt huyết sôi trào.

Liverpool phản công mặc dù không bằng Barcelona cùng Arsenal cái chủng loại kia nghệ thuật quả bóng đẹp mắt, thế nhưng là thắng ở trực tiếp. Có Bale, Sanchez, Rodriguez. .. Các loại những này đường biên hảo thủ, lại thêm Suarez cùng Trần Anh Hùng, đá nhanh chóng phản công là thích hợp nhất Liverpool.

Tấn công như vậy đánh nhau còn như thủy ngân chảy, rất là đẹp mắt.

Mấy cước truyền lại là có thể từ sau trận đánh tới đối phương vùng cấm địa tuyến đầu, làm cho đối phương liên trở về thủ cơ hội đều không có.

Loại này quả bóng khiến cho ưa thích trực tiếp nước Anh người thích nhất.

Thế nhưng hôm nay thi đấu cùng thường ngày không giống nhau lắm.

Bọn hắn cũng không có tại thi đấu ngay từ đầu liền đi dẫn trước.

MU so với bọn hắn tưởng tượng muốn ương ngạnh một ít.

Đúng vậy, ương ngạnh một ít...

Tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá xem ra, những này MU cầu thủ cũng chính là ương ngạnh một ít trình độ.

Hết sức hiển nhiên đây là bọn hắn vùng vẫy giãy chết. Bọn hắn ương ngạnh là ngăn cản không nổi Liverpool cường đại thế công. Có lẽ phải không được mười lăm phút, phòng tuyến của bọn hắn liền sẽ tại Liverpool điên cuồng công kích bên trong sụp đổ.

Liverpool chủ yếu chiến thuật tự nhiên là phòng thủ phản công. Nhưng đây là đang bọn hắn đá vào bóng về sau chiến thuật, tại bọn hắn còn không có lấy được ghi bàn trước đó, Liverpool chiến thuật liền là tấn công tấn công lại tiến công, dùng mãnh liệt hỏa lực oanh mở bất kẻ đối thủ nào khung gỗ.

Cho nên bắt đầu thi đấu về sau trong một đoạn thời gian, Liverpool tấn công hỏa lực là tương đương bỗng nhiên —— muốn nhanh chóng ghi bàn, tấn công liền không thể không mãnh liệt.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá chính là bởi vì quen thuộc điểm này, mới không lo lắng. Coi như MU có thể chống đỡ năm phút đồng hồ, bọn hắn còn có thể chống đỡ mười phút đồng hồ sao? Có thể chống đỡ mười phút đồng hồ còn có thể chống đến mười lăm phút sao?

Tóm lại, tại không ghi bàn trước đó, Liverpool thế công là không có mảy may hạ thấp!

※※※

Trên trận Liverpool cầu thủ cảm thụ có lẽ sẽ so với cái kia nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá càng rõ ràng một ít.

10 phút sau, bọn hắn liền cảm nhận được một ít chỗ không đúng.

Chi này MU cùng bọn hắn trong ấn tượng MU không giống nhau lắm.

Hoặc là nói cùng bọn hắn coi là MU không giống nhau lắm.

Cụ thể là cái gì không giống chứ?

Bọn hắn một lát đêm nói không ra.

Dù sao liền là cảm thấy những này MU cầu thủ đặc biệt có thể liều.

Liền xem như buông tay cũng đều là cắn răng nghiến lợi tại phòng thủ.

Bất quá cũng liền giới hạn nơi này.

Bởi vì MU vẫn luôn tại phòng thủ, trong vòng năm phút đồng hồ tại phòng thủ, trong vòng mười phút cũng là tại phòng thủ. Hoàn toàn là bị Liverpool cường đại thế công đè được không ngẩng đầu được lên dáng vẻ.

Như thế một chi sẽ chỉ phòng thủ, cũng chỉ có thể phòng thủ đội bóng, còn có cái gì uy hiếp?

Bọn hắn có khả năng làm cũng chỉ là tại Liverpool cường đại thế công dưới run lẩy bẩy, đồng thời cầu nguyện chính mình tuyến phòng ngự có thể lại nhiều kiên trì một phút đồng hồ.

Thế nhưng không cải biến được kết quả.

Liverpool đám cầu thủ không có đem trận đấu này đối thủ đặc biệt để ở trong lòng.

Bọn hắn tiếp tục không chút kiêng kỵ đánh tung lạm cái này, chỉ cầu có thể nhanh chóng công phá MU khung thành, khóa chặt thắng cục. Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần mình dẫn trước, cái này thắng cục liền khóa chặt. Dù là chi dẫn trước một trái.

Đây chính là chi này Liverpool tự tin và bá khí.

Nhưng một số thời khắc, quá tự tin và quá bá khí cũng chưa chắc liền là một chuyện tốt...

※※※

Ngay tại Liverpool fans hâm mộ cùng đám cầu thủ đều coi là MU đem tại thế công của bọn hắn dưới sụp đổ, bọn hắn có thể nhẹ nhõm cầm xuống MU thời điểm.

MU lại đột nhiên phát động một lần sắc bén phản công!

Không ai từng nghĩ tới.

Bị Liverpool theo đập lên mặt đất đánh cho tê người MU, trước đó chỉ có thể chật vật không chịu nổi dùng hai tay bảo vệ đầu, rụt lại thân thể bị đánh, lại còn có thể dưới tình huống như vậy chợt xoay người mà lên, đem Liverpool đè lại dưới thân thể, sau đó vung nắm đấm, liền hướng phía Liverpool yếu hại mời đến...

Cái này quá kinh người. Cho tới khi MU phản công đều đánh tới Liverpool trước khung thành thời điểm, không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng còn trợn mắt hốc mồm không thể tin được —— đối phương Rooney vậy mà liền đã giết tới phạt bóng cung đỉnh!

"Wayne. Rooney! Hắn tại dẫn bóng đột phá! Thượng đế a, tốc độ của hắn thật nhanh! Đầy đủ nhìn không ra hắn là một cái ba mươi mốt tuổi người!"

"Tại Rooney chung quanh đều không có cái gì MU cầu thủ, hắn khuyết thiếu trợ giúp... Nhưng đây không phải là vấn đề! Bởi vì... Liverpool cầu thủ cũng không có mấy cái!"

"Liverpool quá nóng nảy, bọn hắn vội vã ghi bàn, lại quên đi phía sau mình không coong... Khiến cho MU một lần phản công liền trực tiếp binh lâm thành hạ!" Vị này xướng ngôn viên hiển nhiên quên đi chính mình trước đó còn tán thưởng qua Liverpool thế công như trào, ép tới MU không thở nổi đây...

Đang giải thích viên môn tiếng kinh hô bên trong, Rooney đã đối mặt Liverpool một tên sau cùng hậu vệ, hậu vệ trung tâm Skrtel.

Bởi vì Skrtel tốc độ chậm, cho nên tại đội bóng quy mô áp lên thời điểm tiến công, hắn luôn luôn lưu tại sân sau. Pepe cái này ưa thích tấn công hậu vệ, thì hết sức ưa thích cũng hết sức hưởng thụ loại kia áp lên đi tấn công cảm giác.

Hiện tại người Bồ Đào Nha nếm đến hắn làm như thế quả đắng, đang liều mạng hồi trở lại đuổi.

Phòng thủ cũng chỉ có thể đủ dựa vào Skrtel.

Rooney đối mặt Skrtel đồng thời không có quá nhiều sức tưởng tượng động tác giả, hắn cùng Liverpool đọ sức nhiều năm, tự nhiên rõ ràng Skrtel năng lực. Vị này cao tới hậu vệ trung tâm vốn là không am hiểu quay người hồi trở lại đuổi, tốc độ chậm, bây giờ đã ba mươi hai tuổi, thân thể cơ có thể bắt đầu hạ xuống, tốc độ này liền càng chậm hơn...

Bởi vậy hắn muốn làm rất đơn giản, liền là đem quả bóng hướng bên cạnh một nhóm, sau đó gia tốc tranh bóng!

Hắn quả nhiên làm như vậy.

Mà Skrtel đối mặt Rooney như thế động tác đơn giản, không có biện pháp, hắn tuyệt vọng đưa tay ra, muốn kéo ngã Rooney.

Cũng không biết là tay hắn dài, vẫn là hắn vận khí tốt... Có lẽ là vận khí hỏng bét?

Dù sao hắn thật bắt lấy Rooney quần áo, sau đó tại cũng không đoái hoài tới còn lại, hắn dùng sức hướng xuống kéo một cái!

Đã xông vào vùng cấm địa Rooney thuận thế ngã xuống đất!

Trọng tài chính Howard. Webb còi huýt tại ồn ào sân Anfield trên không vang lên, lộ ra phá lệ chói tai.

Penalty

※※※

Rooney ngã trên mặt đất còn lăn vài vòng, mới tháo xuống trên người lực đạo.

Tại hắn cuồn cuộn thời điểm, hắn liền nghe đến chói tai còi huýt, hiện tại hắn phản ứng đầu tiên liền là quay đầu nhìn lại trọng tài chính. Phát hiện trọng tài chính đang chạy hướng về vùng cấm địa, đồng thời tay chỉ hướng... Penalty điểm!

Hắn thành công!

Hắn giơ lên hai tay từ dưới đất nhảy lên một cái, sau đó vung tay hô to! Tựu giống như hắn đã ghi bàn như thế.

Kỳ thật nếu như vừa rồi hắn thật muốn đột phá, Skrtel là hướng không được hắn quần áo, hắn có thể nhẹ nhõm đi qua Skrtel, sau đó đối mặt một cái Reina, hắn cũng có mười phần lòng tin đem quả bóng đá vào đi.

Nhưng khi hắn khóe mắt liếc qua liếc về Skrtel đưa tay động tác kia thời điểm, hắn chợt cải biến biện pháp.

Nếu như mình chỉ là đem quả bóng đá vào đi, đối Liverpool đả kích chỉ sợ còn chưa đủ lớn. Bọn hắn nhân viên chỉnh tề, lại tại sân nhà, tại thi đấu thời gian còn thừa lại hơn 70 phút thời điểm, làm sao cũng có cơ hội lật trở về.

Chỉ dẫn trước một trái đối với MU tới nói không an toàn. Thế nhưng là đá vào quả cầu này về sau, Liverpool khẳng định sẽ tăng lên phòng ngự đẳng cấp, đến lúc đó MU còn muốn sống được tốt như vậy phản công cơ hội, coi như không dễ dàng.

Không làm được quả cầu này liền là MU trận đấu này một cái duy nhất vào bóng.

Muốn như thế nào mới có thể khiến cho MU lấy được lợi ích sử dụng tốt nhất đâu này?

Một cái ghi bàn, tốt nhất còn có thể khiến cho Liverpool bởi vậy thiếu một người, mà lại là thiếu một quả hậu vệ trung tâm, như thế bọn hắn tại phòng tuyến bên trên chắc chắn ra biên càng nhiều lỗ thủng...

Coi như Martin. O'Neill làm ra điều chỉnh, thay đổi a nghiên cứu. Cũng phải rút lui cái kế tiếp tấn công cầu thủ, như thế MU tuyến phòng ngự áp lực liền giảm bớt. Cứ như vậy, MU cũng có càng nhiều cơ hội tiến công.

Trong thời gian ngắn như vậy, Rooney trong nháy mắt liền làm rõ những vấn đề này quan hệ, sau đó làm ra quyết định.

Hắn cố ý thả chậm tốc độ của mình, sau đó Skrtel cũng không có khiến cho hắn thất vọng, rắn rắn chắc chắc bắt lấy y phục của hắn vạt áo.

Tất cả chuyện tiếp theo liền quá đơn giản.

Bởi vì Skrtel đúng là có một cái hướng người động tác, hết sức rõ ràng, cho nên ai cũng không thể nói Rooney đây là giả ngã.

Ác ý phạm lỗi cản trở MU tấn công, lại thêm Skrtel là Liverpool tuyến phòng ngự bên trên cửa ải cuối cùng, nếu như hắn bị đột phá, Rooney là có thể trực tiếp đối mặt thủ môn. Xuất hiện tại cơ hội này không có, xử phạt tự nhiên là muốn nặng.

Trọng tài chính Webb chạy tới Skrtel trước mặt, sau đó từ trước ngực trong túi áo móc ra xòe ra thẻ đỏ!

"Thẻ đỏ!"

"Skrtel bởi vì hắn cái này phạm lỗi mà nhận lấy trọng phạt!"

"Không chỉ là xòe ra thẻ đỏ đơn giản như vậy... Skrtel phạm lỗi khiến cho chính hắn rời đi sân bóng, đồng thời cũng cho MU một cái penalty! Liverpool bắt đầu, đơn giản không thể so cái này càng hỏng bét!"

"Đây mới là nước Anh đỉnh cấp Debby! Đây mới là MU cùng Liverpool cái này hai đại hào cường ở giữa vĩ đại đối quyết! Thẻ đỏ! Penalty! Cái gì cũng có! Lại đến mấy cái xinh đẹp ghi bàn đi!"

Mặc dù tình thế đối Liverpool lập tức trở nên bất lợi, thế nhưng xướng ngôn viên cũng mặc kệ nhiều như vậy, một cái hai cái đều kích động đang giải thích trên ghế đại hống đại khiếu. Liverpool tập quán tính cường thế khiến cho rất nhiều thi đấu đều đã mất đi hồi hộp cùng ý nghĩa.

Những này làm xướng ngôn viên cũng cảm thấy không thú vị.

Thế nhưng hiện tại MU ương ngạnh cùng cố gắng rốt cục khiến cho thi đấu có hồi hộp, tranh tài như vậy bọn hắn giải thích mới càng có động lực mà!

※※※

Cứ việc Skrtel phạm lỗi không có gì tốt tranh cãi, thế nhưng Liverpool đám cầu thủ vẫn là xông đi lên vây quanh Webb tiến hành kháng nghị, lý do của bọn hắn là Rooney giả ngã.

Lý do này thật sự là chân đứng không vững. Webb liền hỏi Gerrard: "Chính ngươi tin tưởng các ngươi nói lời à, Steven?"

Gerrard cũng bó tay rồi.

Thế là sự tình quyết định như vậy đi.

Liverpool đám cầu thủ kháng nghị vô hiệu. MU đạt được một cái penalty, đồng thời Skrtel nhất định phải ra sân.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá mới mặc kệ nhiều như vậy đâu, bọn hắn hướng về phía Webb giơ lên ngón tay giữa, rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá vẫn còn đang đánh mắng hắn: "Ai cũng biết Webb là MU fans hâm mộ! Đáng chết! Liền không nên khiến cho hắn chấp pháp trận đấu này! ! ! Còn có Rooney cái này Everton tạp chủng! !"

Những âm thanh này, sẽ không truyền đến Webb trong lỗ tai.

Hắn đang đứng tại penalty điểm bên trên, đốc xúc Liverpool đám cầu thủ rời khỏi vùng cấm địa, để cho MU đá phạt đền.

Đá phạt đền cầu thủ liền là Rooney.

Khi hắn ôm quả bóng đi đến penalty điểm bên trên thời điểm, Webb đẩy ra, mà khung thành hậu phương nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì phát ra to lớn hư thanh.

Hắn đối mặt mặt này khán đài, vừa vặn liền là ghi chú rõ "KOP" khán đài.

Nơi này Liverpool fans hâm mộ là cuồng nhiệt nhất, bọn hắn hướng về phía phạt bóng Rooney làm ra đủ loại động tác tới đe dọa cùng quấy nhiễu Rooney.

Bất quá loại tràng diện này đối với Rooney tới nói là chuyện nhỏ. Nghề nghiệp của hắn kiếp sống bên trong cái gì tràng diện chưa thấy qua?

Hắn vốn chính là Everton cầu thủ, từ nhỏ đã là Everton fans hâm mộ, Everton cùng Liverpool là tử địch, cho nên hắn từ xuất đạo đến nay liền không có chiếm được qua Liverpool fans hâm mộ bóng đá ưa thích. Cùng Liverpool fans hâm mộ đối đầu, chuyện này với hắn mà nói quá quen thuộc.

Hắn sẽ không bị áp lực như vậy đánh.

Hắn đem quả bóng dọn xong, sau đó thối lui tới  chờ đợi lấy trọng tài chính tiếng còi lại lần nữa vang lên.

Một khắc này, hắn muốn Liverpool mệnh!

※※※

MU ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế, tất cả mọi người duỗi dài cái cổ, thân thể đều dò xét ra ngoài, nhìn về phía Liverpool trước khung thành.

Không có người chú ý tới ngồi đang huấn luyện viên trên ghế cái gì động tác đều không có Ferguson, đặt ở trên đầu gối cái kia hai tay, lại đột nhiên siết thành nắm đấm...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.