Chương 312: Liền vì giờ khắc này!

Chương 312: Liền vì giờ khắc này!

()  toàn bộ MU huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên, ngoại trừ Ferguson, tất cả đều đứng lên, bọn hắn duỗi cổ, đem thân thể dò xét ra ngoài, còn có gấp gáp người khô giòn vọt tới huấn luyện viên dưới tiệc mặt  chờ lấy reo hò chúc mừng.

Rooney vì MU thắng được cái này một cái cơ hội tuyệt vời.

Cái giờ này bóng không chỉ có mang ý nghĩa MU có thể dẫn trước Liverpool một trái, trọng yếu nhất chính là khiến cho Skrtel hạ trận.

Khiến cho Liverpool thiếu mất một người. Thời gian kế tiếp còn rất dài, thiếu một người Liverpool muốn cùng MU dây dưa hơn 70 phút, ai cũng không nhận vì thể năng của bọn hắn có thể chèo chống thời gian lâu như vậy không xảy ra vấn đề.

Chỉ muốn cái này bóng vào rồi, MU là có thể trực tiếp rút về tiếp tục phòng thủ. Sau đó chậm đợi Liverpool thể năng xảy ra vấn đề.

Quy mô lớn đến đâu áp lên phản công, chỉ sợ Liverpool liền phải sụp đổ.

Tại cùng MU đối thủ như vậy trong trận đấu, thiếu một người kiên trì hơn 70 phút, liền xem như Liverpool chỉ sợ cũng được đứng trước rất lớn áp lực.

Bọn hắn kích động như thế, là bởi vì thấy được cái này mỹ diệu tiền cảnh.

Ferguson ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, hắn không có giống những người khác kích động như vậy.

Thế nhưng ai cũng không có chú ý tới hắn cái kia hai tay. Để ở đầu gối hắn đắp lên cái kia hai tay, đã chẳng biết lúc nào siết thành hai quả nắm đấm.

※※※

Rooney đứng tại đại cấm khu đường bên trên, đối nhìn trên đài nhằm vào hắn tiếng mắng cùng hư thanh mắt điếc tai ngơ, cũng không nhìn tới khung thành phía sau fans hâm mộ bóng đá.

Hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt lại tụ tập tại khung thành bên trên.

Hắn đang chờ đợi trọng tài chính còi huýt.

Skrtel đã sớm tiếp nhận sự an bài của vận mệnh, bất đắc dĩ cáo biệt sân bóng.

Bất quá hắn không có trực tiếp trở về phòng thay quần áo, hắn liền đứng tại cửa thông đạo, thăm dò nhìn quanh.

Hắn muốn nhìn một chút cái giờ này bóng kết quả.

Hắn liều mạng xòe ra thẻ đỏ một cái giá lớn, mong muốn không phải liền là cho Reina cái này thiện bắt penalty thủ môn một cái cơ hội sao?

Chỉ cần Liverpool không có thua bóng, mình coi như không tại trên sân bóng, cũng ít nhiều hiểu ý an một ít.

※※※

Reina thiện bắt penalty.

Thế nhưng là lại thiện bắt penalty thủ môn cũng không thể cam đoan bất kỳ một cái nào penalty hắn đều có thể nhào ra ngoài.

Trọng tài chính tiếng còi rốt cục vang lên, Rooney chạy lấy đà, sau đó một sút đá trúng quả bóng.

Quả bóng cũng không có bay lên, mà là dán vào thảm cỏ bay về phía khung thành góc dưới bên trái!

Đây là thủ môn ghét nhất góc độ!

Bởi vì không chỉ có muốn hạ thấp trọng tâm, vẫn phải nhào đủ xa.

Nếu như bóng này đi vào, cái kia chính là một cái góc chết!

Thế nhưng loại này bóng xạ lệch khả năng cũng rất lớn, bởi vì phạt bóng cầu thủ thường thường quá truy cầu góc độ.

Chuyện như vậy hôm nay cũng không có phát sinh ở Rooney trên người, hắn đá đi ra quả bóng vừa chuẩn lại tật.

Reina mặc dù phán đoán đối phương hướng, thế nhưng khoảng cách quá xa, hắn ngoài tầm tay với.

Chỉ có thể nhìn lấy quả bóng sát cột khung thành bay vào khung thành...

"Bóng vào rồi! !"

Xướng ngôn viên một tiếng bạo rống, đốt lên MU fans hâm mộ bóng đá mạnh mẽ. Anfield nhìn trên đài vì số không nhiều MU fans hâm mộ, cùng trước máy truyền hình số lượng khổng lồ MU fans hâm mộ cùng một chỗ phát ra tiếng hoan hô to lớn.

"MU tại sân khách 1: 0 dẫn trước Liverpool! Thi đấu mới bắt đầu 10 bảy phút!"

"Vẫn luôn là dẫn trước còn lại đội bóng Liverpool, lần này rốt cục nếm đến bị dẫn trước tư vị!"

"Cái giờ này bóng hào không tranh cãi, Rooney chịu lấy áp lực cực lớn, trầm ổn đem bóng phạt vào! Không hổ là siêu sao phong phạm!"

"Liverpool có Trần Anh Hùng! Thế nhưng chúng ta MU cũng không yếu, chúng ta có Wayne. Rooney! ! !"

※※※

Ngay tại Rooney đem penalty phạt đi vào thời điểm, MU trợ lý huấn luyện viên huệ lan đang muốn vung tay hô to.

Ngay lúc này hắn cảm thấy mình bị người đẩy sang một bên, sau đó một bóng người từ bên cạnh hắn vọt xuống dưới.

Động tác kia nhanh nhẹn không hề giống là một cái hơn bảy mươi tuổi đại ca... Là Alex. Ferguson!

Chỉ gặp cái này lúc trước vẫn luôn cùng một người chết dạng đại ca, lại hồng quang đầy mặt lao xuống huấn luyện viên tịch, sau đó dẫn đầu vung tay hô to, ngửa mặt lên trời thét dài!

Sau đó hắn kích động đem trên người mình đồ vét đều  cởi xuống, lại dùng lực quẳng xuống đất.

Đằng sau không riêng gì huệ lan, hết thảy MU ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế người đều thấy choáng... Ferguson xoay người lại, nhìn lấy một đám ngây người như phỗng các đồng nghiệp, sau đó cười nói: "Làm sao? Chúng ta dẫn trước các ngươi không cao hứng?"

Huệ lan là trước hết nhất kịp phản ứng, bởi vì hắn là Ferguson trợ thủ, đối với Ferguson phong cách làm việc tự nhiên cũng quen thuộc nhất. Cho nên trong đầu hắn lập tức liền vì trong khoảng thời gian này Ferguson dị thường biểu hiện tìm được nguyên nhân —— hắn là đang cố ý giả sợ, chính là vì giờ khắc này! Vì để cho Liverpool coi là MU không hề uy hiếp!

Lão đầu tử này... Liên chính chúng ta người đều lừa gạt!

Kịp phản ứng huệ lan cười lớn lao xuống huấn luyện viên tịch, sau đó ôm lấy kích động Ferguson.

"Trái tim của ngươi không có vấn đề đi, tước sĩ?" Hắn vẫn không quên quan tâm một chút Ferguson thân thể.

Ferguson cười to: "Có thể thấy Liverpool không may, trái tim của ta thật cao hứng!"

Huệ lan triệt để yên tâm —— đây mới là hắn quen thuộc Alex. Ferguson, đây mới là cái kia cả đời đều hiến tặng cho MU lão soái!

Hắn chưa bao giờ nhận thua!

※※※

Không riêng gì huệ lan bọn hắn, TV tiếp sóng cũng bắt lấy màn này.

Ferguson lao xuống đi chúc mừng động tác thật sự là quá điên cuồng, đầy đủ không giống như là một cái sắp sửa xuất ngũ đại ca.

Nếu như không phải TV tiếp sóng cấp tốc cho hắn một cái đặc tả ống kính lời nói, những người khác nhất định sẽ cho rằng đây là những người khác.

Ferguson tóc bạc trắng trong gió phất phới, khuôn mặt đỏ bừng lên, nhìn ra được là bởi vì hưng phấn cực độ.

Lúc trước Ferguson nhìn liền cùng hơn tám mươi tuổi lão nhân như thế, không hề sinh cơ, nhưng hôm nay cái này Ferguson chợt bạo phát đi ra sức sống đem rất nhiều người giật nảy mình.

"Cái này..."

Đại đa số xướng ngôn viên cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Vẫn là có người thông minh rất nhanh liền phản ứng lại.

Bọn hắn đem MU trận đấu này biểu hiện, đem Ferguson lúc này biểu hiện cùng trước đó biểu hiện liên hệ tới, chỉ là hơi vừa phân tích, liền biết là chuyện gì xảy ra.

"Ferguson thật không hổ là diễn kỹ phái đại lão! Ta cho là hắn về hưu về sau có thể thử nghiệm nghiệp dư một ít phim nhân vật! Hắn lúc trước xuất sắc biểu diễn, lừa gạt ở tất cả mọi người!"

"Đây mới là MU huấn luyện viên trưởng! Tại tử địch trong nhà, tuyệt đối không cần buông tha bất kỳ một cái nào hướng về bọn hắn diễu võ dương oai cơ hội!"

"Lúc này mới bình thường nha, ha ha! Thân là MU huấn luyện viên trưởng, liền xem như cuối cùng một trận đấu, cũng phải gìn giữ đối Liverpool cừu hận giá trị đầy rãnh!"

"Ferguson thành công lừa gạt hắn đội bóng, cũng thành công lừa gạt Liverpool. Để cho chúng ta nhìn xem Martin. O'Neill biểu lộ..."

TV tiếp sóng cấp tốc cắt một cái đặc tả màn ảnh cho Martin. O'Neill.

Ireland người sắc mặt rất khó coi.

Hắn đứng đang huấn luyện viên trên ghế, sắc mặt âm trầm xanh thẫm, không che giấu chút nào chính mình khó chịu.

Tại Rooney cho MU mò được một cái penalty, đồng thời muốn đưa Skrtel xòe ra thẻ đỏ thời điểm, hắn còn không có ý thức được vấn đề nằm ở đâu, hắn chỉ là đang vì mình đội bóng hỏng bét vận khí thấy phiền muộn.

Nhưng khi Ferguson từ huấn luyện viên trên ghế lao xuống, lấy vượt qua niên kỷ của hắn tinh khí thần tới chúc mừng ghi bàn thời điểm, hắn trong nháy mắt liền phản ứng lại —— đây là Ferguson đang hướng về mình, hướng về Liverpool thị uy đâu!

Các ngươi cho là ta đầu hàng nhận thua? Các ngươi ở sau lưng đã cười nhạo ta vẻ già nua a? Hiện tại nhìn một cái là ai mẹ nhà hắn đang cười nhạo ai! !

O'Neill cảm thấy mình bị Ferguson ở trước mặt rút một bạt tai, nửa bên mặt đều đau rát.

Hắn được thừa nhận mình quả thật đánh giá thấp MU, đánh giá thấp cái kia già gian cự hoạt Ferguson! Cho nên một bạt tai này nằm cạnh hắn là một chút lời nói đều nói không nên lời, không có lấy cớ không có lý do gì, chỉ có thể chính mình rõ ràng thụ.

Hiện tại hắn chỗ muốn cân nhắc liền là như thế nào thay đổi lấy bất lợi cục diện, đầu tiên hắn được thay cái hậu vệ trung tâm đi lên, thế nhưng là triệt hạ ai đây?

Liverpool trước trận công kích tổ hợp ai cũng là rất trọng yếu, không có người nào là có thể bị tùy tiện đổi lại.

Mặc kệ đổi ai, Martin. O'Neill đều hết sức đau đầu.

※※※

Kỳ thật MU đám cầu thủ dự định liền là tại ghi bàn về sau phóng tới Ferguson, sau đó đem hắn nâng lên, dùng phương thức như vậy tuyên bố bọn hắn đối Ferguson duy trì, đồng thời cũng là đối dài dằng dặc Liverpool fans hâm mộ đánh trả.

Bất quá khi bọn hắn vừa mới chạy tới, liền thấy Ferguson từ huấn luyện viên trên ghế vọt xuống tới, sau đó liền là một phen buông thả chúc mừng... Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Rất nhiều người nghi ngờ liếc nhau một cái.

Vẫn là lão tướng Rooney nhất trầm ổn, hắn một lần nữa chạy hướng về phía huấn luyện viên tịch, chạy hướng về phía Ferguson.

Bất kể nói thế nào, cái này ghi bàn là hiến cho Ferguson.

Còn lại đám cầu thủ cũng sau đó kịp phản ứng —— như thế một cái mạnh mẽ bắn ra tứ phía huấn luyện viên trưởng, không đúng là bọn họ một mực tại hy vọng sao?

Xem ra Ngài "máy sấy tóc" không phải nói thật đối bọn hắn không có lòng tin, mà là tại diễn một tuồng kịch!

Tuồng vui này hắn không chỉ có lừa gạt ở bọn hắn, cũng lừa gạt ở bọn hắn đối thủ.

Bằng không Liverpool làm sao có thể ở trong trận đấu như vậy mà đơn giản liền cho bọn hắn một cái cơ hội phản kích đâu này?

Nghĩ rõ ràng lão bản dụng tâm lương khổ, những người này ở đây vì chính mình vậy mà hoài nghi cùng đối Ferguson bất mãn mà thấy áy náy đồng thời, cũng càng kính nể lão bản của mình, vì đội bóng thắng lợi, vậy mà trăm phương ngàn kế đến loại tình trạng này, nhẫn thụ lấy mọi người tiếng mắng, chịu lấy bêu danh. Còn không phải là vì đổi lại một cái cơ hội như vậy sao?

Nghĩ đến đây, mọi người đối với đánh bại Liverpool tín niệm càng thêm kiên định.

Trận đấu này, mặc kệ nỗ lực cỡ nào giá cả to lớn, mặc kệ là làm xuất cái gì thủ đoạn, nhất định phải thắng!

Một đám người đi theo Rooney vọt lên trở về, sau đó nhào về phía Ferguson. Đầu tiên là đem hắn ôm lấy, sau đó là đem hắn cao cao nâng lên, dùng phương thức như vậy tới chúc mừng ghi bàn.

Thế nhưng cái này chúc mừng động tác, tại những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá xem ra, đơn giản tựa như là một bàn tay đá vào bọn hắn trên mặt mọi người a... Rooney cái giờ này bóng, cho MU mang đến hai quả tích cực ảnh hưởng. Một cái dĩ nhiên chính là bọn hắn trước vào bóng, còn khiến cho Liverpool thiếu mất một người. Cái thứ hai ảnh hưởng nhưng là mọi người đều thấy được Ferguson quyết tâm, cũng cho bọn hắn mang đến to lớn lòng tin. Để bọn hắn rõ huấn luyện viên trưởng thi đứng tại bọn hắn bên này, bọn hắn còn có cái gì phải sợ?

Kết thúc chúc mừng, trở lại trên sân bóng MU đám cầu thủ vẫn không quên hướng về nhìn trên đài những cái kia trợn mắt hốc mồm Liverpool fans hâm mộ bóng đá vung vẩy nắm đấm, thị uy.

Mà đối mặt MU cầu thủ loại này diễu võ dương oai, Liverpool fans hâm mộ bóng đá ngoại trừ nghiến răng nghiến lợi bên ngoài, vậy mà cái chiêu gì đều không có.

Cái này khiến cho trong lòng bọn họ càng biệt khuất.

Thời tiết y nguyên rất tốt, thế nhưng là bọn hắn lại phảng phất đưa thân vào trong cuồng phong bạo vũ.

Dạo chơi ngoại thành cảm thụ, đó là một chút xíu cũng không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.