Chương 313: Mùa giải này lần thứ nhất

Chương 313: Mùa giải này lần thứ nhất

()  MU đám cầu thủ tại thỏa thích chúc mừng thời điểm, Martin. O'Neill liền đang suy nghĩ đến tột cùng nên đem ai đổi lại.

Bây giờ đang ở trên sân bóng, Liverpool tấn công tổ hợp là Trần Anh Hùng đè vào phía trước nhất, Bale cùng Sanchez một trái một phải tại đường biên, đường giữa phụ trách tổ chức tấn công chính là Đức thiên tài Götze, đằng sau hai quả hậu vệ theo thứ tự là Inler cùng Gerrard.

Tấn công như vậy tổ hợp tại nhân viên phối trí đưa ra thị trường vô cùng hoàn mỹ, căn bản tìm không ra vấn đề tới. Cũng vô cùng cân đối.

Nhưng càng như vậy, hắn thay người thì càng khó.

Thay đổi bất cứ người nào đều có thể sẽ phá hư sự cân bằng này.

Đây là hắn nhất định phải thay người.

Hậu vệ trung tâm hiện tại liền Pepe một người.

Đây là khẳng định không được, nhất định phải cam đoan tuyến phòng ngự hoàn chỉnh.

A nghiên cứu đã bị hắn kêu ra đi làm nóng người, vài phút về sau liền phải chuẩn bị ra sân.

MU hiện tại sĩ khí đại chấn, nếu như Liverpool tuyến phòng ngự một mực nếu như vậy, lại thua bóng cũng là chuyện sớm hay muộn.

Cuối cùng càng nghĩ, O'Neill cảm thấy chỉ có Götze có thể động. Gerrard cùng Inler là tuyệt đối không thể động.

Inler là chuyên trách phòng thủ hậu vệ, nếu như hắn đi xuống, giữa sân liền trên cơ bản không đề phòng.

Mà Gerrard đâu này? Mặc dù hắn các phương diện tố chất thân thể cũng không bằng trước kia, thế nhưng hắn tinh thần tác dụng hiện tại phải lớn tại tác dụng thực tế. Chỉ cần hắn tại trên sân bóng, Liverpool liền có chủ tâm cốt, có tinh thần lãnh tụ.

Có tinh thần lãnh tụ đội bóng mới có thể tại đối mặt gian nan cục diện thời điểm giành được thi đấu.

Nếu như bây giờ liền đem Gerrard đổi đi xuống, Liverpool chỉ sợ tinh khí thần liền tiết.

Mặc dù Trần Anh Hùng là đệ nhất ngôi sao bóng đá, thế nhưng là Gerrard tại đội bóng uy vọng, vẫn là Trần Anh Hùng so ra kém.

Hai người kia cũng không thể đổi  vừa đường cầu thủ càng không thể đổi. Liverpool đường biên liền là tấn công mạch sống. Bale cùng Sanchez vừa đi vừa về trùng kích, cho Trần Anh Hùng chuyển vận đạn pháo.

Hai cái này đường biên cầu thủ thì tương đương với Liverpool hai cái đùi, ngươi nói người bình thường sẽ chém đứt một cái chân của mình sao? Hai cái đùi là có thể chạy, một cái chân cũng chỉ có trên mặt đất bò lên. Chạy hiển nhiên muốn so bò càng nhanh nha.

Cho nên đường biên cầu thủ cũng không thể đổi.

Trần Anh Hùng liền càng không thể đổi.

Không có Trần Anh Hùng, Liverpool đừng nói gỡ hoà điểm số, thắng liền thi đấu đều khó có khả năng.

Cho nên như thế nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Götze có thể bị hy sinh rơi mất.

Mặc dù Götze tác dụng cũng rất trọng yếu. Hắn là Liverpool trước trận tấn công linh cảm nơi phát ra. Có hắn tại, Liverpool tấn công đều muốn phong phú hơn một ít.

Nhưng lúc trước không có Götze, Liverpool cũng có thể thắng trận, cho nên hi sinh Götze là lựa chọn duy nhất.

Cứ như vậy, tại MU dẫn trước sau năm phút, một lần chết bóng cơ hội, Liverpool thay người.

Götze bị đổi lại, a nghiên cứu vào thay.

Martin. O'Neill cũng biết cái này thay người rất bất đắc dĩ, nhưng là không thể không đổi, vì đừng cho Götze có cái gì không tốt ý nghĩ. Hắn chủ động tiến lên cùng Götze ôm, vỗ phía sau lưng của hắn khen ngợi hắn: "Ngươi làm được rất không tệ, Mario. Thế nhưng hết sức đáng tiếc, ta nhất định phải biến thành người khác xuống tới..."

Không nghĩ tới Götze vẫn còn rất hiểu chuyện.

"Ta biết, lão bản. Chỉ cần có thể thắng trận, ta không có gì."

Đạt được để cho mình hài lòng trả lời, Martin. O'Neill nhẹ nhàng thở ra, hắn lại vỗ vỗ Götze bả vai, đem hắn đưa trở về ghế dự bị.

※※※

"Liverpool làm ra thay người, Götze bị thay đổi  lên một cái hậu vệ trung tâm a nghiên cứu... Cái này thay người điều chỉnh hoàn toàn là bị động... Götze tại tấn công bên trên đối với Liverpool tới nói trợ giúp rất lớn. Đây là bất đắc dĩ thay người."

MU đám cầu thủ cũng nhìn ra, trong lòng của bọn hắn đối với cầm xuống trận đấu này thì càng có lòng tin.

Mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì lo lắng, nhíu mày.

Hiện tại bọn hắn đem lấy mười người ứng chiến, dài đến 7 mười mấy phút cao đối kháng kịch liệt thi đấu, mười người này cứu cánh có thể kiên trì bao lâu đây... ※※※

Dẫn trước về sau, MU đồng thời không có lập tức lui giữ, bọn hắn còn muốn nhân cơ hội lại vào Liverpool một trái.

Bất quá bọn hắn vẫn là rất bình tĩnh, rõ bây giờ không phải là đắc ý quên hình thời điểm.

Công một hồi, gặp Liverpool phòng thủ cũng không có tán, vẫn là hết sức nghiêm mật, bọn hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Lui về đàng hoàng cùng Liverpool chu toàn  chờ đợi lấy Liverpool công tới, sau đó lại tùy thời đá Liverpool phản công.

Am hiểu nhất đá người khác phản công Liverpool, bây giờ cũng nếm đến bị người khác phản công tư vị.

Tư vị này thật là không dễ chịu a...

※※※

Trần Anh Hùng hiện tại là nhất vội vã ghi bàn người, bởi vì liền ngay chính hắn đều bị Ferguson tỏ thái độ lừa gạt.

Hắn tại lúc trước cũng ý vị Ferguson thật là già, bị hắn sợ vỡ mật, cho nên mới sẽ nói ra như thế chịu thua lời nói tới.

Đáy lòng của hắn bên trong đối MU cùng Ferguson đều coi thường vài lần.

Nào nghĩ tới, hắn nguyên lai là bị lừa!

Đem phát hiện điểm này về sau, Trần Anh Hùng phá lệ phẫn nộ.

Hắn cũng là tại Ferguson lao xuống huấn luyện viên tịch thỏa thích chúc mừng thời điểm, phát hiện mình bị lão hồ ly này lừa gạt.

Trần Anh Hùng ghét nhất được sự tình liền là bị lừa gạt.

Bởi vì này lại khiến cho hắn có một loại bị người khác chơi cảm giác. Nếu ai đuổi ở trước mặt hắn khoe khoang chính mình IQ cảm giác ưu việt, Trần Anh Hùng liền không ngại khoe khoang chính mình Sa Bát Đại nắm đấm.

Hắn muốn để Ferguson hiểu rõ một việc, chọc giận phương thức của mình không vẻn vẹn chỉ có tại lúc trước hướng chính mình châm chọc khiêu khích.

※※※

Kỳ thật Ferguson chính mình đối với sớm như vậy liền bại lộ tâm tư của mình có chút đoán chừng. Nhưng ai khiến cho ghi bàn đến sớm như vậy đâu này? Ghi bàn đều xuất hiện, hắn còn thờ ơ, quả bóng kia đội sĩ khí thật là liền sẽ bị trọng thương, cho nên hắn nhất định phải đi ra.

Đồng thời hắn cũng cảm thấy Liverpool rơi ở phía sau một trái, còn thiếu mất một người. Liền coi như bọn họ biết mình bị lừa, bị lừa rồi, vậy thì thế nào đâu này?

Không lẽ nào tốt như vậy cục diện, còn không thể khiến cho MU cầm xuống thi đấu sao?

Nghĩ đến đây quả, hắn lúc ấy liền trực tiếp lao xuống khoa trương chúc mừng.

Mà lại hiệu quả rất không tệ. MU sĩ khí lập tức liền đi lên, mà Liverpool sĩ khí thì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại suy sụp.

Này lên kia xuống dưới, MU hiện tại liền xem như co vào phòng thủ, cũng là chiếm cứ ưu thế co vào.

Ferguson tại ghi bàn về sau, liền không có lại đạo Hồi luyện trên ghế đang ngồi, hắn đứng ở đường biên, hai tay sáp đâu, nhìn lấy trên sân bóng thi đấu.

Hắn cái gì cũng không nói, cái gì cũng không làm, cũng chỉ là đứng ở đường biên, liền cho đám cầu thủ mang đến vô tận lực lượng cùng lòng tin.

Đây chính là một cái huấn luyện viên trưởng cảnh giới tối cao. Một cái tại một chi đội bóng làm huấn luyện viên ba mươi năm truyền kỳ huấn luyện viên năng lực.

※※※

Thế nhưng hôm nay, Trần Anh Hùng liền muốn cùng cái này truyền kỳ huấn luyện viên cùng chết. Ai bảo hắn lấy chính mình đem khỉ đùa nghịch?

Hắn thật sự là nuốt không trôi khẩu khí này.

Trần Anh Hùng bắt đầu tấp nập nhấc tay ra hiệu các đồng đội đem bóng truyền cho hắn.

Trước đó hắn nhưng cũng chỉ là đang chạy đến xạ môn vị trí đều lúc mới ngẫu nhiên làm như thế, trên thực tế theo mọi người đối với hắn quen thuộc cùng giải, hắn đã không cần giơ tay, quả bóng một cách tự nhiên liền sẽ truyền cho hắn.

Hiện tại hắn nhưng là bất kể tại vị trí nào, đều nhấc tay muốn banh.

Điều này nói rõ hắn là thật nổi giận.

Các đồng đội cũng đều nghe lời, quả bóng từng cái hướng dưới chân hắn truyền.

Dù sao Götze xuống tràng, tiền đồ cũng khuyết thiếu tổ chức tấn công người, Liverpool hiện tại được tấn công trở nên rất đơn giản, liền là sân sau đem bóng truyền cho Trần Anh Hùng, hoặc là đường biên, sau đó cường công.

Trần Anh Hùng hiện tại cũng không đi trong cấm khu, hắn rút khỏi tới muốn banh.

Hắn muốn banh, bóng liền cho hắn.

Sau đó hắn nhận banh về sau cũng không mang theo bóng, cũng không chuyền bóng, trực tiếp liền xạ cửa.

Căn bản không quản vị trí ở đâu, dù sao liền là một sút xạ môn.

Làm như vậy hết sức không thèm nói đạo lý, thế nhưng qua nhiều năm như vậy, Liverpool đám cầu thủ cũng sớm đã thành thói quen.

Liền xem như cái này mùa giải mới đến đội bóng người mới, cũng đã trải qua từ "Kinh ngạc" đến "Bất bình" lại đến "Bình tâm tĩnh khí" cuối cùng lại đến "Quen thuộc" trình tự.

Người Trần Anh Hùng có năng lực như thế cùng tư cách, chúng ta còn có thể nói cái gì đó?

Kỳ thật hiện tại Trần Anh Hùng đã rất ít thô bạo như vậy.

Đại đa số lúc hắn vẫn là giống một cái bình thường cầu thủ như thế, cùng mọi người phối hợp, cho người khác chế tạo cơ hội.

Chân chính giống như bây giờ không thèm nói đạo lý chính là mình xạ môn thời điểm, một cái mùa giải bên trong ngươi cũng không nhìn thấy hai lần.

Đây là mùa giải này lần thứ nhất, hắn dùng tại MU trên người.

※※※

MU trên dưới đều không có ý thức được Trần Anh Hùng làm như vậy ý vị như thế nào.

Theo bọn hắn nghĩ Trần Anh Hùng khẳng định là thẹn quá hoá giận, nóng lòng cầu thành về sau, bắt đầu hất ra hắn đồng đội làm một mình.

Bọn hắn không chỉ có không sợ, bọn hắn còn hi vọng Trần Anh Hùng lại nhiều làm như thế.

Bởi vì cái này đem khiến cho Trần Anh Hùng tự tuyệt tại đồng đội, hắn làm mất đi còn lại đồng đội duy trì, chỉ dựa vào một mình hắn lợi hại hơn nữa thì thế nào?

Giống Trần Anh Hùng loại này lãng phí cơ hội cách làm nhưng thật ra là đang tiêu hao Liverpool sĩ khí.

Thời gian lâu dài, mọi người tự nhiên là không có đấu chí. Dù sao bóng cuối cùng đều để Trần Anh Hùng cho lãng phí hết, những người khác còn liều cái gì nhiệt tình đâu này?

Thế nhưng thi đấu cũng không có dựa theo bọn hắn coi là được như vậy phát triển.

Mặc kệ Trần Anh Hùng bắn ra đi quả bóng cỡ nào không đáng tin cậy, Liverpool đám cầu thủ đều tại liên tục không ngừng cho Trần Anh Hùng chuyển vận đạn pháo. Lúc này lại lớn bài cầu thủ đều cam tâm cho Trần Anh Hùng làm lá xanh, bởi vì Trần Anh Hùng so với bọn hắn càng hàng hiệu hơn.

MU dần dần cảm nhận được áp lực.

Mà lại nhất để bọn hắn lo lắng chính là...

Trần Anh Hùng làm như thế, tương đương giảm bớt Liverpool tại tấn công bên trên áp lực, bọn hắn không cần bỏ vào quá nhiều nhân viên tới tấn công, tự nhiên là có thể cho càng nhiều người lưu tại sân sau phòng bị MU tiến công.

Số người này bên trên thế yếu liền đầy đủ nhìn không ra...

Dù sao MU cái này mười mấy phút bên trong, là một lần phản công cũng không đánh thành. Nhiều lần liền xem như công hơn phân nửa trận, cũng rất nhanh liền đứng trước Liverpool ưu thế binh lực, sau đó bị vây diệt. Liền xem như Rooney cũng không có cách, chớ đừng nói chi là những người khác.

Thế nhưng đâu, MU nghiêm phòng tử thủ cũng đúng là bỏ công sức ra khá nhiều.

Liền dựa vào Trần Anh Hùng một người, nhiều lắm là liền là ở bên ngoài sút xa, còn không cách nào triệt để mở ra MU khung thành.

Phải biết màn cửa từ thủ môn đến hậu vệ cũng không phải ăn chay.

Cần nhờ sút xa liền oanh phá bọn hắn khung thành, cái kia nhất định phải là thế giới sóng.

Bất quá đáng tiếc, Trần Anh Hùng cho tới bây giờ có 12 chân xạ môn, còn không có một sút là thế giới sóng. Hoặc là liền là quá chỉnh ngay ngắn bị David. De Gea nhào ở, hoặc là liền là đánh vào MU hậu vệ trên thân bắn ra đi, hoặc là liền là dứt khoát xạ bay.

Hai bên một mực giằng co đến nửa đầu trận đấu kết thúc.

Điểm số vẫn là 0: 1, làm khách MU dẫn trước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.