Chương 314: Không hiểu rõ

Chương 314: Không hiểu rõ

()  đem nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, MU cầu thủ cùng fans hâm mộ đều có thở dài một hơi cảm giác.

Sau đó là may mắn, cuối cùng nhưng là tự tin.

Bởi vì bọn hắn giữ vững Liverpool tại hơn nửa hiệp điên cuồng công kích.

Đối mặt dài đến gần ba mươi phút vây công, bọn hắn đều không có thua bóng.

Dạng này phòng thủ độ cứng hết sức xuất sắc.

Cái này biểu hiện cho bọn hắn lòng tin, để bọn hắn có lòng tin thủ vững đến toàn trận đấu kết thúc.

Hiện tại chỉ cần bọn hắn nhiều giữ vững một phút đồng hồ, cái kia chính là thắng lợi. Bởi vì theo thời gian trôi qua, Liverpool thể lực cũng đang bay nhanh biến mất.

Chờ đến nửa hiệp sau 7 sau mười lăm phút, Liverpool đám cầu thủ thể năng đến một cái cực hạn, khi đó chỉ cần MU thi thêm một chút áp lực, là có thể khiến cho Liverpool toàn diện sập bàn!

Khi đó mặc kệ là ghi bàn hay là không vào bóng, MU đều đã lập vu thế bất bại.

Mà cùng bọn hắn tương phản, Liverpool đám cầu thủ đi xuống sân bóng thời điểm là âm trầm nghiêm mặt, cúi thấp đầu.

Mỗi người sắc mặt rất khó coi.

Nửa đầu trận đấu bọn hắn rớt lại phía sau một bóng, mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc đều không thể lật về tới. Tiếp theo bọn hắn còn thiếu mất một người, cái này đem đối đội bóng tại nửa hiệp sau thi đấu sinh ra ảnh hưởng rất sâu xa.

※※※ trở lại trong phòng thay quần áo, MU đám cầu thủ lộ ra hết sức kích động, bọn hắn nhao nhao ôm Rooney, vì Rooney hơn nửa hiệp cái kia biểu hiện hoan hô.

Còn có người hỏi Rooney cái điểm kia bóng có phải là hắn hay không cố ý, nguyên nhân vì mọi người đều cảm thấy lấy Rooney tốc độ, là không thể nào tuỳ tiện khiến cho Skrtel bắt hắn lại.

Thế là Rooney mọi người ở đây bội phục trong ánh mắt đem tính toán của mình đều nói ra.

Hắn đạt được càng nhiều tán thưởng cùng thổi phồng.

Có thể tại như vậy ngắn trong nháy mắt liền nghĩ đến cái này kế hoạch tác chiến, đúng là rất lợi hại.

Rất nhiều người đầu óc vào lúc đó chỉ sợ căn bản là phản ứng không kịp.

Hiện tại bởi vì Rooney, Liverpool rớt lại phía sau một bóng, còn thiếu một người.

Nửa hiệp sau chỉ cần MU tiếp tục thủ vững, thắng lợi liền đem thuộc về MU.

Cái này còn không phải nhất để bọn hắn cao hứng.

Nhất để bọn hắn cao hứng là Ferguson trở về.

Đem lão soái trở lại phòng thay quần áo thời điểm, hắn nhận lấy đám cầu thủ nhiệt tình hoan nghênh.

Mọi người nhao nhao hướng về Ferguson vỗ tay cùng reo hò.

Ferguson hồng quang đầy mặt, đâu còn có chút một cái về hưu lão đầu chán chường bộ dáng đâu này?

Tất cả mọi người bị hắn lừa gạt ở, chính hắn cũng đối kết quả này thấy hài lòng.

Hắn phất phất tay, trong phòng thay quần áo tiếng hoan hô mới bình ổn lại.

"Các bạn đồng hành, hiện tại cũng không phải reo hò thời điểm." Mặc dù cao hứng, thế nhưng Ferguson vẫn là rất lãnh tĩnh."Còn có 45 phút, cái này 45 phút bên trong sự tình gì đều có thể phát sinh. Cho nên muốn reo hò  chờ thi đấu lúc kết thúc lại reo hò đi!"

Lão bản nói nhất định là đúng, hắn nói xong, liền không có người đang hoan hô. Tất cả mọi người chỉ là nhìn lấy hắn, hi vọng hắn có thể đủ nhiều nói vài lời.

"Ta đầu tiên muốn hướng các ngươi xin lỗi, đúng vậy, ta lừa gạt các ngươi. Thế nhưng mọi người đều thấy được, ta cũng lừa gạt ở bọn hắn." Ferguson chỉ chỉ ngoài cửa."Hiệu quả cũng không tệ lắm. Thẳng đến thua bóng bọn hắn mới hiểu được mình phạm sai lầm gì."

Trong phòng thay quần áo vang lên một hồi cười vang.

MU cầu thủ là cảm thấy Liverpool bị lừa chơi rất vui, hết sức đại khoái nhân tâm. Lúc này, bọn hắn cũng là quên đi chính mình cũng bị Ferguson lừa gạt xoay quanh đây.

"Thế nhưng đối thủ của chúng ta không phải người bù nhìn, bọn hắn nửa hiệp sau nhất định sẽ làm ra điều chỉnh. Bọn hắn sẽ tăng cường tấn công, sẽ có càng nhiều tấn công thủ đoạn, chỉ phòng thủ Trần Anh Hùng một người là không được..."

Ferguson bắt đầu cho mọi người giảng nửa hiệp sau phải chú ý vấn đề, trên cơ bản hạch tâm ý tứ liền một cái, cái kia chính là Liverpool nửa hiệp sau phản công sẽ phi thường phát rồ, thủ đoạn đa dạng, nhất là hai quả đường biên càng là như vậy. Vì để cho Liverpool ghi bàn, MU nửa hiệp sau phòng thủ muốn càng chú ý còn lại Liverpool cầu thủ.

Dù sao ai cũng không dám xem nhẹ những Liverpool đó đám cầu thủ, bọn hắn đơn độc lấy ra tại MU loại này đội bóng bên trong đều có thể đá chủ lực.

※※※ cùng lúc đó, tại Liverpool trong phòng thay quần áo. Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cũng tại nói cho mọi người nửa hiệp sau muốn làm thế nào.

Hắn cũng không có phê bình Trần Anh Hùng hơn nửa hiệp làm bừa, tương phản hắn còn khiến cho đội bóng phối hợp Trần Anh Hùng làm như thế.

Tối thiểu nhất tại nửa hiệp sau bắt đầu trong vòng 20 phút muốn làm như thế.

Bởi vì hắn từ đó phát hiện Trần Anh Hùng làm như thế chỗ tốt, cái kia chính là có thể trợ giúp đội bóng chỉnh thể tiết kiệm rất nhiều thể lực.

Bởi vì tấn công biến thành Trần Anh Hùng chuyện của một cá nhân, những người khác chỉ cần cho hắn chuyền bóng là được rồi, liên vị trí chạy cũng không cần, truyền xong bóng liền ở phía sau nhìn lấy.

Bởi như vậy tự nhiên là không hao phí cái gì thể lực.

Đối với thiếu một người còn điên cuồng tấn công hơn Liverpool tới nói, có thể tiết kiệm thể lực là rất trọng yếu. Như thế mới sẽ không tại tranh tài cuối cùng trong vòng mười lăm phút bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi mà sập bàn.

Kỳ thật Trần Anh Hùng cách làm này không phải chính đồ, tại rất nhiều đội bóng bên trong nghiêm lệnh cấm chỉ. Thế nhưng Martin. O'Neill liền có cái này dũng khí cùng đảm lượng khẳng định Trần Anh Hùng cách làm, đồng thời đường hoàng yêu cầu toàn đội phối hợp.

Làm người ta kinh ngạc nhất không ai qua được toàn bộ Liverpool trong đội, không ai biểu thị dị nghị.

Một màn này nếu để cho ngoại nhân thấy được, không biết muốn làm sao đánh giá Liverpool đây.

Trần Anh Hùng bây giờ tại Liverpool địa vị có thể thấy được lốm đốm. Rất nhiều người đều chắc chắn, Gerrard xuất ngũ về sau, Trần Anh Hùng khẳng định liền là Liverpool mới cờ xí, nếu như hắn có thể một mực ở tại Liverpool, hắn thành tựu cuối cùng cùng địa vị đem siêu việt Gerrard, cùng Dalglish dạng này truyền kỳ sóng vai.

※※※ tại hai bên đội bóng tại trong phòng thay quần áo đấu trí đấu dũng thời điểm, khách quý cùng giải thích viên môn cũng cũng đang thảo luận cái này nửa đầu trận đấu.

Đầu tiên bọn hắn cũng đều thừa nhận, mình bị Ferguson biểu diễn cho lừa gạt ở, cái lão nhân này vẫn là cái kia không chịu thua, đồng thời không từ thủ đoạn, trăm phương ngàn kế đều muốn thắng trận người.

Sau đó bọn hắn cũng cho rằng Ferguson cách làm làm ra hiệu quả.

Cái này hơn nửa hiệp tình thế tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, hiện tại đúng là Liverpool xảy ra hạ phong.

"Tình thế xác thực đối với Liverpool rất bất lợi... Bọn hắn điểm số rớt lại phía sau, còn thiếu mất một người, cái này đối tại tinh thần của bọn hắn tới nói là một đả kích trầm trọng..."

"Vấn đề lớn nhất là Liverpool lại bị MU cho lừa gạt, bọn hắn trên dưới không ai xem thấu Ferguson âm mưu... Ta nghĩ, sự thật này sẽ mang lại cho Liverpool bên trên cái kế tiếp rất tồi tệ ảnh hưởng. Nếu như bọn hắn không thể từ loại tâm tình này bên trong tự kềm chế, chỉ sợ sẽ cho đội bóng mang đến tai nạn tính hậu quả."

"Trần Anh Hùng nửa đầu trận đấu thời khắc cuối cùng bão nổi cũng không có cho Liverpool mang tới một cái ghi bàn. Nói rõ chỉ dựa vào Trần Anh Hùng một người, là không được. Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa, cũng cần đồng đội phối hợp. Ta nghĩ Martin. O'Neill hẳn là ở giữa sân lúc nghỉ ngơi phê bình Trần Anh Hùng cách làm, đồng thời một lần nữa bố trí chiến thuật, khiến cho đội bóng trở lại bình thường tấn công sáo lộ đi lên..."

Những chuyên gia này vì Liverpool bày mưu tính kế, lộ ra được bọn hắn tri thức uyên bác.

Thế nhưng ai cũng không nghĩ tới, nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, lại là như thế một cái tình huống... ※※※ "Liverpool cùng nửa đầu trận đấu so ra không hề biến hóa! Vẫn là Trần Anh Hùng một người chủ đạo đội bóng tấn công. Chỉ cần Liverpool khống chế bóng, cuối cùng bóng đều sẽ truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân. Mà Trần Anh Hùng cũng mặc kệ chính mình ở đâu, liền là một sút xạ môn!"

"Tiếp tục như vậy, Liverpool làm sao có thể thắng được trận đấu này đâu này?"

"Hay là Liverpool đã bỏ đi trận đấu này đi? Dù sao lấy bọn hắn dẫn trước hạn mức, liền xem như bại bởi MU, cũng không có gì lớn, cuối cùng sẽ không ảnh hưởng đến đội bóng đoạt giải quán quân tiền cảnh... Cùng tại trận đấu này cùng MU đánh nhau chết sống, không bằng chừa chút tinh lực thắng được sau này thi đấu tốt..."

Martin. O'Neill mới không phải nhìn như vậy được đây.

Trận đấu này Liverpool nhất định phải thắng, không là vì cái gì mùa giải bất bại, cũng không phải là vì bảo đảm giải đấu quán quân.

Coi như tại trận đấu này trước đó Liverpool liền thu được giải đấu quán quân, trận đấu này cũng là không thể thua.

Cho tới nay, Liverpool cùng MU thi đấu liền không chỉ là ba điểm vẫn là không điểm đơn giản như vậy.

MU sẽ không nguyện ý bại bởi Liverpool, Liverpool cũng giống vậy không muốn tại sân nhà bại bởi MU.

Việc này liên quan hai chi đội bóng tôn nghiêm.

Liverpool là muốn xưng hùng châu Âu đội bóng, làm sao có thể trước cửa nhà khiến cho MU cho đánh bại đâu này?

Cho nên trận đấu này mặc kệ bỏ ra cái giá gì, đều phải thắng!

Martin. O'Neill mặc dù tại làm huấn luyện viên Liverpool trước đó, trên người một chút xíu Liverpool huyết mạch đều không có, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn tại trở thành Liverpool huấn luyện viên về sau, lấy một cái "KOP" thân phận tới yêu cầu mình.

Rất nhiều người sẽ cho rằng hắn khiến cho Trần Anh Hùng xạ môn là lãng phí tấn công cơ hội.

Cho dù có người nhìn ra được làm như vậy sẽ để cho Liverpool bảo tồn thể lực, coi là đây chính là Martin. O'Neill mục đích thật sự.

Kỳ thật bọn hắn đều kém.

Martin. O'Neill không chỉ có riêng chỉ là vì khiến cho Liverpool còn lại cầu thủ lấy được phải nghỉ ngơi, nguyên nhân trọng yếu nhất là hắn tin tưởng Trần Anh Hùng. Hắn tin tưởng Trần Anh Hùng nhiều như vậy chân xạ môn dù sao vẫn là có thể phá khung thành.

Loại này tin tưởng đến tình trạng như thế, kỳ thật đã là mê tín.

Nhưng Martin. O'Neill không có cảm thấy cái này có cái gì không tốt.

Những người khác không nguyện ý tin tưởng mình cầu thủ, hoặc là nói không mê tín chính mình cầu thủ, là bởi vì không có một cái nào cầu thủ có thể làm cho bọn hắn mê tín đến nước này. Nhưng Trần Anh Hùng có thể.

Hắn đứng ở đường biên, hai tay vòng ngực, lẳng lặng mà nhìn xem trên sân bóng đang đang không ngừng nhấc tay muốn banh, sau đó xạ môn Trần Anh Hùng.

※※※ Ferguson đối với Liverpool nửa hiệp sau biểu hiện rất giật mình.

Hắn thật sự là không nghĩ tới Martin. O'Neill không chỉ có không có ngăn cản Trần Anh Hùng như thế tùy theo tính tình đến, lại còn cổ vũ Trần Anh Hùng làm như thế... Hắn đây là điên rồi sao? Cách làm này chỉ biết phá hư Liverpool tấn công chỉnh thể tính, khiến cho Liverpool mỗi lần tấn công đều lâm vào đơn binh tác chiến cấp độ.

Cách làm này có gì tốt?

Coi như Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa, một mình hắn có thể đối phó được chúng ta toàn bộ tuyến phòng ngự sao? Coi như hắn có thể đối phó được chúng ta toàn bộ tuyến phòng ngự, hắn chẳng lẽ còn có thể cùng cả chi MU đội là địch?

Ferguson nhíu mày, kinh nghiệm của hắn cùng hắn đối O'Neill hiểu rõ đều nói cho hắn biết, O'Neill là một cái vô cùng cẩn thận người, hắn rất ít làm ra loại kia cực kỳ to gan hành động.mạo hiểm tới.

Hiện tại hắn lại làm ra như thế khác thường sự tình.

Nhất định có chỗ nào không đúng... Thế nhưng là có thể có cái gì không đúng đâu này?

Ferguson trăm mối vẫn không có cách giải.

Chẳng lẽ lại còn có thể là Martin. O'Neill chính mình đầu óc hồ đồ rồi?

Trước mắt đến xem, khả năng này ngược lại là lớn nhất.

Hắn Ferguson coi như lại tin tưởng mình cầu thủ, cũng sẽ không tin tưởng đến nước này. MU cho tới nay đều là cường điệu chỉnh thể.

Cho nên hắn không thể lý giải Martin. O'Neill đối Trần Anh Hùng mê tín, hắn càng muốn tin tưởng là Martin. O'Neill bị tranh tài tình thế làm cho tự loạn trận cước.

Tự loạn trận cước sao?

Như thế tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.