Chương 315: Làm bất động

Chương 315: Làm bất động

()  Trần Anh Hùng hiện tại là toàn trận đấu tiêu điểm, mặc kệ là song phương huấn luyện viên trưởng, vẫn là người xem fans hâm mộ bóng đá, hoặc là hai bên cầu thủ, đều chăm chú nhìn hắn.

Nhất là MU đám cầu thủ.

Khi bọn hắn phát hiện Trần Anh Hùng vẫn còn đang không ngừng xạ môn thời điểm, bọn hắn liền đem Ferguson căn dặn đều chạy tới ngoài chín tầng mây.

Bọn hắn phẫn nộ.

Trần Anh Hùng vậy mà mưu toan lấy tự mình một người khiêu chiến chúng ta toàn bộ MU!

Thật sự là cuồng vọng!

Tiểu tử ngươi đem chúng ta MU đem cái gì rồi? Chúng ta MU dù nói thế nào cũng là Premiership trung tâm huấn luyện cầu thủ  là Premiership bá chủ! Các ngươi Liverpool bất quá mới liên tục hai năm cầm giải đấu quán quân mà thôi nha, chúng ta bao nhiêu lần liên tục hai năm cầm tới giải đấu quán quân rồi?

Ngươi cứ như vậy run đi lên?

Như thế tùy ý phóng túng, kiêu căng khinh cuồng, nhất định phải nghiêm trị!

Ngươi không phải cảm thấy một mình ngươi có thể giải quyết chúng ta sao? Như vậy chúng ta liền để ngươi đi thử một chút!

Ferguson ở giữa sân lúc nghỉ ngơi làm ra phải chú ý phòng thủ Liverpool còn lại cầu thủ quyết sách, cứ như vậy bị lên cơn giận dữ MU cầu thủ ném đến tận Trảo Oa quốc.

Ngay từ đầu là một người, về sau là hai người, ba người, cuối cùng biến thành bốn người từ 4 cái phương vị đem Trần Anh Hùng bao quanh vây lại.

Hiện tại Trần Anh Hùng đừng nói là xạ cửa, hắn kết nối bóng đều rất khó làm đến.

Hắn không có cách nào đón thêm bóng sau đó sút xa.

Nhưng nếu như Trần Anh Hùng có thể bị dễ dàng như vậy vây khốn, hắn cũng không phải là cái kia có thể một mùa giải ghi bàn phá trăm Trần Anh Hùng.

Mùa giải này cho tới bây giờ hắn đã tại các hạng thi đấu bên trong đá vào 98 quả bóng, lại kém hai quả là có thể lại lần nữa phá trăm.

Khủng bố như vậy ghi bàn con số, cũng không phải chỉ dựa vào sóng xạ đạt tới.

Hắn rất nhanh liền cải biến sách lược.

Hắn không còn liên tiếp rút khỏi tới muốn banh, hắn giơ lên muốn banh cánh tay cũng không có buông xuống, chỉ là đổi cái địa phương mà thôi —— hắn vọt vào MU vùng cấm địa đi muốn banh.

Không cần cho mình các đồng đội nói rõ, các đồng đội thấy vị trí của hắn liền biết hắn muốn làm gì —— đây là muốn phát huy hắn lợi hại nhất đánh đầu vũ khí!

Cho nên mọi người cũng đi theo cải biến sách lược, vẫn là đem quả bóng đều truyền cho hắn, chẳng qua là đi trên không.

Đối với MU vòng vây chiến thuật tới nói, cách làm này hiển nhiên lại càng dễ khiến cho Trần Anh Hùng lấy được banh. Dù sao quả bóng từ không trung đến, mọi người cơ hội liền là bình quân được. MU cầu thủ không có cách nào dùng thân thể ngăn chặn Trần Anh Hùng, chặt đứt quả bóng cùng hắn ở giữa liên hệ.

Trên không trung, toàn bộ MU đều không có lòng tin có thể chặt đứt quả bóng cùng Trần Anh Hùng liên hệ, chỉ cần quả bóng bị truyền... Quả bóng không có truyền cái kia coi là chuyện khác.

Một khi quả bóng bị truyền lên, bọn hắn duy nhất có thể làm liền là liều mạng cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh, tận lực quấy nhiễu hắn, không cho hắn đem quả bóng đỉnh hướng về khung thành.

Trừ cái đó ra, bọn hắn cũng không có biện pháp nào khác.

Bọn hắn duy nhất có thể dựa vào liền là nhân số bên trên ưu thế.

Trần Anh Hùng chỉ có một người, bọn hắn lại có thể bốn người cùng một chỗ cùng Trần Anh Hùng đang định, chung quanh tất cả đều cho hắn vây quanh, nhảy cỡn lên tại làm một điểm nhỏ động tác, dù sao Trần Anh Hùng là không giả té, coi như quấy nhiễu hắn hắn cũng không có cách nào.

Cứ như vậy mang xuống, kéo tới 7 sau mười lăm phút, MU là có thể cân nhắc tổ chức phản kích.

Phải biết, Trần Anh Hùng là Liverpool cường đại nhất tấn công vũ khí. Nếu như bọn hắn có thể một mực phòng kèm Trần Anh Hùng, là có thể mạnh mẽ đả kích Liverpool sĩ khí.

Đến lúc đó, Liverpool tấn công mệt mỏi, phòng thủ tự nhiên sụp đổ.

※※※ MU cầu thủ đám đó nghĩ cái gì rất tốt, phi thường tốt, quá tốt.

Trên không trung, có thể tranh thắng Trần Anh Hùng người gần như không có, có thể quấy nhiễu được hắn người cũng không nhiều.

Nếu như Trần Anh Hùng toàn lực ứng phó, bốn người hắn cũng không để vào mắt.

Khi hắn liên tục hai lần lên nhảy, bốn quả MU cầu thủ cùng hắn cùng một chỗ lên nhảy, lại hướng lại chảnh chứ, thành công phòng kèm Liverpool cái này hai lần tấn công.

Trên mặt của bọn hắn lộ ra sắc mặt vui mừng —— làm như vậy có hi vọng!

Còn có người đi liếc trộm Trần Anh Hùng, muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng có hay không vội vàng xao động cùng ảo não.

Nhưng là từ Trần Anh Hùng trên mặt, bọn hắn cái gì cũng không thấy.

Trần Anh Hùng sắc mặt vào bàn, rất là bình tĩnh. Dựa vào nét mặt của hắn bên trong, ngươi đầy đủ sẽ không biết nội tâm của hắn là ý tưởng gì.

Trần Anh Hùng chỉ là có chút hốt hoảng, bởi vì lúc trước cái này hai lần trên không đối kháng, khiến cho hắn lập tức về tới mười năm trước.

Lúc kia hắn còn chưa xuất đạo, bị phụ thân của mình mang theo khắp thế giới lang thang, muốn tìm tìm một cái có thể tiếp thu chính mình câu lạc bộ, tiếp tục nghề nghiệp của mình cầu thủ kiếp sống. Cùng nhau đi tới, không thu hoạch được gì.

Cuối cùng bọn hắn ôm còn nước còn tát tâm thái, đi tới Nga.

Tại Moscow trung ương lục quân đào tạo trẻ bên trong thử huấn thời điểm, hắn đối mặt những Moscow đó trung ương lục quân đội thanh niên đám cầu thủ. Vì cố ý làm khó dễ hắn, Moscow trung ương lục quân huấn luyện viên cho phép những cái kia đội thanh niên cầu thủ dùng cả tay chân, coi như phạm lỗi, cũng sẽ không bị thổi phạt.

Những người kia cơ hồ là treo trên người mình tới phòng thủ chính mình.

Kết quả đây?

Trần Anh Hùng vừa nghĩ tới cái kia đoạn chuyện cũ, liền nhịn không được bật cười.

Chính mình bây giờ công thành danh toại, uy chấn thiên hạ.

Năm đó những cái kia đội thanh niên cầu thủ lẫn vào như thế nào? Đã sớm không ai nhớ kỹ đi.

Mình năm đó còn chẳng phải là cái gì đâu, đối mặt loại kia phòng thủ không cũng không có cúi đầu nhận thua?

Cùng cái kia so ra, cái này MU phòng thủ thật là có thể nói..."Qua quýt bình bình".

Như vậy ta vì cái gì hôm nay liền muốn nhận thua đâu này?

Một mực đang trộm ngắm Trần Anh Hùng MU đám cầu thủ có nhất phát hiện mới —— Trần Anh Hùng cười!

Đúng vậy, hắn cười!

Bệnh tâm thần a! Đối mặt tình huống như vậy hắn còn có thể cười được?

Không ít MU đám cầu thủ đối Trần Anh Hùng nụ cười quỷ dị thấy kỳ quái, kỳ quái về sau chợt đã cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Nụ cười của hắn bên trong, chẳng lẽ còn có ý tứ khác?

※※※ Trần Anh Hùng cười xong sau, nhìn lấy những cái kia lít nha lít nhít MU đám cầu thủ, bọn hắn muốn ngăn cản Liverpool ghi bàn, liền ở trước khung thành xây lên một đạo, hai đạo, ba đạo, ròng rã ba đạo phòng tuyến.

Tầng thứ rõ ràng, phân công rõ ràng.

Dạng này phòng thủ có thể nói "Nghiêm phòng tử thủ".

Thế nhưng hắn hôm nay liền muốn khiến cái này người làm rõ ràng một sự thật.

Cái kia chính là mặc kệ là trình độ gì phòng thủ, đem chính mình quyết tâm muốn đánh phá nó thời điểm, cái kia liền có thể đánh vỡ!

Không phải liền là nhiều người sao?

Gia thích nhất, một lần thu thập mười cái, dù sao cũng hơn một lần thu thập một cái sau đó thu thập mười lần muốn tiết kiệm sự tình a?

Hắn lần nữa tại lít nha lít nhít trong đám người giơ tay lên.

※※※ tại MU fans hâm mộ bóng đá trong mắt, Liverpool còn lại cầu thủ tựa như là người máy như thế, đầy đủ không có tư tưởng của mình. Thấy Trần Anh Hùng muốn banh, cũng mặc kệ vị trí hắn thế nào, liền đem quả bóng truyền đi.

Dạng này chuyền bóng tại rất nhiều người xem ra đơn giản liền là trốn tránh trách nhiệm.

Thế nhưng là Liverpool đám cầu thủ lại rất rõ ràng, cái này không gọi trốn tránh trách nhiệm. Làm như vậy nguồn gốc từ tại bọn hắn đối Trần Anh Hùng tín nhiệm.

Bọn hắn tin tưởng Trần Anh Hùng sẽ không lãng phí chính mình chuyền bóng.

Bọn hắn giấu trong lòng loại này tín nhiệm, lần lượt đem quả bóng đưa hướng về phía Trần Anh Hùng, dù là cuối cùng không có ghi bàn, bọn hắn cũng không oán không hối, hào không thay đổi.

※※※ những cái kia phòng thủ Trần Anh Hùng MU cầu thủ chợt cảm thấy trên người áp lực đột ngột tăng.

Thế nhưng nhìn tới nhìn lui, cùng trước đó không có gì khác biệt, đều là Liverpool cầu thủ hai quả đường biên truyền vào trong, sau đó đường giữa Trần Anh Hùng một người nhảy cỡn lên tranh đỉnh.

Thế nhưng là vì cái gì bọn hắn liền là cảm thấy áp lực biến lớn đây... Rất nhanh MU cầu thủ liền biết tại sao.

Đem Liverpool lần nữa truyền vào trong thời điểm, ít nhất bốn người nhảy cỡn lên cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh.

Trần Anh Hùng cũng nhảy dựng lên, hắn tựa như là hoàn toàn không nhìn thấy bên cạnh hắn đều là người như thế, nhào về phía chính mình coi trọng điểm rơi, tựa như là một đầu dã thú hung mãnh.

Nếu có người hoành trước mặt mình làm sao bây giờ?

Phá tan!

Phil. Jones vừa mới nhảy cỡn lên liền hướng bên cạnh nghiêng một cái —— hắn bị Trần Anh Hùng đụng sai lệch.

Không đợi hắn kêu thảm một tiếng, té lăn trên đất lăn hai lăn đâu, trọng tài chính Webb còi huýt liền vang lên.

Trần Anh Hùng tại tấn công bên trong tranh đỉnh phạm lỗi.

Đây cũng là đến bây giờ Liverpool đều còn không có ghi bàn một trong những nguyên nhân.

Hơi tấn công, sẽ luôn để cho trọng tài chính còi huýt kết thúc.

Thế nhưng Trần Anh Hùng cũng không có phàn nàn trọng tài xử phạt.

Hắn lộ ra rất bình tĩnh.

Hắn biết mình chỉ cần kiên trì làm như thế, như vậy dù sao vẫn có một lần chính mình sẽ thành công.

Webb còi huýt đối với MU đám cầu thủ tới nói tựa như là lấy tiếng chuông tan học như thế, để bọn hắn thở phào một cái.

Hiện tại bọn hắn hay là rõ tại sao mình lại cảm thấy áp lực lớn.

Bởi vì cái kia Trần Anh Hùng a... Đầy đủ liền là một bộ liều mạng đấu pháp!

Mẹ nó!

Smalling gắt một cái.

"Không phải liền là liều thân thể sao?" Hắn không cam lòng nói."Chúng ta chủ động đụng hắn! Dù sao hắn không giả quẳng, chúng ta cũng đừng đụng ngã hắn, liền là khiến cho hắn bị quấy rầy là được rồi! Chỉ cần có thể quấy nhiễu hắn, không cho hắn ghi bàn là được rồi!"

Smalling hiện tại cũng là đã thành thục, không còn vọng tưởng mình có thể tại trên thân thể đè lên Trần Anh Hùng. Mà bắt đầu nhận thức được chính mình cùng Trần Anh Hùng chênh lệch, đồng thời tỉnh táo suy nghĩ vấn đề này.

Hắn có thể nói ra không cầu đụng ngã hắn, chỉ là quấy nhiễu hắn cũng đã là tiến bộ rất lớn.

Mặc dù như thế, hắn đối với mình cùng Trần Anh Hùng chi ở giữa chênh lệch nhận biết, y nguyên còn chưa đủ.

※※※ Webb lần này thổi phạt cũng không có ảnh hưởng đến Liverpool sách lược, bọn hắn y nguyên không ngừng hướng Trần Anh Hùng trên đỉnh đầu chuyền bóng.

Đem quả bóng lần nữa bay đến MU trước khung thành thời điểm, ít nhất bốn người lại nhảy dựng lên.

Smalling càng là lợi dụng thân thể của mình chủ động đánh tới Trần Anh Hùng.

Hắn cho là mình có thể cho Trần Anh Hùng mất đi cân bằng, trọng tâm bất ổn, dù là chỉ là lắc một chút, đều có thể khiến cho hắn đỉnh lệch.

Thế nhưng là không có, Trần Anh Hùng không nhúc nhích tí nào!

Mà chính hắn lại bị phản tác dụng lực ảnh hưởng, lệch ra xuống dưới.

Lần này, Webb không có tiếng còi ra hiệu Trần Anh Hùng phạm lỗi. Bởi vì đồ đần cũng nhìn ra được là Smalling chủ động đi đụng Trần Anh Hùng... Coi như lại thế nào có truyền ngôn nói hắn là MU người ủng hộ, cũng không thể làm ra như thế trần trụi không có hạn cuối xử phạt tới.

Trần Anh Hùng đỉnh trúng quả bóng, bất quá đỉnh hơi đang, bị thủ môn De Gea đơn chưởng nắm ra ngoài, phạt góc!

Mặc dù lần này tấn công không có ghi bàn, thế nhưng Trần Anh Hùng lại cười.

Bởi vì hắn biết mình khoảng cách ghi bàn rất gần.

MU đám cầu thủ hiển nhiên không có cách nào, liên chủ động đụng người chiêu này đều xuất ra, lại vẫn là không có rung chuyển chính mình, tiếp xuống liền coi như bọn họ kéo túm chính mình áo cầu thủ, cũng không cải biến được kết cục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.