Chương 316: Hám Sơn dễ, lay Trần Anh Hùng khó

Chương 316: Hám Sơn dễ, lay Trần Anh Hùng khó

()  tại Smalling vọt tới Trần Anh Hùng thời điểm, xướng ngôn viên kém chút liền hô lên "Smalling phạm lỗi" những lời này đến. Bởi vì cái này đụng người là rất rõ ràng.

Bất quá cuối cùng là Trần Anh Hùng không nhúc nhích tí nào, Smalling lại lệch ra xuống dưới. Mọi người tự nhiên là biết điều ngậm miệng —— bây giờ nói Smalling phạm lỗi chỉ sợ cũng sẽ không có mấy người tin. Có ai từng thấy phạm lỗi phản ăn phải cái lỗ vốn sao?

Sau đó sự chú ý của mọi người liền bị Trần Anh Hùng đánh đầu hấp dẫn.

Tại Smalling chủ động đụng tình huống của hắn dưới, hắn y nguyên đỉnh ra một cái cao chất lượng bóng, khiến cho De Gea làm ra một lần đặc sắc nhào cứu.

"Xinh đẹp! Anh Hùng đánh đầu xác thực lợi hại!"

"Tại đối mặt nhiều người như vậy vây công dưới, y nguyên có thể chính xác đội lên bóng... Hiện nay giới đá banh số một đánh đầu tay, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Ai nha! Bóng này chưa đi đến thật sự là thật là đáng tiếc! Phải biết hiện tại Liverpool còn rớt lại phía sau một bóng đâu! Đối với bọn hắn tới nói, bất kỳ một cái nào tấn công cơ hội đều đầy đủ trân quý!"

Rất nhiều người đều giống vị này xướng ngôn viên như thế, vì Trần Anh Hùng bỏ lỡ lần này cơ hội tốt thấy đáng tiếc.

Không có người nghĩ đến, phạt góc đối với Trần Anh Hùng tới nói kỳ thật cũng là một cái cơ hội.

Bởi vì đều là đánh đầu nha.

※※※

Phạt góc là từ Bale tới chủ phạt. Hắn chạy tới sừng cờ khu, bày đặt quả bóng.

Pepe, a nghiên cứu, Inler đám người thì chen vào vùng cấm địa.

Bình thường tấn công bên trong Trần Anh Hùng là duy nhất nhân vật chính, thế nhưng phạt góc là phạt góc, phạt góc có chuyên môn chiến thuật.

Cho nên Liverpool trong trận am hiểu đánh đầu các cao nhân vẫn là chen vào.

MU lại đối bọn hắn làm như không thấy. Bọn hắn chỉ là nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng.

Những người này đều là ngụy trang, chỉ có Trần Anh Hùng mới thật sự là mục tiêu.

Trần Anh Hùng ở đâu, quả bóng liền sẽ bay đến đâu, đây là định luận.

Bất quá lần này Trần Anh Hùng không có ở trong cấm khu cùng nhiều người như vậy tham gia náo nhiệt.

Hắn chạy tới đại cấm khu rìa vùng cấm địa cung đỉnh kéo một cái.

Như thế địa phương xa, chẳng lẽ là muốn để Bale đem quả bóng truyền tới, sau đó hắn tốt trực tiếp rút xạ?

Nghĩ như vậy cũng là rất có khả năng... Dù sao sút xa năng lực Trần Anh Hùng cũng hết sức xuất chúng.

MU đám cầu thủ lâm vào lưỡng nan.

Là phòng Trần Anh Hùng đánh đầu đâu, vẫn là hắn sút xa...

Ngay tại Phil. Jones cùng Smalling đám người do dự muốn hay không đi lên phủ kín Trần Anh Hùng sút xa lúc.

Trần Anh Hùng lại hướng bọn hắn làm một thủ thế.

Hắn chỉ chỉ đầu của mình.

Đây là rõ ràng nói cho đối phương biết chính mình phải dùng đầu!

MU đám cầu thủ đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại.

Kịp phản ứng về sau liền là phẫn nộ!

Khinh người quá đáng!

Cách làm này là hoàn toàn không có đem chúng ta để vào mắt a!

MU cầu thủ phẫn nộ là có đạo lý.

Đối thủ như thế trắng trợn nói cho đối phương biết chính mình muốn làm sao tấn công, liền là cho là mình coi như đem ý đồ nói cho đối phương biết, đối phương cũng không ngăn cản được chính mình.

Đây là đối với mình mãnh liệt tự tin, nhưng cùng lúc cũng là đối với đối thủ mãnh liệt xem thường.

MU thân là trung tâm huấn luyện cầu thủ  làm sao có thể nhịn được khẩu khí này?

Smalling cùng Jones hai người nắm đấm lúc ấy liền nắm lên, thẳng nắm đến đốt ngón tay trắng bệch.

Bọn hắn ở trong lòng thề, không dùng được biện pháp gì, liền xem như phạm lỗi, cũng không thể để cái này phách lối khốn nạn tại trước mặt bọn hắn ghi bàn!

Hai người bọn họ liếc nhau, sau đó cấp tốc làm ra quyết định.

Phil. Jones chỉ chỉ chính mình: "Ta đi theo hắn."

Cơ hồ là cùng lúc đó, Smalling cũng chỉ mình nói: "Ta chắn hắn!"

Hai người liền phân phối như vậy nghiệp vụ, sau đó không nói nhảm thêm nữa, quay đầu đi riêng phần mình vị trí.

Smalling về tới trước khung thành, con mắt thủy chung đi theo Trần Anh Hùng. Hắn cũng không biết Trần Anh Hùng cuối cùng cất cánh địa điểm ở đâu, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể thủ ở trước khung thành, sau đó mật thiết lưu ý Trần Anh Hùng động tĩnh, tùy thời nhào về phía Trần Anh Hùng.

Trừ cái đó ra, còn có mấy tên khác MU cầu thủ cũng giống như hắn, dự định cùng hắn cùng một chỗ ngăn chặn Trần Anh Hùng.

Phil. Jones từ trong đám người ép ra ngoài, đi tới Trần Anh Hùng bên người.

Trần Anh Hùng cười với hắn một cái.

Bất quá nụ cười này rất giả dối, đồ đần cũng nhìn ra được. Điển hình ngoài cười nhưng trong không cười.

Phil. Jones không tâm tình cùng hắn chơi loại tâm lý này chơi đùa.

Hắn thoáng buông xuống mí mắt, chỉ là nhìn lấy Trần Anh Hùng áo cầu thủ vạt áo.

※※※

Trọng tài chính một tiếng còi vang, Bale chạy lấy đà hai bước, sau đó đem quả bóng đá đi ra.

Gần như liền là tại Bale đá trúng quả bóng đồng thời, Trần Anh Hùng liền giống như là đạt được tín hiệu như thế, chợt vọt vào vùng cấm địa.

Nhìn chằm chằm vào hắn Phil. Jones, cũng không có bị hắn hất ra, mà là gấp cùng theo một lúc chạy vào vùng cấm địa.

Hắn không có đi nhìn quả bóng, cũng không có đi xem chung quanh, hắn ánh mắt thủy chung đều rơi vào Trần Anh Hùng phiêu động áo cầu thủ vạt áo bên trên.

Lúc cần thiết, hắn liền sẽ không chút do dự vươn tay ra kéo túm áo cầu thủ, chỉ hướng một chút, liền buông ra. Không đến mức khiến cho Trần Anh Hùng té ngã trên đất, nhưng là tuyệt đối sẽ để Trần Anh Hùng bỏ lỡ dù là nửa giây cơ hội.

Cái này như vậy đủ rồi. Ngoài ra còn có Smalling bọn hắn ở phía trước chặn lấy đây... Dạng này phòng thủ, tại Phil. Jones xem ra, hẳn là vạn vô nhất thất.

Sau đó hắn thấy Trần Anh Hùng thân hình khẽ động, thoáng có một cái quỳ gối động tác. Hắn rõ đây là muốn lên nhảy, hắn liên bận bịu đưa tay kéo... Kéo đến!

Không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền kéo đến, Phil. Jones còn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn lập tức liền phát hiện không hợp lý...

Hắn dắt lấy áo cầu thủ tay nắm vô cùng gấp, hắn vốn định dùng sức kéo về phía sau túm một chút liền nhanh chóng buông ra.

Thật không nghĩ đến hắn còn chưa kịp trở về túm đâu, liền phát hiện mình bị một cổ lực lượng cường đại mang theo một cái lảo đảo!

Thân thể của hắn đánh ra trước, liền muốn té ngã trên đất. Vì duy trì cân bằng, tiêu pha của hắn mở.

Sau đó một cái ý niệm trong đầu chợt hiện qua trong đầu của hắn.

"Hỏng bét!"

Phil. Jones đã mất đi đối Trần Anh Hùng kiềm chế.

Hắn ngẩng đầu lên nhìn sang, vừa vặn liền thấy Trần Anh Hùng bay lên trời bóng lưng!

Một người, một cái nhân loại, vậy mà muốn ngăn cản một chiếc hạng nặng máy bay ném bom cất cánh, thật là là ngu xuẩn cỡ nào a... ※※※

Trần Anh Hùng bay lên trời.

Tốc độ nhanh chóng, khiến cho Smalling đều có chút giật mình —— hắn nhìn chằm chằm vào Trần Anh Hùng, từ hắn lên nhảy trong động tác không có phát hiện có bất kỳ trì trệ dấu hiệu, điều này nói rõ Phil kế hoạch tác chiến thất bại.

Như vậy tiếp xuống liền phải dựa vào hắn cùng cái khác mấy tên đồng đội.

Hắn cắn răng một cái đâm nghiêng bên trong giết ra đến, nằm ngang ở Trần Anh Hùng phía trước, sau đó ra sức vọt lên.

Cùng lúc đó, hắn còn điều chỉnh một chút tư thái, hắn nghiêng thân thể, dùng bờ vai của mình quay Trần Anh Hùng.

Về phần quả bóng ở đâu, hắn căn bản không thấy.

Quả bóng ở đâu không phải phòng thủ trọng điểm, chỉ cần có thể quấy nhiễu được Trần Anh Hùng, vậy liền coi là là một lần thành công phòng thủ.

Hắn biết mình nếu như chính diện chặn đường Trần Anh Hùng, tám chín phần mười sẽ thất bại.

Cho nên lần này hắn dứt khoát trực tiếp dùng bả vai quay Trần Anh Hùng, tới quả cứng đối cứng, coi như mình không chiếm được lợi ích, cũng phải khiến cho Trần Anh Hùng thụ điểm quấy nhiễu.

Hắn cùng Phil. Jones ý nghĩ như thế, dù là cuối cùng chi quấy nhiễu Trần Anh Hùng nửa giây, vậy cũng là thắng lợi!

Smalling liền kẹt tại đang trung ương, tại hắn hai bên trái phải theo thứ tự là Jonathan. Evans cùng Raphael. Da. Silva.

MU tuyến phòng ngự bên trên bốn người... Lúc này có ba người đều nằm ngang ở Trần Anh Hùng trước mặt.

Lại thêm trước đó cái kia bị Trần Anh Hùng hất ra Phil. Jones.

Đây là MU tối cường ngạnh lực lượng phòng thủ.

Liền đều mời đến tại Trần Anh Hùng trên người một người.

Thế nhưng Trần Anh Hùng không hề vẻ sợ hãi.

Trong mắt của hắn chỉ có quả bóng, bất luận cái gì dám can đảm ngăn tại trước mặt hắn... Mặc kệ là ai, đều chỉ có một cái ra sân... Chết ——! !

※※※

"Cái này. . ."

"Thượng đế a!"

Đang giải thích viên môn tiếng kinh hô bên trong, Trần Anh Hùng chính diện đụng phải Smalling bả vai.

Nếu như đụng giải thích, bất kể là ai cũng sẽ không dễ chịu.

Nhưng Trần Anh Hùng tựa như là đụng phải một đoàn không khí như thế, thân thể không hề trì trệ bay đi.

Mà Smalling thì bị đâm đến thân thể nghiêng một cái, trực tiếp ngửa ra sau lấy cắm xuống dưới.

Về phần hai người khác, cũng đi theo ngã chổng vó xuống.

Thật giống như đá bowling như thế, đụng ngã một cái, còn mang đổ hai quả.

MU phòng tuyến tại Trần Anh Hùng cái này va chạm dưới, toàn diện sụp đổ!

Lại cũng không có bất kỳ vật gì có thể ngăn tại trước mặt của hắn, liền xem như De Gea cũng không được!

Trần Anh Hùng!

Sư tử hất đầu!

Bành

De Gea thả người bay nhào, mặc dù nhìn xinh đẹp, hiệu quả thực tế lại tốn công vô ích.

Quả bóng tại hai tay của hắn trước đó bay vào khung thành...

※※※

Webb thổi lên trong miệng cái còi, cùng lúc đó tay của hắn vung hướng về phía bên trong vòng.

"Ghi bàn hữu hiệu! !"

Toàn bộ sân Anfield đều sôi trào!

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——! Tiêu chí tính đánh đầu! Hắn vì đội bóng gỡ hoà điểm số! Thiếu một người Liverpool ngoan cường gỡ hoà điểm số!"

"Tại thời khắc nguy cấp, luôn có Anh Hùng đứng ra! Trần Anh Hùng lại một lần cứu vớt hắn đội bóng!"

"Đến mà không trả lễ thì không hay! MU đá vào Liverpool bóng, Liverpool sao có thể không lật về tới đâu này? Đây mới là một trận đẹp mắt nước Anh đỉnh cấp Debby!"

"Tại Anfield, Liverpool quyết không nhận thua!"

Đang giải thích viên môn mạnh mẽ bắn ra tứ phía tiếng hoan hô bên trong, Trần Anh Hùng rơi xuống đất.

Hắn cũng không có lao nhanh chúc mừng, hắn tại chỗ cởi bỏ quần áo, lộ ra một thân bắp thịt rắn chắc, cùng phía sau cái kia lòng buồn bực hình xăm.

Cứ như vậy hướng về phía chất đầy vùng cấm địa MU cầu thủ phách lối gào thét, lộ ra được.

Mà bên cạnh hắn những MU đó cầu thủ, tất cả đều im lặng không nói.

Còn có người cúi đầu, không muốn đi nhìn Trần Anh Hùng cái kia ngang ngược càn rỡ dáng vẻ.

Liverpool đám cầu thủ thì phong xông tới, đem Trần Anh Hùng bao bọc vây quanh, cùng hắn ôm, vuốt hắn, lớn tiếng cười gào thét, tại MU trước khung thành, thỏa thích chúc mừng cái này ghi bàn.

Tại thiếu một người dưới tình huống, Liverpool rốt cục gỡ hoà điểm số. Hết thảy Liverpool cầu thủ trong lòng khối cự thạch này đều tùy theo mà rơi.

Hiện tại hai bên đều về tới cùng một điểm bắt đầu. Mặc dù còn thiếu một người, thế nhưng thể năng của bọn hắn cũng không có tiêu hao bao nhiêu.

Thời gian kế tiếp bên trong, còn có cùng MU quyết nhất tử chiến năng lực!

Tại chính mình sân nhà, tuyệt đối không thể tiếp nhận thất bại kết cục, liền ngay thế hoà không phân thắng bại cũng không được!

Lần này đến phiên Martin. O'Neill ở đường biên lao nhanh reo hò, dùng động tác quá mức tới chúc mừng ghi bàn.

Toàn bộ Liverpool huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị tại Trần Anh Hùng ghi bàn trước đó một mực là ở vào kiềm chế cảm xúc bên trong, bởi vì ngoại trừ Martin. O'Neill, những người khác ai cũng không biết Trần Anh Hùng lần này có thể hay không đứng vững áp lực, lần nữa cứu vớt đội bóng. Kỳ thật liền xem như Martin. O'Neill chính mình khả năng cũng có chút tâm thần bất định bất an, chỉ bất quá đâu, hắn ngoại trừ đem "Tin tưởng Trần Anh Hùng" con đường này đi đến đen bên ngoài cũng không có biện pháp khác.

Hiện tại bọn hắn không cần lại lo lắng, bọn hắn có thể thỏa thích reo hò.

Bởi vì bọn hắn cược đúng rồi!

Trần Anh Hùng!

Mặc kệ từ lúc nào!

Đều là!

Đáng tin người kia!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.