Chương 317: Cùng truyền kỳ chỉ kém một bóng

Chương 317: Cùng truyền kỳ chỉ kém một bóng

()  đem Trần Anh Hùng không nhìn Smalling đám người quấy nhiễu cùng va chạm, y nguyên đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn thời điểm.

Trung Quốc đài truyền hình xướng ngôn viên dùng một câu hết sức kinh điển giải thích tới làm đánh giá.

"Hám Sơn dễ, lay Trần Anh Hùng... Khó! !"

Bởi vì đồ đần đều đã nhìn ra, là Smalling đám người chủ động vọt tới Trần Anh Hùng. Cho nên quả cầu này Trần Anh Hùng không phạm quy. Tổng thể tới nói, mặc dù vẫn luôn có truyền ngôn nói Webb là MU fans hâm mộ, bất quá ở cái này bóng xử phạt bên trên hắn vẫn là rất công chính.

Smalling té ngã trên đất về sau, phản ứng đầu tiên liền là đi xem trọng tài chính, muốn nhìn một chút hắn có phải hay không làm ra có lợi cho MU xử phạt, đem cái này bóng thổi vì vô hiệu.

Thế nhưng không có, Webb thủ thế rất rõ ràng biểu thị nên bóng ghi bàn hữu hiệu!

Smalling lập tức khoanh tay nằm trên mặt đất kêu rên lên. Ngay từ đầu hắn đúng là hi vọng nhờ vào đó dẫn tới trọng tài chính ánh mắt, khiến cho hắn sửa án.

Hoặc là coi như không thể, cũng phải khiến cho quả cầu này biến thành "Tranh luận ghi bàn" lớn như vậy nhà còn có mồm mép kiện cáo có thể đá.

Bất quá rất nhanh hắn đã cảm thấy không được bình thường.

Đem tay phải của hắn sờ đến cùng Trần Anh Hùng đụng nhau vai trái lúc, hắn xác thực cảm thấy đau nhức... Hắn vội vàng gỡ ra cổ áo, cúi đầu nhìn lại, đầu vai nơi đó đã tím bầm!

Mẹ nó! Lão tử thật thụ thương!

Hắn vội vàng nằm trên mặt đất, giơ cánh tay lên, ra hiệu trên cáng cứu thương trận.

Lần này không thể là giả đi ra...

※※※

MU đội y chạy lên trận, Ferguson ở đây dưới hết sức phẫn nộ, hắn hướng về thứ tư quan viên gầm thét: "Đây là tấn công phạm lỗi! Phạm lỗi trước đây! Bóng này không có lý do gì tính vào!"

Thứ tư quan viên kỳ thật cũng là trọng tài, tại trận đấu này hắn là thứ tư quan viên, tại trận tiếp theo thi đấu hắn liền là trọng tài. Tại Giải Ngoại Hạng Anh làm trọng tài, không ai không biết Ferguson là cái gì tính tình.

Lúc này căn bản đừng tìm hắn chăm chỉ, trừ phi ngươi chính là muốn chỉnh hắn. Bởi vì cùng hắn tỷ đấu lời nói, vậy căn bản là so sánh không xong.

Hắn chỉ là giữ yên lặng  mặc cho Ferguson phát tiết.

Kỳ thật Ferguson cũng biết mình khiếu nại là không có đạo lý, đúng là Smalling trước đụng người.

Bất quá trong lòng rõ ràng là một chuyện, làm được là một chuyện khác. Vì bảo hộ chính mình đội bóng quyền lợi, liền xem như đổi trắng thay đen đối với hắn mà nói cũng không có bất kỳ cái gì áp lực. Không riêng gì hắn  bất kỳ người nào đều là như thế, chân chính có thể làm đến công chính công bằng người không có mấy cái. Người luôn có tư tâm, huống chi cái này còn cùng lợi ích có quan hệ đâu này?

Ferguson cũng biết Trần Anh Hùng không có phạm lỗi, thế nhưng nếu như mình ồn ào vài câu liền có thể khiến cho trọng tài chính coi là Trần Anh Hùng xác thực phạm lỗi, sau đó ở trong trận đấu làm ra rất nhiều có lợi cho MU xử phạt, như vậy hắn không ngại làm như thế.

Tại hắn gầm thét sau một phút, thứ tư quan viên thông qua tai nghe nói cho Webb ở đường biên phát sinh sự tình. Webb liền chạy tới cho Ferguson một lần miệng cảnh cáo.

Ferguson khó chịu về tới huấn luyện viên tịch.

Tâm lý của hắn chiến thuật không có đưa đến tác dụng.

※※※

Smalling bị đội y cho rằng là không cách nào kiên trì so tài. Mặc dù là bị thương loại kia không may, thế nhưng là đã sưng lên đi, thoáng đụng một cái Smalling liền đau lăn lộn.

Đối với hậu vệ trung tâm tới nói, thân thể tiếp xúc ắt không thể thiếu. Ở trong trận đấu không cẩn thận đụng phải chỗ đau của hắn, hắn liền đau đã mất đi năng lực hành động, cái này còn thế nào phòng thủ đâu này? Chớ đừng nói chi là nếu như Liverpool chuyên môn liền hướng về phía bên trái hắn đến, hắn lại muốn làm sao?

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là thay người.

Đem nghiệp dư hậu vệ trái Jonathan. Evans đổi được ở giữa đến, một lần nữa thay đổi một tên hậu vệ trái Fabio. Da. Silva.

Smalling thụ thương ảnh hưởng còn không chỉ có ở chỗ này.

Phải biết đội y cho Smalling kiểm tra lúc, mọi người liền vây quanh ở bên cạnh hắn, đều tận mắt thấy Smalling cái kia sưng phù bả vai.

Chẳng qua là cùng Trần Anh Hùng chạm vào nhau, vậy mà liền biến thành như thế.

Trần Anh Hùng đâu này?

Mọi người quay đầu đi xem, Trần Anh Hùng bỏ đi áo cầu thủ đang đang ăn mừng, trên người hắn... Một điểm vết thương cũng nhìn không ra!

Cái này còn là người sao? !

Không ít người nội tâm kinh hãi.

Một cỗ bóng mờ bịt kín trong lòng mọi người.

Smalling xem như tại MU trong đội rất là cường tráng cầu thủ, hắn vậy mà tại Trần Anh Hùng va chạm dưới, một hiệp đều kiên trì không xuống... Như vậy chúng ta những người bình thường này...

Rất nhiều người vừa nghĩ tới chính mình có thể sẽ biến thành Smalling như thế, liền không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Hạt giống chính là như vậy chôn xuống, liền ngay MU đám cầu thủ chính mình cũng không có có ý thức đến, hay là đều sẽ không thừa nhận, bọn hắn xác thực tại trong đáy lòng đối Trần Anh Hùng sinh ra một chút sợ hãi tâm lý.

Cái này tâm lý hay là tại bình thường sẽ không có tác dụng gì, cũng không để cho người chú ý. Thế nhưng là tại thời khắc mấu chốt, có lẽ là có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Đây chính là Smalling thụ thương ảnh hưởng.

※※※

Trần Anh Hùng cũng không biết MU đám cầu thủ nhìn ánh mắt của hắn đều đang phát sinh biến hóa.

Hắn bởi vì thoát y chúc mừng ăn vào xòe ra thẻ vàng. Tấm này thẻ vàng vì Webb đưa tới Anfield phô thiên cái địa hư thanh, Liverpool fans hâm mộ bóng đá cho rằng tại như vậy sung sướng thời điểm, trọng tài chính liền không thể một mắt nhắm một mắt mở sao? Webb nhất định phải bốc lên lớn sơ suất cho tấm này thẻ vàng, chỉ có thể càng nói rõ hắn là một cái từ đầu đến đuôi MU fans hâm mộ, hắn gặp Trần Anh Hùng ghi bàn không có thể bắt bẻ, cũng chỉ có thể đủ tại loại này việc nhỏ không đáng kể bên trên tìm một chút tới khiến cho Liverpool người buồn nôn buồn nôn... Trần Anh Hùng ngã không thế nào quan tâm.

Quả cầu này vào thoải mái, cũng vào trọng yếu, hắn hơi phóng túng một chút cũng không quan trọng.

Lại nói hắn là tiền đạo, hắn không muốn ăn bài, còn thật không dễ dàng ăn bài.

Hiện tại gỡ hoà điểm số về sau, dĩ nhiên chính là phải cố gắng tranh thủ phản siêu điểm số.

Hắn mời đến các đồng đội hồi trở lại chính mình nửa trận, khiến cho MU mở bóng.

※※※

"Vừa mới Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này thứ chín mươi chín quả ghi bàn!" Xướng ngôn viên thanh âm đều đang run rẩy, hắn hơi kích động."Thứ chín mươi chín quả bóng! Điều này có ý vị gì đâu này? Ý vị này chỉ cần lại vào một trái, Anh Hùng mùa giải này dù sao vẫn ghi bàn số lại đem phá trăm! Nhưng không chỉ có như thế! Hiện tại Anh Hùng tại Liverpool câu lạc bộ giải đấu dù sao vẫn ghi bàn số đã đạt đến 244 quả, khoảng cách Liverpool truyền kỳ xạ thủ Roger. Hunt 245 quả giải đấu vào bóng kỷ lục chỉ kém một bóng!"

Từ khi Trần Anh Hùng tại mùa giải trước một mùa giải phá trăm về sau, xướng ngôn viên nhóm hiện tại cũng hết sức chú ý ở phương diện này bỏ công sức.

Tránh cho lại xuất hiện cái gì Trần Anh Hùng phá kỷ lục bọn hắn nhưng lại không biết sự tình.

"Anh Hùng bây giờ đang ở Liverpool dù sao vẫn ghi bàn số là bốn trăm mười hai bóng, sớm liền rách Ian. Hướng thập đội 1 nhiều nhất ghi bàn kỷ lục!"

Lúc đó Trần Anh Hùng tại phá kỷ lục thời điểm, đều tạp chí lớn đều nhao nhao đưa cho đại thiên bức đưa tin.

Bởi vì cái này ý vị là Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử số một xạ thủ đã ra đời!

Hiện tại Trần Anh Hùng vẫn còn tiếp tục quét mới chính mình kỷ lục này, lấy trước mắt hắn ghi bàn hiệu suất đến xem, hắn có khả năng đem cái này "Đội 1 dù sao vẫn ghi bàn" kỷ lục đưa đến một cái vô cùng cao trên độ cao đi, có lẽ tại hết sức tương lai xa xôi cũng sẽ không có người có thể phá.

Lúc đó Trần Anh Hùng thấy kỷ lục này thời điểm, còn muốn chính là mình coi như một cái mùa giải vào ba mươi lăm bóng, mười cái mùa giải cũng hoàn thành. Không nghĩ tới hắn chỉ dùng một nửa thời gian, năm cái mùa giải là đủ rồi.

"Chỉ sợ hắn chính mình cũng không biết hắn cách Roger. Hunt kỷ lục chỉ kém một trái. Bất quá ta cảm thấy dựa theo biểu hiện của hắn đến xem, Roger. Hunt kỷ lục rất có thể tại trận đấu này liền sẽ bị đuổi ngang —— ít nhất đều là đuổi ngang, không làm được còn có thể như vậy qua đời!"

※※※

Trần Anh Hùng xác thực không biết mình đã đuổi tới gần Roger. Hunt ghi bàn kỷ lục.

Hiện tại trong đầu hắn căn bản không có kỷ lục vị trí, hắn đầy trong đầu đều là đánh bại MU, tại sân nhà bảo vệ Liverpool tôn nghiêm cùng vinh dự, cùng thỏa mãn chính mình lòng háo thắng.

Thi đấu rất nhanh lại bắt đầu lại từ đầu.

Kỳ thật hiện tại được tình huống đối với MU tới nói cũng coi như có thể tiếp nhận.

Bọn hắn coi như không thể tại sân khách đánh bại Liverpool, tại sân khách cầm hòa đối thủ cũng là một cái công lớn. Phải biết mùa giải này rất nhiều đội bóng muốn cầm hòa Liverpool đều làm không được đây. Có thể tại một cái mùa giải bên trong liên tục hai lần cầm hòa Liverpool, đối với MU tới nói coi như có thể.

Thế nhưng MU đám cầu thủ sẽ không như thế nghĩ, trận đấu này là lão bản cuối cùng một trận nước Anh quốc gia Debby. Nhất định phải xuất ra một phen thắng lợi cho hắn làm sắp chia tay lễ vật.

Ngài "máy sấy tóc" vì đánh bại Liverpool phấn đấu ba mươi năm, cái này cái cuối cùng dấu chấm tròn nhất định phải khoanh tròn mới được!

Đồng dạng, cái này thế hoà không phân thắng bại đối với Liverpool tới nói cũng không phải là không thể được tiếp nhận. Dù sao không có ở sân nhà bại bởi MU, một trận khác thế hoà không phân thắng bại đối với sau cùng giải đấu quán quân thuộc về cũng không có ảnh hưởng gì.

Lấy hiện tại Liverpool tình thế tới nói, bọn hắn đầy đủ có thể làm được tâm bình tĩnh.

Nhưng là không thể nào. Bởi vì bọn hắn đối mặt đối thủ là Liverpool tử địch MU, lại là tại chính mình sân nhà, coi như chỉ là một trận thế hoà không phân thắng bại đối với Liverpool người mà nói đều là từ đầu đến đuôi thất bại!

Ngoại trừ thắng lợi, Liverpool người kết quả gì đều không tiếp thụ.

Hai bên đều là nhất định phải thắng, cái này tiếp xuống thi đấu coi như kịch liệt.

※※※

Liverpool mặc dù thiếu mất một người, nhưng là trước kia vẫn luôn là Trần Anh Hùng một người ở phía trước tấn công, lại thêm MU bị bọn hắn ép tới không có cơ hội phản công, cho nên Liverpool thể năng tiêu hao không hề giống mọi người tưởng tượng lớn như vậy.

Hiện tại nửa hiệp sau mới bắt đầu hai mươi phút, Liverpool cầu thủ thể năng nhìn vẫn như cũ dồi dào. Bọn hắn tại trên sân bóng vừa đi vừa về chạy, nhìn không ra có cái gì thể năng tiêu hao hầu như không còn dáng vẻ nếu như là những cái kia nửa đường mới mở ti vi người xem lời nói, thậm chí sẽ không biết Liverpool vậy mà thiếu mất một người.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, MU đồng thời không có lập tức ép đi ra tấn công, cũng không có đá cái gì phản công, bọn hắn tiếp tục tử thủ, thật giống như bọn hắn cũng không có thua bóng như thế. Đây là Ferguson mệnh lệnh, hiện tại Liverpool vừa mới gỡ hoà điểm số, sĩ khí đang vượng, nếu như MU ra ngoài tiến công, chỉ sợ sẽ càng chóng chết. Hiện tại muốn làm chính là chờ đợi  chờ đợi thiếu một người Liverpool thể năng bắt đầu hạ xuống, đồng thời vội vàng xao động thời điểm, đó mới là MU trường kiếm ra khỏi vỏ thời điểm!

Bất quá MU cách làm này, cũng không có khiến cho Liverpool cầu thủ thấy khó xử.

Coi như MU tiếp tục rụt lại, Liverpool cầu thủ hiện tại cũng có lòng tin công phá MU khung thành. Phương pháp rất đơn giản, vẫn là không ngừng cho Trần Anh Hùng truyền bóng bổng. Khiến cho Trần Anh Hùng một người đi tranh đỉnh.

Smalling ngã xuống khiến cho MU cầu thủ sợ vỡ mật, tiếp tục đánh như vậy, Liverpool sớm muộn sẽ ghi bàn.

Biện pháp này hết sức không thèm nói đạo lý.

Nhưng có tác dụng a!

Liverpool mới sẽ không cùng MU giảng đạo lý đây. Tựa như MU cũng sẽ không cùng Liverpool phân rõ phải trái như thế.

Việc quan hệ hai kẻ tử địch vinh quang, ai có tâm tư lấy lý phục người?

Chúng ta lấy nắm đấm phục người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.