Chương 319: Thứ 245 quả giải đấu vào bóng

Chương 319: Thứ 245 quả giải đấu vào bóng

()  Shinji Kagawa cho là mình cái này qua người hết sức tinh diệu, bởi vì hắn có liên tục hai quả động tác giả.

Ngay từ đầu thân thể của mình hướng bên trái lắc, khiến cho Inler cho là mình muốn từ bên trái đột phá. Theo sát lấy hắn lại đem thân thể chuyển hướng bên phải.

Nếu như Inler cũng không có tại lần thứ nhất động tác giả ở đây mắc lừa, như vậy Shinji Kagawa liền ở chỗ này chờ lấy hắn.

Khiến cho hắn cho là mình liền muốn trực tiếp từ bên phải đột phá.

Hắn khẳng định sẽ chuyển bước, hướng bên phải đi nhào.

Cứ như vậy hắn giữa hai chân không gian sẽ bị kéo dài, loại tình huống này chính mình đem quả bóng nhẹ nhàng đưa tới, là có thể từ dưới háng của hắn đưa qua.

Cùng lúc đó đâu, Inler hướng bên phải chuyển di, bên trái không gian liền bị kéo ra, chính mình là có thể hết sức thuận lợi từ bên trái quay người bôi mở, chạy đến Inler sau lưng, tiếp vào chính mình đưa tới quả bóng.

Lại thêm nhanh hướng phía trước mang hai bước, liền trời cao biển rộng. Đến lúc đó, Liverpool toàn bộ tuyến phòng ngự đem trực tiếp xuất hiện trước mặt mình, mặc kệ chính mình làm lựa chọn gì, đều là MU cơ hội lớn hơn.

Cái này liên tục hai quả động tác giả dùng đến, Shinji Kagawa cũng không tin Inler sẽ không mắc mưu.

Đây chính là một cái liên hoàn động tác giả a...

Thế nhưng khiến cho hắn thất vọng là, Inler còn liền thật sự là không có mắc lừa.

Hắn đưa lưng về phía Inler, cho nên không nhìn thấy thân sau xảy ra chuyện gì. Khi hắn ở phía trước ra sức trái lắc phải sáng rõ lúc, kỳ thật Inler ở phía sau căn bản không nhúc nhích.

Ánh mắt của hắn là thủy chung nhìn chằm chằm quả bóng.

Mặc kệ nửa người trên động tác là cái gì, cuối cùng dù sao cũng phải chứng thực đến quả bóng đi lên.

Cho nên chỉ nếu coi trọng quả bóng động tĩnh là có thể.

Đem Shinji Kagawa chân phải đem quả bóng phát phía bên phải biên thời điểm, hắn ngay từ đầu cũng thiếu chút coi là đối phương thật muốn trực tiếp từ bên phải đột phá.

Thế nhưng là hắn rất nhanh liền phát hiện Shinji Kagawa cái này phát bóng lực lượng cũng không lớn, cùng nói là đem quả bóng đẩy ra, còn không bằng nói là một lần khống chế bóng điều chỉnh mà thôi.

Nếu như hắn thật muốn từ bên phải trực tiếp đột phá, hắn hẳn là đem quả bóng tận lực phát xa một chút, cho mình tiếp xuống chạy nước rút quay người một cái đầy đủ không gian. Quả bóng khoảng cách quá gần, nhưng là sẽ khiến cho dưới chân chuếnh choáng.

Thế nhưng không có, hắn chỉ là nhẹ nhàng gọi một chút quả bóng, quả bóng thậm chí đều không có từ Inler trước người hình quạt trong phạm vi khống chế thoát ly khỏi đi. Nếu như lúc này Shinji Kagawa muốn mạnh mẽ từ bên phải đột phá, liền phải lại đến một sút, đem quả bóng lội xa một chút, nhưng là như thế này hắn cũng đã mất đi đối quả bóng khống chế.

Lấy Inler đối Shinji Kagawa hiểu rõ, hắn cho rằng Nhật Bản người là không sẽ làm như vậy.

Dưới chân của hắn kỹ thuật hết sức thành thạo, tại lồn của mình giành lại, đều có thể cam đoan quả bóng không mất, không nên phạm phải thấp như vậy cấp sai lầm.

Cho nên đây nhất định có nguyên nhân khác.

Nghĩ đến đây, Inler liền không nhúc nhích tí nào  chờ lấy Shinji Kagawa bước kế tiếp kế hoạch.

Sau đó hắn liền thấy Shinji Kagawa quay người chụp bóng...

Quả bóng muốn từ giữa hai chân của hắn chui qua. Thế nhưng là lúc kia Inler hai chân chuyển hướng cũng không lớn.

Quả bóng liền bị chân của hắn cản lại.

Sau đó thân thể của hắn hướng bên phải nhường khiến cho, khiến cho Shinji Kagawa thuận lợi sờ lên.

Theo sát lấy thân thể của hắn tựa như là lóe lên điều khiển tự động kéo đẩy môn như thế, lại cấp tốc trở lại vị trí cũ.

Như thế liền đem Shinji Kagawa triệt để ngăn tại sau lưng.

"Inler cắt bóng rồi ——! ! !"

Khi thấy quả bóng cũng không có đi theo Shinji Kagawa cùng một chỗ lăn đi thời điểm, ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên phát ra rống to một tiếng.

Hắn rất rõ, tại khoảng cách MU khung thành chỉ có bốn mươi mét chỗ, MU vứt bỏ khống chế bóng quyền, ý vị như thế nào... ※※※

Inler không có chút gì do dự, hắn đem quả bóng truyền cho liền ở bên cạnh Gerrard.

Thẳng chuyền bóng hắn không có lòng tin, cùng chính mình tùy tiện nếm thử truyền đi mất, không bằng trực tiếp đem quả bóng truyền cho so với chính mình am hiểu hơn làm cái này đồng đội dưới chân.

Gerrard nhận được Inler chuyền bóng về sau, chỉ điều chỉnh một chút, liền nhanh chóng đưa ra một sút thẳng nút!

Tốc độ thật nhanh, khiến cho tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Kỳ thật trước trận phản đoạt thành công lại tổ chức phản công, trọng yếu nhất liền là nhanh!

Nhất định phải làm cho đối thủ đầy đủ phản ứng không kịp, mới có thể đưa đến xuất kỳ chế thắng tác dụng.

Đương nhiên, đại bộ phận lúc nhanh là nhanh, khiến cho đối thủ chưa kịp phản ứng, cũng làm cho đồng đội chưa kịp phản ứng. Cho nên kết quả sau cùng vẫn là thất bại.

Chỉ bất quá đây... Trần Anh Hùng tựa như là mũi nhọn tấn công bên trên một cái rađa như thế, mãi mãi cũng không biết mệt mỏi lại quét hình cái này tấn công cơ hội. Đem tấn công cơ sẽ xuất hiện thời điểm, dù là chỉ là trong tích tắc, hắn đều có thể bắt lấy đồng thời khóa chặt.

Tựa như lần này.

Ngay tại Inler đem quả bóng gãy xuống đồng thời, hắn liền ý thức được đây là một lần cơ hội tuyệt hảo.

Hắn lập tức đã tìm được không đương —— tại hai quả hậu vệ trung tâm Evans cùng Jones ở giữa có một đầu cũng không tính quá rõ ràng, lại vô cùng nguy hiểm khe hở.

Chỉ cần quả bóng có thể truyền đi, chính mình là có thể trực tiếp đối mặt thủ môn. Mà lại vị trí này là thuận tiện nhất chính mình chạy tới. Địa phương khác mặc dù cũng có lỗ hổng, nhưng là mình muốn quay người, muốn giảm tốc độ, phải đổi hướng về.

Thời gian liền đều trong nhưng quá trình này bị vô vị tiêu hao hết.

Hắn quyết định thật nhanh, xông về chính mình đẹp mắt khe hở.

Sau đó liền nhìn đồng đội có thể hay không cùng mình nghĩ đến cùng đi.

Gerrard cùng hắn nghĩ đến cùng một chỗ đi!

Hắn đưa ra ngoài quả bóng liền là từ cái kia khe hở chui qua!

Sau đó Trần Anh Hùng thúc ngựa giết tới, xuất hiện ở Phil. Jones sau lưng!

"Không việt vị!"

Trọng tài biên không có nâng cờ, chủ cắt chưa thỏi còi.

Trần Anh Hùng nhận được quả bóng, xoay người lại, hắn đã đối mặt MU thủ môn David. De Gea.

※※※

MU cầu thủ cùng fans hâm mộ đều điên rồi.

Bọn hắn không nghĩ tới ngay tại một hai phút trước đó, chính mình đội bóng còn tại hùng tâm bừng bừng ý đồ tấn công, khiêu chiến Liverpool. Nhưng lại tại một hai phút về sau, tình thế chợt tới một cái kinh thiên đại nghịch chuyển!

Sự tiến công của bọn họ không có đá tới đi, ngược lại để đối thủ đem quả bóng đánh tới trước khung thành!

"Hiện tại là MU thời khắc nguy cấp! Trần Anh Hùng một mình đối mặt! Hắn một mình đối mặt phóng ra thủ môn David. De Gea!"

Ferguson thân thể nghiêng về phía trước, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, gót chân kiễng, khẩn trương nhìn lấy sân bóng.

Hắn sợ nhất tình huống xuất hiện...

Bị Liverpool dẫn trước, trận đấu này liền xong rồi!

Bất kể như thế nào, De Gea nhất định phải ngăn lại Trần Anh Hùng quả cầu này!

Hắn nhất định phải cầm ra bản thân nghề nghiệp kiếp sống đến nay xuất sắc nhất biểu hiện!

Ferguson thậm chí ở trong lòng quyết định. Nếu như De Gea có thể nhào ở Trần Anh Hùng quả cầu này. Thi đấu kết thúc về sau hắn liền cho tiểu tử này một phần mới hợp đồng! Người đãi ngộ đem tăng lên trên diện rộng!

Bởi vì cái này một cái nhào cứu liền đáng giá ngàn vàng!

※※※

De Gea nhưng không biết nếu như hắn có thể đập ra Trần Anh Hùng xạ môn, tuổi của mình củi là có thể trướng vừa tăng.

Hắn bây giờ căn bản không có còn lại bất kỳ ý niệm gì, đầy trong đầu đều là muốn nhào ở Trần Anh Hùng quả cầu này.

Cũng không phải hắn hi vọng mình có thể bởi vậy tăng lương. Cái này thuần túy là một cái cửa đem cùng một cái tiền đạo ở giữa tự nhiên cừu hận!

Không có cái nào thủ môn hi vọng chính mình khung thành bị đối phương tiền đạo xuyên thủng.

Đồng thời De Gea rõ nếu như mình có thể đập ra quả cầu này, hắn là sẽ trở thành đội bóng chúa cứu thế.

MU tướng sĩ khí đại chấn, mà Liverpool thì sẽ không gượng dậy nổi.

Đây là thời khắc quan trọng nhất!

Thân thể của hắn gần như dán vào nhào tới.

※※※

Trần Anh Hùng kỳ thật có rất nhiều phương pháp xạ môn, tại hắn cùng De Gea còn không có đụng vào nhau đi thời điểm. Thế nhưng hắn đều không có lựa chọn.

Hắn dẫn bóng tới gần De Gea, sau đó dự định đi qua đối phương.

Đây là một cái hết sức hành động.mạo hiểm. Nếu như không thành công, hắn sẽ bị người mắng chết.

Nếu như tiền đạo cũng không đủ sự tự tin mạnh mẽ cùng trấn định lời nói, là không sẽ làm như vậy, trừ phi hắn đầu óc lúc ấy trống rỗng, không biết nên làm cái gì.

Trần Anh Hùng thế nhưng là biết rõ chính mình muốn làm gì.

Đầu óc của hắn bên trong một mảnh thư thái.

Lúc này, hắn ngược lại phá lệ tỉnh táo.

Kỳ thật đối mặt phóng ra thủ môn, làm càng ít càng đơn giản hiệu quả lại càng tốt.

Nghĩ đến càng nhiều làm được cũng càng phức tạp người thường thường đều xui xẻo.

Trần Anh Hùng đối mặt De Gea chiêu số cũng rất đơn giản, liền là giả thoáng một thương, sau đó đem quả bóng chống lên!

Đi theo thân thể của hắn bay lên không vọt lên, đuổi theo quả bóng cùng một chỗ từ De Gea đã ngã xuống đất trên thân càng tới!

Cái này đem là một lần vô cùng xinh đẹp qua người!

De Gea thấy được quả bóng từ trên người hắn bay qua, hắn lại ngay cả đưa tay đi moi bóng đều làm không được. Bởi vì Trần Anh Hùng động tác quá nhanh!

Theo sát lấy hắn thấy Trần Anh Hùng cũng bay đi, lần này hắn có phản ứng, hắn duỗi tay nắm lấy Trần Anh Hùng chân!

Lúc này trong đầu của hắn thật là trống rỗng . Còn làm như vậy sẽ để cho hắn thẻ đỏ ra sân, cũng sẽ cho Liverpool một cái penalty, hắn cũng không đoái hoài tới... Nếu là hạ quyết tâm phạm lỗi, tự nhiên không có khả năng bắt một chút liền tùng, hắn là không đem Trần Anh Hùng từ trên trời lấy lại tới liền không bỏ qua.

Hắn thành công.

Trần Anh Hùng bị hắn hướng đã mất đi trọng tâm và cân bằng, sau đó một đầu hướng phía trước cắm đi qua.

Quay đầu nhìn lại De Gea trong lòng vui vẻ!

Bất quá hắn vui sướng chỉ giữ vững một phần tư giây.

Bởi vì sau đó hắn thấy Trần Anh Hùng cũng không có ngã sấp xuống, mà là thừa cơ tới một cái ngư dược hướng đỉnh!

Nụ cười trên mặt hắn còn chưa kịp xuất hiện liền biến mất.

※※※

Kỳ thật ngay tại De Gea giữ chặt Trần Anh Hùng mắt cá chân thời điểm, xướng ngôn viên nhóm đã nhao nhao hô to: "Phạm lỗi" "Penalty!" bọn hắn đã đang nổi lên cảm xúc, chuẩn bị công kích một phen De Gea động tác này.

Liền ngay trọng tài chính Webb đều đưa cái còi nhét vào trong mồm, con mắt trừng lớn được giống như chuông đồng, chỉ chờ Trần Anh Hùng mới ngã xuống đất, liền thổi lên trong miệng cái còi —— De Gea cái này phạm lỗi động tác quá rõ ràng, hắn coi như nghĩ làm như không thấy đều làm không được.

Trần Anh Hùng đúng là ngã xuống đất, bất quá tại hắn trước khi té xuống đất, hắn dùng đỉnh đầu trúng quả bóng.

Thấy thế nào đây đều là một lần xinh đẹp ngư dược hướng đỉnh, mà không phải cái gì mất đi trọng tâm đánh ra trước... Cho nên chần chờ bên trong, hắn cái còi từ đầu đến cuối không có thổi lên.

Sau đó hắn thấy.

Bóng

Đá vào.

※※※

Tại Trần Anh Hùng bị giữ chặt mắt cá chân thời điểm, trong đầu hắn liền một cái ý nghĩ —— ai cũng đừng hòng khiến cho lão tử không ghi bàn!

Quả bóng đang ở trước mắt, hắn một cách tự nhiên liền dùng tới ngư dược hướng đỉnh.

Đây là một loại bản năng của thân thể. Bởi vì quả bóng không hề cao, lúc này chân lại bị kéo lại, không có thể hành động, tự nhiên chỉ có dùng đầu.

Đằng trước liền là lớn như vậy khung thành trống, đối với Trần Anh Hùng loại này đánh đầu cao thủ tới nói, đơn giản quá đơn giản.

Thế là hắn mùa giải này cái thứ một trăm ghi bàn, hắn đuổi ngang Roger. Hunt thứ 245 quả giải đấu vào bóng, liền lấy phương thức như vậy hoàn thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.