Chương 320: Thi đấu đã kết thúc, cừu hận đem tiếp tục

Chương 320: Thi đấu đã kết thúc, cừu hận đem tiếp tục

()  không có người nghĩ đến Trần Anh Hùng sẽ dùng phương thức như vậy đem quả bóng đá vào đi.

Tại hắn đỉnh vào quả bóng thời điểm, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Liền ngay xướng ngôn viên đều không có trước tiên phát ra reo hò, thẳng đến quả bóng bay vào lưới ổ, cuồn cuộn nổi lên bóng lưới, bọn hắn xác định quả bóng sử thật đá vào, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh nhao nhao quát to lên: "Anh Hùng! ! Anh Hùng! ! Lập cú đúp!"

"Liverpool nghịch chuyển, ghi bàn người lại là Anh Hùng!"

"Đây là Anh Hùng mùa giải này cái thứ một trăm ghi bàn, hắn liên tục hai quả mùa giải một mùa giải ghi bàn phá trăm! ! Thật sự là ghê gớm! Thành tích kinh người! Tại mùa giải trước hắn hoàn thành cái này thành tựu lúc, rất nhiều người đều cho là hắn là vận khí tốt, đời này chỉ sợ cũng một cơ hội này, mặc dù như thế, cũng là đầy đủ để cho người ta hâm mộ và bội phục! Thế nhưng là, không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại có năng lực liên tục hai quả mùa giải đều ghi bàn phá trăm! Xem ra hắn dựa vào là cũng không phải là vận khí, mà là mình thật sự rõ ràng năng lực!"

"Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này thứ năm mươi quả giải đấu vào bóng, đồng thời cũng đây là hắn tại Liverpool thứ 245 quả giải đấu vào bóng! Hắn đã đuổi ngang Liverpool truyền kỳ xạ thủ Roger. Hunt chỗ bảo trì nhiều nhất giải đấu vào bóng kỷ lục! Một năm trước hay là ta sẽ nói 'Cái này thật là khiến người ta khó có thể tin ' thế nhưng hiện tại ta nhưng sẽ không như thế choáng váng. Anh Hùng đã dùng năng lực của hắn đã chứng minh, hắn liền là Liverpool câu lạc bộ lịch mạnh nhất trong lịch sử lớn xạ thủ! Hiện tại Ian. Hướng thập cùng Roger. Hunt ghi bàn kỷ lục đều bị hắn giẫm tại dưới chân, mà hắn mới chỉ tại Liverpool hiệu lực năm năm cũng chưa tới! Dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, cuối cùng hắn sẽ cho chúng ta mang tới một cái bao nhiêu kinh khủng kỷ lục đâu này?"

※※※

Kỳ thật không chỉ là xướng ngôn viên thấy không thể tưởng tượng nổi, liền ngay thủ môn De Gea cũng là như thế.

Hắn cho là mình tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc bắt lấy Trần Anh Hùng mắt cá chân, liền xem như giữ lại vận mệnh yết hầu.

Nào nghĩ tới tại đã mất đi cân bằng dưới tình huống, Trần Anh Hùng vậy mà thuận thế dùng ngư dược hướng đỉnh giải quyết vấn đề... Xem ra, muốn ngăn cản Trần Anh Hùng, chỉ là giữ chặt mắt cá chân hắn là không thể thực hiện được... Thật chẳng lẽ muốn ôm chặt eo của hắn, đem hắn kéo ngã xuống đất?

Chỉ là cái này đối với mình yêu cầu hơi quá cao đi...

Thấy Trần Anh Hùng dùng ngư dược hướng đỉnh đem quả bóng đỉnh sau khi đi vào, De Gea ngửa mặt triều kiến nằm xuống đất bên trên.

Hai tay mở ra, hiện lên "Lớn" chữ hình, bất đắc dĩ nhìn lấy bầu trời đêm.

Dưới loại tình huống này đối phương cũng còn có thể ghi bàn, hắn thật là vô kế khả thi.

※※※

Trần Anh Hùng đạp một cái, phát hiện De Gea đã không có lôi kéo mắt cá chân chính mình, thế là hắn từ dưới đất nhảy lên một cái.

Trở về chạy hướng về phía cho mình trợ công Gerrard.

Mà Gerrard thì tại nguyên chỗ giang hai cánh tay ra chờ lấy hắn.

Hai nam nhân mãnh liệt đụng vào nhau, tới một cái nhiệt tình gấu ôm.

Quả cầu này là bọn hắn ăn ý tốt nhất nói rõ.

Càng nhiều các đồng đội từ sau trận chạy tới, cùng bọn hắn ôm, tham dự vào.

Quả cầu này khiến cho Liverpool tại sân nhà rốt cục lấy được dẫn trước, hiện tại bọn hắn đem đem quyền chủ động một mực nắm giữ tại trên tay mình. Tự nhiên muốn thật tốt chúc mừng một chút.

Liverpool đám cầu thủ chúc mừng thời gian là như thế chi trưởng, đến mức Webb không thể không đứng ra nhắc nhở bọn hắn chú ý thời gian.

Sau đó Liverpool đám cầu thủ mới lưu luyến không rời tán đi.

※※※

Ferguson đứng ở đường biên, nhìn lấy Liverpool người chúc mừng, trên mặt của hắn không chút biểu tình.

Cái này là mình dẫn đội đá đến cuối cùng một trận cùng Liverpool ở giữa quốc gia Debby, thi đấu bắt đầu giai đoạn đã từng một lần khiến cho hắn thấy được hi vọng.

Nào nghĩ tới cuối cùng xác thực như thế một cái kết cục —— vận mệnh lượn một vòng lớn, cuối cùng vẫn là quấn trở về đường xưa.

Mặc kệ hắn dùng biện pháp gì, liền xem như chịu lấy bêu danh, đem người một nhà đều lừa gạt ở, lại vẫn không có có thể thành công đánh bại Liverpool.

Hay là lúc trước hắn bại lộ chính mình ý tưởng chân thật thời điểm quá sớm?

Thế nhưng là nếu như lúc kia chính mình không nhảy ra, đối với mình đội bóng sĩ khí chính là một lần đả kích a... Nói cách khác kỳ thật hắn đầy đủ không có biện pháp.

Mà Liverpool sở dĩ có thể như thế ăn ở MU, tất cả đều là bởi vì Liverpool có một cái Trần Anh Hùng.

Một trái thành viên liền cải biến nước Anh quả bóng trong lịch sử hai chi cấp cao nhất đội bóng giao chiến sử... Thậm chí còn cải biến nước Anh quả bóng cách cục, chuyện như vậy, tại nước Anh quả bóng trong lịch sử cũng không thấy nhiều.

Vì cái gì chính mình cũng muốn về hưu, lại vẫn cứ đụng phải hắn đâu này?

Không lẽ nào đây là thiên ý?

Chính mình lúc trước hăng hái, đem nước Anh giới đá banh bá chủ Liverpool từ vương tọa bên trên kéo xuống, sau đó chính mình trở thành mới bá chủ. Thế là hiện tại đến phiên chính hắn bị từ vương tọa bên trên kéo xuống.

Hắn lúc này mới xem như cảm nhận được lúc trước Liverpool bị kéo xuống vương tọa lúc tư vị.

Thật không nỡ a...

※※※

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn khiến cho MU nhận thức được một hiện thực tàn khốc —— bọn hắn chịu khổ đến thứ 75 phút căn bản là không có chút ý nghĩa nào!

Người ta Liverpool một một ít thể lực chống đỡ hết nổi dấu hiệu đều không có. Phía trước trận áp sát đoạt không chỉ có thể để bọn hắn liên bóng đều truyền không đi ra, còn có thể ngay tại chỗ phản đoạt sau đó đá phản công.

Cứ như vậy, MU nào còn dám ra ngoài tấn công đâu này?

Sau đó thi đấu, bọn hắn liền định núp ở chính mình sân sau không đi ra, miễn cho lại bị Liverpool lại vào một bóng cái gì. Thua quả điểm số lớn... Mất mặt a!

Thế nhưng Ferguson đứng dậy, bác bỏ ý nghĩ của bọn hắn.

Hắn ở đường biên không ngừng vẫy tay, lớn tiếng la lên, khiến cho MU ép ra ngoài tấn công.

Mọi người sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng lão bản ý tứ.

Tất nhiên đều đã rơi ở phía sau, như vậy chết thủ cũng là thua bóng, ép ra ngoài tấn công nói không chắc còn có cơ hội.

Phản chính thời gian còn thừa không có mấy, cũng chính là mười mấy phút sự tình. Ngay tại cái này mười mấy phút bên trong đem bọn hắn tất cả năng lượng đều bạo phát đi ra, cùng Liverpool liều cá chết lưới rách nhé! Nói không chắc còn có thể sáng tạo kỳ tích đâu!

Cho nên bọn hắn bỏ đi trước đó tiếp tục tử thủ suy nghĩ, bắt đầu tấn công.

Bất quá lần này bọn hắn cũng không có phía trước trận lọt vào quá nhiều ngăn cản.

Bởi vì Liverpool tựa như là rõ bọn hắn muốn tiến công như thế, đã trước giờ lui giữ đến chính mình nửa trận, từ đó đường bắt đầu tổ chức lên mấy tầng phòng tuyến, tầng tầng bố phòng.

Liverpool bắt đầu tế ra bọn hắn phòng thủ phản công.

※※※

Sau đó trong trận đấu  MU đè ép Liverpool tấn công, Liverpool người tuy ít, thế nhưng đều lui về tới phòng thủ, vẫn là để MU không có cách.

Lại thêm Martin. O'Neill tiến hành thay người, thay đổi thể lực chống đỡ hết nổi Gerrard, đổi lại Brazil hậu vệ Lucas, tăng cường ở giữa sân đường giữa phòng thủ. Inler cùng Lucas hai người qua lại càn quét, khiến cho MU tấn công rất khó trực tiếp đối mặt Liverpool tuyến hậu vệ.

Đồng thời thay người còn trì hoãn thời gian.

Trần Anh Hùng tại phòng thủ bên trong tác dụng không lớn, bất quá hắn tại phía trước nhất tác dụng cũng không phải là phòng thủ, mà là tùy thời chuẩn bị phản công. Chỉ cần Liverpool còn không hề từ bỏ ý nghĩ này, MU liền không có cách nào thật toàn lực áp lên tấn công.

Hai bên cứ như vậy một mực giằng co.

Thẳng đến bị thương nghĩ bù giờ thời điểm. MU mới rốt cục liều lĩnh phát khởi sau cùng tổng tiến công. Lúc này bọn hắn cũng không đoái hoài tới cân nhắc Trần Anh Hùng còn đè vào phía trước nhất đây. Coi như khiến cho Liverpool đá vào bóng, bọn hắn cũng nhận.

Mà chỉ cần bọn hắn có thể trước vào một bóng, là có thể đem điểm số gỡ hoà.

Hiện tại mục tiêu của bọn hắn đã giảm xuống, không còn chỉ là cân nhắc đến thắng trận banh, đối với bọn hắn tới nói, trận đấu này có thể cầm tới thế hoà không phân thắng bại coi như là hết sức kết quả không tệ.

Tối thiểu nhất cái này mùa giải hai lần giao thủ, bọn hắn không có bại đã cho Liverpool. Mùa giải này còn không có còn lại Premier League có thể làm đến điểm này đâu!

Điều này cũng đúng một cái kết quả không tệ.

Đối mặt MU chợt tăng cường tấn công cường độ, Liverpool cũng toàn tuyến lui giữ. Liền ngay Trần Anh Hùng đều đã lùi đến trong cấm khu đến, chuyên môn phụ trách đánh đầu giải vây.

Lúc này Liverpool cũng không đoái hoài tới cái gì phản kích.

Liền cái này 3 bốn phút, vượt qua được bọn hắn liền thắng!

Sau cùng vài phút, lại làm cho tất cả mọi người đều nhìn nín thở ngưng thần.

Hiện tại đến phiên Liverpool fans hâm mộ bóng đá trải nghiệm trước đó MU fans hâm mộ cảm thụ. MU mỗi một lần tấn công, bọn hắn đều lo lắng cho mình tuyến phòng ngự có thể hay không bị xuyên thủng.

Mặc dù Liverpool tấn công bởi vì có một cái Trần Anh Hùng, mà lộ ra tương đương BUG, thế nhưng là bọn hắn phòng thủ vẫn là tại bình thường trong phạm vi, Liverpool fans hâm mộ bóng đá có loại này lo lắng cũng là bình thường.

Cũng may cuối cùng, Liverpool cũng không có khiến cho MU công phá bọn hắn khung thành.

Đem Webb rốt cục thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, không ít Liverpool fans hâm mộ đều trực tiếp đặt mông ngồi xuống ghế, cũng không tiếp tục nguyện ý động, cũng không còn khí lực động —— trước đó bởi vì quá khẩn trương, chân của bọn hắn cùng eo vậy mà đều tê dại.

※※※

"Thi đấu kết thúc! Liverpool tại chính mình sân nhà 2: 1 nghịch chuyển MU! Mặc dù ghi bàn không nhiều, nhưng cái này vẫn là một trận đặc sắc thi đấu! Thoải mái chập trùng, tràn đầy hí kịch tính!"

"Liverpool đánh bại MU! Rốt cục báo hơn nửa mùa giải bọn hắn bị MU tại sân Old Trafford cầm hòa một tiễn mối thù!"

Đang giải thích viên môn tiếng hoan hô bên trong.

Liverpool đám cầu thủ vung tay hô to, tựa như là thắng được quán quân như thế.

Coi như lấy bọn hắn cùng MU ở giữa cừu hận cũng là không cần làm như vậy. Chủ yếu là trận đấu này quá gian nan. Mới bắt đầu mười mấy phút liền thiếu mất một người, cuối cùng có thể thắng xuống tới cũng là tương đương mạo hiểm.

Thắng lợi đến mức như thế không dễ dàng, mới để bọn hắn có reo hò chúc mừng tâm tư.

Martin. O'Neill không cùng lấy người bên cạnh mình cùng một chỗ chúc mừng, mà là đẩy ra đám người, hướng đi MU huấn luyện viên tịch.

Mặc dù Liverpool cùng MU là tử địch, bất quá vậy đối với Martin. O'Neill tới nói, giới hạn tại quả bóng bản thân. Hắn cùng Ferguson hai người đồng thời không có cái gì quá hận thù sâu.

Hiện tại người đều muốn về hưu, đây là một lần cuối cùng giao thủ, có lẽ không thể mời hắn uống chén rượu, thế nhưng tay này luôn luôn muốn nắm một chút.

Ferguson cũng không có muốn đi mở ý tứ, mà là tại huấn luyện viên tịch trước chờ lấy Martin. O'Neill tới.

Sau đó hai người nắm tay, còn ôm một cái.

Đương nhiên, hai người ai cũng không nói gì thêm. Chỉ là ôm xong liền buông lỏng ra.

Sau đó Martin. O'Neill nghênh hướng chính mình cầu thủ, mà Ferguson cũng giống vậy nghênh hướng chính mình cầu thủ.

Một cái tại cùng đám cầu thủ ôm, chúc mừng bọn hắn giành được thi đấu thắng lợi.

Một cái khác cũng tại cùng cầu thủ ôm, an ủi những cái kia uể oải cầu thủ.

Trận đấu này đã kết thúc, thế nhưng là hai chi đội bóng cừu hận cũng không biết bởi vậy kết thúc. Ferguson đi, tự nhiên sẽ có những người khác tới một lần nữa nâng cờ MU phản Liverpool đại kỳ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.