Chương 321: Lạnh lẽo tranh luận cùng lăng xê

Chương 321: Lạnh lẽo tranh luận cùng lăng xê

()  cùng MU thi đấu kết thúc, làm làm trọng yếu thi đấu, tranh luận nhất định phải có. Đây là truyền thống giữ lại tiết mục. Sau trận đấu các truyền thông khẳng định sẽ chỉ những thứ này tranh luận triển khai thảo luận, coi như lẽ ra không phải tranh cãi sự tình cũng có thể làm cho bọn hắn xào thành tranh luận.

Cụ thể đến sự kiện bên trên, chủ yếu liền là Smalling bị Trần Anh Hùng đụng bị thương ra sân, cái này ghi bàn có phải hay không hẳn là phán Trần Anh Hùng phạm lỗi trước đây. Dù sao Smalling là thật bị thương, cũng không phải giả ngã.

Sau trận đấu Ferguson liền đối cái này xử phạt đưa ra kháng nghị. Mặc dù trong lòng của hắn rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nhưng là một số thời khắc miệng kêu vang dội, mới là chân lý.

Hắn cho rằng Trần Anh Hùng đây là một cái rõ ràng phạm lỗi, không nên phán ghi bàn hữu hiệu.

Mà Martin. O'Neill lại cho rằng quả cầu này không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì là Smalling trước phạm lỗi.

"... Ai nấy đều thấy được là Smalling trên không trung trước vọt tới Anh Hùng."

Có phóng viên hỏi: "Vậy tại sao thụ thương ngược lại là chủ động phạm lỗi Smalling?"

O'Neill nhún nhún vai, lời nói ra hết sức vô sỉ: "Bởi vì thân thể của hắn không có Anh Hùng cường tráng! Chỗ lấy cuối cùng thua thiệt là chính hắn!"

Trần Anh Hùng thân thể lớn nhà đã sớm biết, cường hãn bao nhiêu, bất quá O'Neill như thế rõ ràng nói ra, có phần có một loại "Lão tử liền là ngưu bức, các ngươi có thể làm gì" tư thế.

Trần Anh Hùng chính mình cũng đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị hắn không có phạm lỗi: "Tựa như ta cùng hắn trên không trung có một cái thân thể tiếp xúc. Bất quá cái này tại quả bóng trong trận đấu không phải rất bình thường sao? Ta không nghĩ ra các ngươi tại ngạc nhiên cái gì. Không lẽ nào FIFA dự định ra quy tắc mới, cấm chỉ đám cầu thủ tại trên sân bóng tiến hành thân thể tiếp xúc sao?"

Liên tục hỏi lại đem những ký giả kia hỏi được á khẩu không trả lời được.

Bất quá vẫn là có một cái phóng viên lấy dũng khí tiếp tục hỏi: "Vậy tại sao thụ thương chính là hắn, mà không phải ngươi..."

"Bởi vì thân thể của ta mạnh hơn hắn tráng. Ngươi cầm đầu dùng sức gặp trở ngại, thụ thương cũng sẽ là ngươi, mà không phải tường." Trần Anh Hùng dùng một loại "Ngươi là ngớ ngẩn a" ánh mắt nhìn lấy cái này đặt câu hỏi phóng viên, một mực đem hắn thấy ngượng ngùng cúi đầu mới bỏ qua.

Sau trận đấu Smalling thương thế chẩn đoán được tới, cũng không có đả thương được bả vai khớp nối, thế nhưng xương cốt thụ ảnh hưởng.

Hơi rất nhỏ vết rạn.

Kết quả này khiến cho rất nhiều người đều thất kinh —— bọn hắn mặc dù biết Trần Anh Hùng thân thể tốt, thực sự không nghĩ tới có thể đủ tốt đến nước này. Nhìn xem Smalling trên bờ vai máu ứ đọng, nhìn nhìn lại Trần Anh Hùng... Một chút việc mà đều không có!

Đối với Smalling tới nói, Trần Anh Hùng thật đúng là liền là lấp kín tường!

Bất quá Smalling chỉ là một cái kíp nổ.

Các truyền thông muốn tranh luận không phải động tác này có phải là hay không phạm lỗi, mà là Trần Anh Hùng loại này dùng thân thể của mình ưu thế tới trùng kích đối phương cách làm có thích hợp hay không...

Bất quá loại này thảo luận liền hết sức nhàm chán, đối với Trần Anh Hùng tới nói không có bất kỳ ảnh hưởng gì, thuần túy là ăn nhiều chết no người Anh cầm cái này tới làm tiêu khiển.

Người Anh nhưng là thích vô cùng tranh luận.

Tranh luận Trần Anh Hùng sử dụng thân thể của mình ưu thế, cũng coi là bọn hắn tiêu khiển thời gian một loại phương pháp.

Trong lúc nhất thời đều tạp chí lớn bên trên nhao nhao có người đứng ra tỏ rõ thái độ của mình, trên TV thậm chí đều chuyên môn coi đây là đề mở một cái Talk Show tiết mục.

Đối với người Anh loại này gióng trống khua chiêng cách làm, Trần Anh Hùng đánh giá liền hai chữ.

"Nhàm chán."

Với hắn mà nói, thân thể chính là mình tiền vốn, có lẽ về sau có một ngày chính mình già, thân thể không bằng hãm tại, không tính là cái gì tiền vốn. Nhưng tối thiểu nhất hiện tại hắn không cần lo lắng cái này. Tất nhiên thân thể là hắn tiền vốn, là vũ khí của hắn, vì cái gì không thể dùng đâu này?

Chỉ cần mình không có phạm lỗi, hắn là có thể tùy tiện dùng . Còn chính mình phải chăng phạm vào quy, cái này từ trọng tài tới quyết định, còn chưa tới phiên những chuyên gia kia, fans hâm mộ cùng các phóng viên đưa cho hắn viết tuyên án sách.

Cho nên hắn cảm thấy những nước Anh đó người thật là nhàm chán.

Bất quá nhàm chán quy vô trò chuyện, bọn hắn còn ảnh hưởng không đến hắn.

Chính mình nên làm như thế nào liền làm như thế đó, không cần lo lắng sẽ có người nào đem phiền phức tìm tới trên đầu của hắn đến, đi trước gây sự với FIFA đi!

Nói trở lại, nếu như FIFA thật bởi vì hắn, liền đem quy tắc cho sửa lại, đổi thành quả bóng thi đấu tại trong cấm khu không được tiến hành bất luận cái gì tiếp xúc... Như vậy chính mình cũng đầy đủ dựa vào cái này tên lưu sử sách.

FIFA vậy mà bởi vì e ngại chính mình mà sửa đổi quy tắc, đây không phải là càng từ khía cạnh đã chứng minh chính mình ngưu bức chỗ sao?

Maradona ngưu bức? Pele ngưu bức? Di Stefano ngưu bức? Beckenbauer, Cruyff ngưu bức? Thế nhưng những người này nhưng từng khiến cho FIFA vì bọn họ một người mà sửa chữa quả bóng tranh tài quy tắc sao?

Cho nên nếu như FIFA như thế dám làm như thế, đây không phải là đang chèn ép Trần Anh Hùng, đó là hướng thiên đường liều mạng thổi phồng Trần Anh Hùng a...

※※※

Cái này tranh luận không có ý gì, các truyền thông chính mình kỳ thật cũng biết, bất quá chỉ là thừa cơ hội này xào hai thanh. Truyền thông là muốn dựa vào lăng xê mà sống.

Kỳ thật còn có một chuyện càng đáng giá lăng xê.

Cái kia chính là Trần Anh Hùng liên tục cái thứ hai mùa giải một mùa giải dù sao vẫn ghi bàn số phá trăm!

Tại đánh đá vào MU cái thứ hai bóng lúc, Trần Anh Hùng liền đã đá vào chính mình mùa giải này cái thứ một trăm bóng.

Điểm này cũng là ngay cả chính hắn cũng không biết —— hắn hiện tại cũng không có thời gian suốt ngày nhìn mình chằm chằm ghi bàn số.

Vẫn là ký giả truyền thông chạy tới hứng thú bừng bừng phỏng vấn hắn, hắn mới biết được chuyện này.

"Lại phá trăm rồi?" Tại các phóng viên nơi đó đạt được trả lời khẳng định về sau, Trần Anh Hùng cười.

Thế nhưng nụ cười của hắn không hề xán lạn, tương phản còn có chút lạnh nhạt.

Chỉ là hắn lời nói ra, khiến cho ở đây phóng viên đều hết sức không lạnh nhạt.

"Vậy còn không kém nha. Dưới mùa giải tiếp tục."

Cứ như vậy vô cùng đơn giản đem dưới mùa giải ghi bàn phá trăm sự tình cũng cho dự định.

Sau đó hắn ném một đám trong gió xốc xếch phóng viên rời đi.

Các ký giả trong đầu đều là Trần Anh Hùng câu nói này, bọn hắn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Lấy bọn hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, bọn hắn rõ Trần Anh Hùng từ trước tới giờ không nói mạnh miệng. Lời hắn nói mặc kệ nhìn cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, nhưng cuối cùng hắn cuối cùng sẽ thực hiện. Tỉ như trước đó hắn tại thiếu thi đấu 6 trận Champions League tiểu tổ thi đấu dưới tình huống y nguyên nói mình muốn bắt tốt nhất xạ thủ. Tất cả mọi người coi như trò cười, ai cũng không cho rằng đã rớt lại phía sau lúc ấy xạ thủ bảng đầu danh chín cái bóng Trần Anh Hùng, có năng lực thành là tốt nhất xạ thủ.

Kết quả cuối cùng thế nào? Hắn thật làm được!

Qua nhiều năm như vậy, Trần Anh Hùng một lần lại một lần lợi dụng sự thật tới quật những cái kia trò cười hắn, xem thường hắn, nghi vấn hắn người mặt. Bởi vậy các phóng viên đều quen thuộc hiện tại không nghi vấn hắn.

Cho nên bọn hắn bây giờ không phải là đang lo lắng Trần Anh Hùng dưới mùa giải còn có thể làm được hay không cái này, mà là tại nghĩ một cái càng sâu xa hơn vấn đề —— nếu là hắn một mực như thế đá xuống đi, chỉ sợ lại có bốn quả mùa giải, hắn tại chính thức trong trận đấu ghi bàn số sẽ phải quá ngàn a!

Tại thế giới bóng đá có chính là số liệu thống kê đến nay, còn chưa từng có một trái thành viên tại chính thức trong trận đấu ghi bàn vượt qua 1000 quả!

Có ít theo thống kê, tại chính thức trong trận đấu ghi bàn nhiều nhất là Áo tiền đạo Joseph. So khảm.

Căn cứ FIFA bóng lịch sử cùng thống kê liên hiệp hội số liệu thống kê, hắn tại giải đấu bên trong ghi bàn số vì năm trăm mười tám quả. Tại trên bảng xếp hạng, hắn chính thức thi đấu dù sao vẫn ghi bàn số là 800 quả, mặc dù có người nói hắn đá vào hơn một ngàn quả, nhưng là bởi vì niên đại xa xưa, tư liệu thiếu sót, có thể thống kê đi ra chỉ có 800 quả.

Nhưng cái này y nguyên đầy đủ kinh người.

Phải biết đây là chính thức thi đấu, cùng Pele danh xưng hơn một ngàn quả bóng không giống nhau, Pele cái kia số liệu là có rất nhiều thi đấu hữu nghị, trận khởi động ghi bàn. Romario khoa trương hơn, hắn liên đội thanh niên bên trong ghi bàn đều coi là —— khi đó hắn thậm chí đều còn không tính cầu thủ chuyên nghiệp đây.

Rất nhiều cầu thủ tại những trận khởi động đó bên trong có thể một trận đấu vào mười cái đều bình thường, dù sao trận khởi động đối thủ ngươi có thể lựa chọn rất yếu, thi đấu tâm tính không giống nhau cũng sẽ dẫn đến kết quả cuối cùng khác biệt.

Cùng chính thức thi đấu không có gì có thể so tính, ghi bàn độ khó cũng phải thấp hơn nhiều chính thức thi đấu.

Cho nên bây giờ đang ở chính thức trong trận đấu ghi bàn nhiều nhất liền là Joseph. So khảm, ghi bàn số là 800 quả.

Muốn là dựa theo Trần Anh Hùng cái trạng thái này cùng lối nói của hắn, hắn mỗi cái mùa giải đều ít nhất vào 100 quả, hắn chỉ cần lại có hai quả mùa giải, là có thể vượt qua Joseph. So khảm, trở thành thế giới bóng đá trong lịch sử chính thức thi đấu dù sao vẫn ghi bàn số nhiều nhất cầu thủ.

Lúc kia hắn mới ba mươi tuổi, còn có thể tiếp tục quét mới kỷ lục này, đồng thời cuối cùng chạy 1000 bóng đại quan mà đi!

Hắn sẽ thành thế giới bóng đá trong lịch sử cái thứ nhất có rõ ràng số liệu ghi chép, chính thức thi đấu ghi bàn số vượt qua 1000 quả cầu thủ!

Cái này tương lai, đối với rất nhiều phóng viên tới nói, đều có chút không cách nào tưởng tượng...

Bọn hắn cũng không có một loại chính mình đang chứng kiến truyền kỳ cảm giác hưng phấn, tương phản, bọn hắn đều tại vì khả năng này sẽ biến thành sự thật mà thấy kinh khủng.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, nếu quả thật nếu như vậy, thế giới bóng đá hẳn là không thú vị a!

Về sau tất cả đều là Trần Anh Hùng kịch một vai!

Những người khác còn làm cái rắm a?

Như vậy sao được đâu này? Quả bóng làm sao có thể biến thành một người chơi đùa đâu này?

Bọn hắn đã bắt đầu đang suy nghĩ tương lai muốn thế nào chèn ép Trần Anh Hùng...

Cái này rất nhanh liền có thể nhìn ra được.

Theo lý thuyết, một mùa giải ghi bàn phá trăm, mà lại là liên tục hai lần, chuyện như vậy càng đáng giá truyền thông lăng xê.

Thế nhưng là ngoài ý liệu là, ngoại trừ Liverpool bản địa những cái kia vốn là thân Liverpool câu lạc bộ truyền thông bên ngoài, còn lại truyền thông mặc dù cũng có đưa tin, thế nhưng dù sao vẫn cho người ta một loại nhiệt tình chưa đủ cảm giác.

Có một ít truyền thông cũng bỏ ra đại thiên bức đến đưa tin, dùng nửa cái trang bìa, thậm chí là toàn bộ trang bìa.

Thế nhưng là bọn hắn liền thật chỉ là đưa tin, không trộn lẫn một cái nhân tình tự đưa tin. Chỉ là khách quan tự thuật chuyện này. Nếu như fans hâm mộ bóng đá nhìn dạng này báo cáo tin tức, sẽ chỉ hiểu rõ đến Trần Anh Hùng hoàn thành chuyện như vậy, về phần nhà này truyền thông thái độ, bọn hắn là không thấy được, không chỉ có như thế, bọn hắn những độc giả này nếu như không phải Trần Anh Hùng fans hâm mộ, cũng sẽ có hay không có còn lại cảm giác đặc biệt gì.

Thậm chí còn có truyền thông biểu thị Trần Anh Hùng dù sao cũng không phải lần đầu tiên làm được, mọi người sớm muộn hội kiến quen không trách, cái kia còn có cái gì dễ nói đâu này?

Đây chính là truyền thông kích động lực. Bọn hắn đã có thể cho độc giả điên cuồng, tự nhiên cũng có thể khiến cho đám khán giả bất vi sở động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.