Chương 322: Toàn lực ứng phó

Chương 322: Toàn lực ứng phó

()  truyền thông lực lượng là vô cùng, tất nhiên bọn hắn dự định xử lý lạnh Trần Anh Hùng chuyện này, như vậy thì thật bị xử lý lạnh.

Qua hai ngày, mọi người liền không thế nào thảo luận Trần Anh Hùng một mùa giải ghi bàn số lại phá trăm sự tình.

Tại truyền thông dư luận dẫn dắt dưới, bọn hắn bắt đầu thảo luận khởi những chuyện khác tới. Tỉ như Liverpool cùng Napoli hiệp 2 thi đấu.

Kỳ thật trận đấu này không có gì tốt thảo luận, bởi vì đã mất đi huyền niệm. Hiệp một Liverpool tại sân khách thắng Napoli một cái 3: 1, dù sao cũng hơn điểm dẫn trước hai quả cầu không nói, còn có ba cái sân khách ghi bàn. Cái này ba cái sân khách ghi bàn trên cơ bản liền gãy mất Napoli tấn cấp vòng tiếp theo hy vọng.

Phải biết Napoli coi như lại Anfield đá vào hai quả cầu, lấy 2: 0 điểm số giành được trận đấu này, bọn hắn cũng đem bởi vì sân khách ghi bàn số thiếu mà bị đào thải bị loại.

Trừ phi bọn hắn có thể tại sân khách sạch thắng Liverpool ba quả bóng trở lên, bằng không đều là một con đường chết.

Nhưng vấn đề là bọn hắn có năng lực như thế sao?

Đáp án rất rõ ràng, không có.

Cho nên trận đấu này không có chút hồi hộp nào, ngoại trừ song phương fans hâm mộ, hẳn là cũng sẽ không quan tâm. Kỳ thật liền xem như song phương fans hâm mộ, nếu như không phải đáng tin, cũng là sẽ không làm sao quan tâm. Ai sẽ đối một trận kết quả không có chút hồi hộp nào thi đấu cảm thấy hứng thú đâu này?

Nhưng truyền thông vẫn là muốn dẫn dắt mọi người quan tâm những chuyện này, chính là vì chuyển di đại chúng lực chú ý, không để bọn hắn tại Trần Anh Hùng liên tục hai năm một mùa giải ghi bàn phá trăm bên trên dây dưa quá lâu.

Rất nhiều người đều cho là mình là người trưởng thành rồi, có thành thục thế giới quan, giá trị quan cùng không phải là xem, sẽ không dễ dàng nhận người khác hai bên. Bọn hắn chỉ nói đúng phân nửa, bọn hắn xác thực không thế nào dễ dàng nhận một người bình thường hai bên, nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, kỳ thật bọn hắn sinh hoạt tại xã hội này bên trong, liền thủy chung là nhận được đủ loại người ảnh hưởng. Lớn nhất ảnh hưởng không ai qua được đến từ truyền thông. Một người lại bởi vì truyền thông đưa tin mà phẫn nộ, cao hứng, đây chính là nhận lấy ảnh hưởng bằng chứng.

Một người trường kỳ chỉ nhìn phái hữu truyền thông, quan điểm của hắn cũng sẽ có khuynh hướng phái hữu. Trái lại như thế.

Cho nên rất nhiều người kỳ thật cũng không có chân chính phân rõ không phải là năng lực. Thường thường là truyền thông nói cái gì, bọn hắn liền tin cái gì.

Truyền thông nếu như nói người nào đó là hung thủ, như vậy tuyệt đại đa số người đều sẽ cho rằng người kia liền là hung thủ. Bọn hắn căn bản không biết đi cân nhắc tại sao mình liền sẽ như thế chắc chắn, chỉ là bởi vì truyền thông cho ra tới những cái kia manh mối sao?

Kỳ thật chỉ là mù quáng theo mà thôi.

Bởi vì chỉ có truyền thông nói cho bọn hắn như thế nào như thế nào, cho nên bọn hắn một cách tự nhiên liền tin tưởng cứ như vậy như thế.

※※※

Cùng Napoli thi đấu thật không có gì đáng giá chú ý chỗ.

Liền ngay Liverpool đám cầu thủ đều không có loại kia như lâm đại địch cảm giác.

Dù sao trận đấu thứ nhất ưu thế quá lớn.

Liền ngay Martin. O'Neill đều tại trận đấu này bên trong phái ra thay phiên đội hình.

Hiện tại được Liverpool đầy đủ có năng lực đá hai bộ đội hình. Đi qua mấy cái mùa giải dẫn viện binh kiến thiết, chi này đội bóng cũng không tiếp tục là loại kia chỉ có thể tại một đầu trên chiến tuyến tiến lên, còn lại chiến tuyến liền đều muốn từ bỏ cái chủng loại kia đội bóng.

Đương nhiên bất kể thế nào thay phiên, Trần Anh Hùng đều là sẽ không vắng mặt.

Thi đấu trước, Mazzarri tại lúc trước buổi họp báo bên trên biểu đạt cùng trận đấu thứ nhất như thế quan điểm.

Cái kia chính là —— "Trận đấu này ta biết Napoli đã rất khó thu hoạch được tấn cấp tư cách. Thế nhưng mục tiêu của chúng ta chưa bao giờ thay đổi, chúng ta lại ở trận đấu này bên trong toàn lực ứng phó. Cái này không quan hệ thắng bại, đây là một chi đội bóng chuyên nghiệp tinh thần."

Tại biết rõ đã không có hi vọng thời điểm, y nguyên toàn lực ứng phó, đây là phi thường đáng giá tôn kính.

Có lẽ rất nhiều truyền thông đối Liverpool đều không quen nhìn, thế nhưng đối Napoli, bọn hắn vẫn là không tiếc tán dương.

Như vậy đối mặt như thế trách nhiệm Napoli, Liverpool trả lời là cái gì đây?

Trần Anh Hùng đối mặt phóng viên đặt câu hỏi nghiêm nghị nói: "Chúng ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó đánh bại bọn hắn!"

Hắn thật nói được thì làm được, ở trong trận đấu, là một chút cũng không có lưu lực.

Dẫn theo Liverpool còn lại đồng đội hướng về Napoli khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công.

Đồng dạng, Napoli cũng không hề từ bỏ.

Liền coi như bọn họ biết rõ không địch lại, cũng y nguyên phát khởi sắc bén tấn công.

Trận đấu này ở chính giữa lập người góc độ tới nói, chưa hẳn coi là đặc sắc. Đối với song phương fans hâm mộ tới nói, cũng không tính là cái gì khẩn trương kích thích thi đấu.

Đây là một trận có thể làm cho người động dung thi đấu.

Coi như đã rõ trận đấu này kết cục, Napoli fans hâm mộ bóng đá y nguyên trên khán đài hát vang không ngừng, cho mình đám cầu thủ ủng hộ.

Bài hát này âm thanh chưa bao giờ đình chỉ qua, từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất đến cuối cùng một phút đồng hồ.

Liền ngay Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều bị bọn hắn cảm động. Nếu như đổi lại còn lại đội bóng fans hâm mộ dám như thế tại Anfield, bọn hắn sớm đã dùng phô thiên cái địa hư thanh, cùng càng lớn tiếng ca đem đối phương áp chế xuống.

Lần này bọn hắn nhưng không có làm như thế, bọn hắn thậm chí còn ngừng chính mình tiếng ca, khiến cho Napoli người tiếng ca trở thành trên sân bóng không duy nhất thanh âm.

Cái này kỳ thật không cải biến được Napoli vận mệnh, thế nhưng cái này tối thiểu nhất có thể diễn tả một chút đối Napoli chi này đội bóng cùng chi này đội bóng fans hâm mộ kính ý.

Bởi vì Trần Anh Hùng nguyên nhân, Liverpool cùng St. Petersburg Zenit cùng Napoli fans hâm mộ bóng đá quan hệ đều cũng không tệ lắm. Lẫn nhau thấy thuận mắt, tự nhiên là không có nhiều như vậy tranh đấu.

Thi đấu kết thúc, Liverpool tại chính mình sân nhà cùng Napoli đá một cái 2: 1, Trần Anh Hùng có một cái ghi bàn, Liverpool lấy được thắng lợi, Napoli cũng có ghi bàn.

Liền xem như bị đào thải bị loại, Napoli cũng có thể nói là không có gì tốt hối hận được.

Dù sao bọn hắn đụng phải Liverpool cường đại như vậy đội bóng, còn có thể từ trên người Liverpool mò được hai trái ghi bàn, đã hết sức không dễ dàng.

Phải biết bóng này cũng không phải Liverpool cố ý nhường mới để bọn hắn đá vào đi.

Bọn hắn là bằng vào thực lực chân thật của mình, bằng vào ý chí của mình, mới thu hoạch hai trái ghi bàn.

Sau trận đấu Trần Anh Hùng cùng Hamsik trao đổi áo cầu thủ. Hamsik trên cánh tay biển quấn lấy Napoli đội trưởng phù hiệu tay áo.

Nắm chặt Trần Anh Hùng áo cầu thủ, hắn nói: "Đây là ta giao cho nữ nhi của ta muốn, nàng hiện tại thế nhưng là ngươi fans hâm mộ!"

Trần Anh Hùng nghe vậy cười: "Ta đây có phải hay không hẳn là ký cái tên?"

"Kí tên chúng ta không lạ gì a." Hamsik cũng cười, cười xong hắn nói với Trần Anh Hùng, "Con đường của chúng ta đi đến điểm cuối cùng, con đường sau đó ngươi ủng hộ!"

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

"Nhất định cho các ngươi nâng quả Champions League trở về!"

Hai người lần nữa ôm, sau đó phân biệt.

※※※

Trần Anh Hùng tại cùng Napoli trong trận đấu đá vào cái kia bóng, là hắn mùa giải này thứ 101 quả bóng.

Bất quá đã không có nhiều người quan tâm cái này, tất nhiên cầm đều phá trăm, như vậy 100 cùng 101 quả khác nhau ở chỗ nào sao?

Trần Anh Hùng chính mình cũng không quan tâm.

Ghi bàn liền cùng tiền như thế. Ngay từ đầu làm ngươi một tháng có thể kiếm năm ngàn đồng tiền lúc, ngươi sẽ thật cao hứng, có thể kiếm một vạn khối tiền thời điểm ngươi sẽ mừng rỡ như điên. Thế nhưng là làm ngươi tùy tiện một tháng đều có thể kiếm một triệu thời điểm, ngươi liền sẽ không lại đem tiền đem tiền.

Ghi bàn cũng là như thế. Làm ngươi một cái mùa giải các hạng thi đấu đều cộng lại cũng chỉ có thể đủ vào ba mươi bóng thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy mình đã làm được rất tốt, rất đáng được cao hứng. Nhưng khi ngươi một cái mùa giải tùy tiện đều có thể vào 100 quả bóng thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy bất quá chỉ là như thế... Ghi bàn đối với Trần Anh Hùng tới nói đã không phải là một loại đáng giá khoe khoang sự tình, hắn còn phải không ngừng ghi bàn, bởi vì hắn muốn nhìn nhìn cực hạn của mình đến tột cùng ở đâu.

Hắn cứu lại có thể tại một cái mùa giải bên trong đá vào bao nhiêu quả bóng...

Hắn muốn để cho mình xuất ngũ về sau, cho đám người, cho toàn thế giới bóng đá lưu dưới cái này đến cái khác khó mà ma diệt kỷ lục, cùng một tòa lại một tòa để cho người ta chỉ có thể nhìn mà than thở mà không cách nào chinh phục sơn phong.

Như thế đại danh của hắn liền sẽ vĩnh viễn đều tại thế giới bóng đá trong lịch sử lấp lánh, mãi mãi cũng sẽ không mất đi quang mang.

※※※

Liverpool đánh xong Champions League về sau, kế tiếp còn không phải giải đấu, mà là Cup FA thi đấu.

Đây là Cup FA vòng tứ kết. Nếu như thắng được trận đấu này đến, Liverpool đội dự bị là có thể thu hoạch được tiến vào Wembley đại cầu trận tư cách.

Mặc dù nói chi này đội dự bị đã tại Wembley đại cầu trận đấu qua, nhưng là đối với loại cơ hội này, ai sẽ ngại ít đâu này?

Đối với Liverpool đội dự bị tới nói, tại League Cup kết thúc về sau, Cup FA liền là bọn hắn mong đợi nhất thời gian.

Bất quá đối với bọn hắn đối thủ tới nói, Cup FA nhưng liền không như vậy đáng yêu.

Bởi vì bọn hắn tham gia Cup FA duy nhất ý nghĩa liền là khiến cho một chi đội dự bị chà đạp... Cái này đổi ai trong lòng có thể dễ chịu a?

Liverpool đội dự bị tại Cup FA vòng tứ kết bên trong đối thủ là Boas suất lĩnh Manchester City.

Boas thật sự là lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng điển hình đại biểu.

Tới làm huấn luyện viên Manchester City thời điểm, hắn cảm thấy mình có thể mượn nhờ Manchester City cái này sân chơi tới thực xuất hiện cuộc đời mình mới đột phá, chứng minh cho những cái kia hoài nghi mình năng lực người nhìn, để bọn hắn rõ Boas thành công không phải tình cờ!

Thế nhưng...

Đúng vậy, trên thế giới sợ nhất "Thế nhưng" hai chữ.

Thế nhưng đầy bầu nhiệt huyết cùng hùng tâm tráng chí Boas đi vào Manchester City về sau lại khắp nơi bị quản chế, chủ yếu là cùng Aguero quan hệ không tốt. Tướng soái bất hoà đều không phải là cái gì "Tin đồn". Trong khoảng thời gian này, có quan hệ Aguero muốn đi Real Madrid tin tức càng ngày càng nhiều, thậm chí đã có truyền thông lời thề son sắt nói Real Madrid đã chính thức hướng về Manchester City báo giá 6500 vạn bảng Anh cầu mua Aguero.

Bởi vì đem đẹp trai bất hoà, Manchester City thành tích nhưng không được tốt lắm.

Giải đấu nửa trước đoạn Manchester City vẫn ở 仈 kíchǔ tên bồi hồi.

Bất quá đối với Boas tới nói, cuối cùng là có một tin tức tốt. Cái kia chính là tại cùng Aguero trong chiến tranh, hắn rốt cục lấy được quyết định tính thắng lợi.

Tại hạ nửa mùa giải về sau, đội bóng thành tích bắt đầu chậm chạp khôi phục, chậm rãi tiếp cận Top 5.

Mà bởi vì thành tích tăng lên, hắn cũng đã nhận được đến từ câu lạc bộ cao tầng duy trì.

Câu lạc bộ cao tầng đoán chừng cũng từ chuyện này bên trong đã nhìn ra muốn thỏa mãn Aguero là không thể nào, hắn tất nhiên có thể đuổi đi một cái Mancini, là có thể lại trăm phương ngàn kế đuổi đi một cái Boas. Thế nhưng là Manchester City đi chỗ nào tìm nhiều như vậy đầy đủ có trình độ huấn luyện viên a?

Cầu thủ giỏi có rất nhiều, chỉ cần nện tiền liền có thể mua được. Thế nhưng là huấn luyện viên trưởng không được, hiện tại ưu tú huấn luyện viên trưởng vốn lại ít, cho dù có ngươi lấy tiền người ta cũng chưa chắc chịu tới. Nhất là nghe nói trong phòng thay quần áo có một cái khó đối phó bóng bá Aguero về sau, đoán chừng thì càng không nguyện ý tới.

Chỗ lấy cuối cùng một suy nghĩ, vẫn là để cầu thủ cút ngay, chi phí thấp điểm.

Cho nên những cái kia tin tức kỳ thật đều là thật, Aguero cách mình rời đi Manchester City thời gian xác thực không xa, dù sao bản thân hắn vẫn luôn muốn đi Real Madrid... Tại đuổi đi Aguero về sau, Boas nhiệm vụ chủ yếu liền là dẫn theo Manchester City một lần nữa trở lại giải đấu trước bốn, bảo đảm có thể thu hoạch được một cái dưới mùa giải Champions League danh ngạch —— đúng vậy, ngươi không có nhìn lầm, là trước bốn, không phải năm vị trí đầu. Hạng năm có thể thu hoạch được European Cup tư cách, nhưng là đối với Boas loại này có hùng tâm tráng chí huấn luyện viên trưởng, cùng Manchester City loại này có hùng tâm tráng chí đội bóng tới nói, một cái nho nhỏ gân gà như thế European Cup làm sao có thể thỏa mãn bọn hắn đâu này? Đương nhiên phải là Champions League mới được!

Cho nên đồng dạng có thể thu hoạch được European Cup tư cách Cup FA, Boas cũng đầy đủ không để vào mắt.

Tất nhiên muốn đem trọng tâm đều điều chỉnh đến giải đấu bên trong.

Cái này Cup FA, không cần cũng được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.