Chương 323: Bắt chước bừa

Chương 323: Bắt chước bừa

()  cứ như vậy, Boas từ bỏ mùa giải này Cup FA, mặc dù bọn hắn khoảng cách bán kết chỉ có một trận đấu.

Nhưng hắn vẫn không do dự chút nào từ bỏ, tựa như tráng sĩ chặt tay.

Cách làm của hắn tự nhiên đưa tới Aguero bất mãn. Manchester City muốn cầm tới giải đấu quán quân trên cơ bản là không thể nào được, bây giờ Cup FA liền là Manchester City duy nhất có nhưng có thể thu được quán quân thi đấu. Hắn tới Manchester City năm cái mùa giải, mùa giải tiếp theo khẳng định là muốn rời khỏi, thế nhưng hắn lại một cái quán quân đều không có cầm tới qua.

Hắn rất mong muốn một cái quán quân, hắn không muốn để cho mình tại Manchester City năm tháng là hai tay trống không.

Thế nhưng là Boas ách giết hắn hi vọng.

Hắn không phục, hắn không cam lòng, hắn phẫn nộ.

Thế là hắn đi tìm Boas.

Aguero mở đầu câu nói đầu tiên là muốn để Boas cho phép hắn tham gia Cup FA, cho dù là đi theo đội dự bị cũng không quan trọng.

Boas lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới Aguero vậy mà lại làm ra giống như Trần Anh Hùng sự tình tới.

Mặc dù Aguero rất lợi hại, bất quá bởi vì hiện tại hai bên công khai mâu thuẫn, Aguero đã có ba cái tuần lễ không có từng tiến vào Manchester City tranh tài đội hình chính danh sách.

Boas cũng không có ý định dựa vào Aguero cho mình tranh thủ tới một cái dưới mùa giải âu chiến danh trán.

Vì vậy đối với Aguero muốn đi đá Cup FA, hắn là không có ý kiến gì, dù sao bị thương, mệt mỏi, cũng không ảnh hưởng tới đội 1.

Thế là chỉ là kinh ngạc về sau, hắn sẽ đồng ý Aguero yêu cầu.

Aguero rời đi huấn luyện viên trưởng văn phòng thời điểm, trong lòng nhiệt huyết sôi trào.

Hắn vì quyết định này của mình hoan hô.

Bởi vì đây là một cái chứng minh chính mình không hề so Trần Anh Hùng kém cơ hội tuyệt hảo.

Trần Anh Hùng vì cái gì hai cái này mùa giải thành tựu phi phàm, thanh danh vang dội?

Một mình hắn dẫn đầu một chi đội dự bị chiến thắng từng nhánh Premier League, cuối cùng cầm tới cúp thi đấu quán quân chuyện xưa, hiển nhiên giúp đại ân của hắn.

Aguero không cho là mình so Trần Anh Hùng kém. Như vậy tất nhiên Trần Anh Hùng làm được, hắn cũng làm được.

Hắn thấy, cái gì dẫn đầu đội dự bị a, đều là mánh lới. Kỳ thật đội dự bị tác dụng duy nhất liền là khiến cho hắn có đầy đủ nhân số, có tư cách tham gia trận đấu, chân chính quyết định thi đấu thắng bại vẫn là Trần Anh Hùng hoặc là chính mình.

Cho nên trận đấu này liền biến thành chính mình cùng Trần Anh Hùng hai người ở giữa quyết đấu.

Này cũng vừa vặn phù hợp tâm ý của hắn.

Cho tới nay hắn đều cho rằng là Liverpool đưa cho Trần Anh Hùng vô điều kiện duy trì, Trần Anh Hùng mới sẽ trở nên ngưu bức như vậy.

Mà tại Manchester City, hắn nhưng xưa nay đều không có đạt được qua đãi ngộ như vậy.

Nhưng đã đến đội dự bị đến, tình huống vậy liền không đồng dạng.

Đầu tiên từ trên thực lực tới nói, song phương đội dự bị thực lực không kém nhiều.

Tiếp theo, hắn làm Manchester City đội 1 số một ngôi sao bóng đá, tại đội dự bị hiển nhiên có thể đạt được hắn tha thiết ước mơ cái chủng loại kia duy trì.

Có loại này toàn phương vị vô điều kiện duy trì, hắn tự tin có thể cùng Trần Anh Hùng quyết nhất tử chiến.

Chỉ cần có thể dẫn đầu đội bóng đánh bại Liverpool, đánh bại Trần Anh Hùng, tất nhiên có thể sáng tạo một cái chấn kinh giới đá banh thần tích.

Sau đó thì sao, chính mình dẫn đầu đội bóng giết đá vào bán kết. Lúc kia Boas coi như nghĩ từ bỏ chỉ sợ đều từ bỏ không được nữa.

Hắn chỉ có thể đi theo chỉ thị của mình đi.

Vừa nghĩ tới có thể cho Boas cái kia chán ghét gia hỏa đối với mình cúi đầu, hắn đã cảm thấy hết sức thoải mái.

Đây là hắn tại Manchester City tâm nguyện cuối cùng.

Trước lúc rời đi, hắn muốn để đáng chết Manchester City cao tầng rõ bán ra chính mình là một cái lỗi lầm lớn đến mức nào, hắn cũng làm cho Boas rõ, mình coi như là muốn đi, bóng này đội cũng vẫn là hắn định đoạt!

※※※

Đem trận này Cup FA song phương giao chiến đều công bố đại danh của bọn hắn đơn lúc, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Liverpool bên này là đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng, cái này không ra mọi người sở liệu, mọi người sớm đã thành thói quen. Bây giờ thậm chí cảm thấy được đây mới là bình thường.

Thế nhưng là Manchester City bên kia liền không thế nào bình thường.

Manchester City vậy mà cùng Liverpool giống như đúc, cũng phái ra toàn bộ đội dự bị cộng thêm một cái Aguero!

Nếu như chỉ là toàn đội dự bị đội hình đâu, ngã cũng bình thường, mang ý nghĩa từ bỏ trận đấu này nha. Nhưng Aguero cái này đội 1 số một ngôi sao bóng đá thêm tiến đến coi là gì chứ?

Đây là muốn từ bỏ, vẫn là không buông bỏ đâu này?

Các truyền thông lâm vào bọn hắn lần thứ nhất thấy Liverpool đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng lúc cái chủng loại kia hoang mang bên trong.

Sau đó bọn họ nghĩ tới rồi một cái khả năng, cứ việc khả năng này theo bọn hắn nghĩ hết sức hoang đường, thế nhưng cho đến trước mắt đây là tiếp cận nhất tại chân tướng.

Cái kia chính là Aguero cũng giống cùng Trần Anh Hùng, đơn thương độc mã mang theo một chi đội dự bị giết vào trận chung kết, nâng…lên Cup FA!

Aguero khó chịu Trần Anh Hùng làm náo động, cái này tại nước Anh giới đá banh đã không phải là bí mật gì.

Bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy chính mình so Trần Anh Hùng kém, thế nhưng là bất luận là thành tựu vẫn là tiếng tăm, hắn cũng không bằng bây giờ Trần Anh Hùng.

Cho nên đè lên Trần Anh Hùng suy nghĩ hắn vẫn luôn có.

Tất nhiên Trần Anh Hùng có thể dẫn đầu đội dự bị thu hoạch được cúp thi đấu quán quân, vẫn luôn không cho là mình so Trần Anh Hùng kém Aguero tự nhiên cũng có ý nghĩ này.

Hắn mùa giải tiếp theo nói không chắc liền không tại Manchester City, như vậy đây chính là một cơ hội cuối cùng.

Hắn nhất định phải lưu ở thời điểm này cùng Trần Anh Hùng tranh quả cao thấp, cho mình tại Anh quốc năm cái mùa giải không lưu lại tiếc nuối.

Đây là các truyền thông đủ khả năng nghĩ ra được duy nhất đáp án.

Lần này bọn hắn không có đoán sai.

※※※

Martin. O'Neill tại ban đầu thấy Manchester City danh sách lớn lúc cũng lấy làm kinh hãi, không làm rõ ràng được đối phương đây là muốn từ bỏ vẫn là không buông bỏ.

Về sau đem hắn nghĩ tới chính mình tình huống bên này lúc, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Aguero đây là muốn cùng Trần Anh Hùng tranh cao thấp một hồi a!

Bất quá...

Hắn cười.

Hắn không cho rằng một chi lâm thời bính thấu đội dự bị cộng thêm một cái Aguero, liền có thể uy hiếp được Liverpool đội dự bị.

Không có ai biết Liverpool đội dự bị vì tham gia Cup FA cùng League Cup giao ra bộ dáng gì một cái giá lớn.

Bọn hắn coi là đội dự bị cũng chỉ là tại thi đấu một ngày trước cùng Trần Anh Hùng hợp luyện một chút, sau đó liền lên trận đấu, đội dự bị cùng Trần Anh Hùng hoàn toàn là hai quả hệ thống.

Nếu như Manchester City cũng nghĩ như vậy, chính mình không ngại đến lúc đó khiến cho Manchester City thua thảm một chút.

Theo đội dự bị cùng một chỗ đã trải qua liên quả mùa giải cúp thi đấu về sau, Martin. O'Neill cũng đã sớm cải biến chính mình đối đội dự bị khinh thị thái độ. Hắn quá rõ ràng chi này đội bóng vì đi cho tới hôm nay bỏ ra bao lớn một cái giá lớn.

Bất luận cái gì cho là bọn họ chỉ là tốt dật ác cực khổ, đi theo Trần Anh Hùng phía sau cái mông hưởng lạc ý nghĩ, đều là đối vũ nhục của bọn hắn.

※※※

Tại song phương danh sách lớn sau khi đi ra, các phóng viên trước tiên liền nghĩ đến Trần Anh Hùng. Trần Anh Hùng cùng Aguero chỉ ở giữa ân oán mọi người đều biết, mặc dù không bằng hắn cùng Messi, Cristiano. Ronaldo hai người cái chủng loại kia cừu hận, bất quá tại nước Anh nội bộ, cũng chỉ có sau Aguero cùng hắn nhất không hợp nhau.

Bọn hắn muốn nghe xem Trần Anh Hùng đối với Manchester City bộ này đội hình có ý kiến gì không.

Trần Anh Hùng nói rất đơn giản, thực sự bá khí mười phần: "Ta không có gì cái nhìn, dù sao chúng ta đều thắng chắc."

Hắn đây cũng không phải cố ý chọc giận Aguero, khí Manchester City, cũng không phải là vì thỏa mãn truyền thông nguyện vọng, cho bọn hắn lăng xê mánh lới cung cấp đạn.

Hắn nói là thật tâm lời nói.

Khi nhìn đến Manchester City cái này danh sách lớn về sau, hắn liền biết mình đội bóng thắng chắc.

Rất đơn giản, Liverpool đội dự bị là bỏ ra rất nhiều thời gian tới huấn luyện, mới có thể có hôm nay biểu hiện này. Mà Manchester City đâu này? Bọn hắn hết sức hiển nhiên trước đây đồng thời không có làm qua nhằm vào tính luyện tập, bằng không bọn hắn sớm cứ làm như vậy, nhưng không biết đợi đến muốn đụng phải Liverpool mới đến lâm thời ôm chân phật.

Một chi căn bản không có mang theo đối Cup FA đầy đủ tôn trọng tâm tính tới tranh tài đội bóng, có cái gì sức chiến đấu có thể nói?

Mặc kệ là Aguero vẫn là Manchester City đội dự bị đám cầu thủ, bọn hắn cho là mình đi theo một cái cường đại cầu thủ tới Cup FA bên trên đi một vòng, là có thể mang về cúp rồi?

Dạng này tâm tính quả thực là đối Liverpool đội dự bị thiên đại vũ nhục.

Loại này đội bóng, Liverpool đội dự bị một cái tay có thể đánh bọn hắn năm chi!

※※※

Aguero đạt được hắn muốn hết thảy. Tại đội dự bị bên trong hắn liền là điện thoại di động, hắn là chói mắt nhất ngôi sao bóng đá, cho nên hắn trở thành chiến thuật hạch tâm, tất cả đội dự bị đám cầu thủ đều muốn phục vụ cho hắn, hắn tại trong đội được hưởng tuyệt đối đặc quyền  có thể đối với bất kỳ người nào hô tới quát lui.

Trong huấn luyện, hắn thậm chí còn nghiệp dư lên huấn luyện viên, đem đồng đội biểu hiện khiến cho hắn bất mãn thời điểm, hắn có thể răn dạy người này.

Không người nào dám nghi vấn hắn có hay không tư cách này, cũng không người nào dám phản bác hắn.

Dù sao coi như hắn tại cùng Boas tranh quyền đoạt lợi bên trong thất bại, đối với đội dự bị người mà nói, hắn cũng là một cái không cách nào rung chuyển quái vật khổng lồ.

Hắn hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

Hắn bắt đầu tự tin mình có thể suất lĩnh đội dự bị đánh bại Trần Anh Hùng cùng hắn Liverpool đội dự bị.

Đây mới là công bằng cạnh tranh nha...

Hắn ở trong lòng nghĩ như vậy.

Sau đó hắn chờ được quyết chiến thời khắc.

※※※

Manchester City Al Ittihad sân bóng tiếng người huyên náo, Manchester City fans hâm mộ bóng đá gần như đem toà này sân bóng nhuộm thành ngày màu xanh lam.

Trận này Cup FA vòng tứ kết, đối Manchester City tương đối có lợi, bởi vì Manchester City là sân nhà tác chiến. Cho nên Manchester City đội dự bị có thể đạt được toàn trường mấy vạn tên Manchester City fans hâm mộ nhiệt liệt duy trì.

Cái này khiến Aguero đối thủ thắng càng có lòng tin.

Bất quá hắn cũng không có ngẩng đầu nhìn qua, trên khán đài cái kia mảng lớn mảng lớn màu xanh lam bên trong, Liverpool fans hâm mộ bóng đá màu đỏ lộ ra... Hết sức chói mắt.

Tựa như là tại Al Ittihad sân bóng trên người xé mở từng đạo từng đạo vết thương, lộ ra bên trong màu đỏ huyết nhục, máu tươi đang đang chảy không ngừng.

Trần Anh Hùng đối với Aguero đối cừu hận của hắn, trong đầu là rất rõ ràng. Bất quá cho tới nay hắn đều không có coi ra gì. Dù sao so với Messi cùng Cristiano. Ronaldo tới nói, Aguero còn chưa đáng kể.

Thế nhưng dù sao vẫn bị một con kiến tại trên đùi cắn tới cắn lui, cũng hết sức phiền.

Tất nhiên đối phương đều phải cút đi, vậy dứt khoát chính mình liền tiễn hắn một đoạn, triệt để đem hắn nghiền chết, miễn cho hắn trong đầu có quá nhiều không cần thiết vọng tưởng.

Cho nên trận đấu này ngay từ đầu, Trần Anh Hùng liền toàn lực ứng phó.

Không chỉ là hắn, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ cũng là như thế. Bởi vì Martin. O'Neill tại lúc trước nói với bọn họ Manchester City đội dự bị vậy mà vọng tưởng lâm trận mới mài gươm, liền làm đến giống như bọn họ sự tình, đây là đối đội dự bị cầu thủ hết thảy cố gắng lớn nhất vũ nhục. Vì muốn để bảo vệ Liverpool đội dự bị tôn nghiêm, bọn hắn nhất định phải đánh bại Manchester City, nói cho bọn hắn làm là như vậy không thể thực hiện được, nếu như bất luận kẻ nào không cố gắng tựa như thu hoạch được phong phú hồi báo, cái kia chính là đối trên đời này hết thảy bỏ ra cố gắng người nhục nhã!

Lời nói này hiệu quả rất tốt. Thi đấu sau khi bắt đầu, Liverpool đội dự bị cầu thủ tựa như là một đám sư tử con như thế, gầm thét xông về Manchester City đội dự bị nửa trận cùng vùng cấm địa.

Chỉ bất quá sau năm phút, bọn hắn liền nắm giữ trên trận tranh tài quyền chủ động, đảo khách thành chủ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.