Chương 324: Dựa vào cái gì thắng

Chương 324: Dựa vào cái gì thắng

()  Aguero từ không nghĩ tới nàng trù trừ mãn chí Cup FA thi đấu, vậy mà chi qua năm phút đồng hồ, quyền chủ động liền không trong tay bọn hắn.

Trong huấn luyện hắn yêu cầu đội dự bị cầu thủ phải tất yếu hết sức phối hợp chính mình.

Thế nhưng là đến trong trận đấu, hết thảy đều lộn xộn.

Hắn tìm không thấy đội dự bị cầu thủ, những cái kia đội dự bị đám cầu thủ cũng tìm không thấy hắn.

Hoàn toàn mất đi liên hệ.

Manchester City bị đặt ở chính mình nửa trận, hắn có thể thấy Liverpool đội dự bị tuyến phòng ngự sau lưng lỗ hổng, hắn tin tưởng chỉ cần mình xuất hiện ở nơi nào, đội dự bị đám cầu thủ đem quả bóng đưa tới, chính mình liền nhất định có thể ghi bàn thắng.

Nhưng vấn đề là đội dự bị đám cầu thủ không có cách nào đem quả bóng đưa tới đó, chính hắn cũng không có cách nào ra hiện ra tại đó.

Liverpool thế công một đợt nối một đợt  một đợt mãnh liệt qua một đợt. Manchester City đội dự bị đám cầu thủ ngoại trừ núp ở chính mình ba mươi mét khu vực bên trong, ngồi xổm xuống hai tay ôm đầu, không cho đánh mặt, cái gì đều không làm được.

Aguero ở phía trước nhìn lấy chính mình đội dự bị cầu thủ chật vật dạng, hắn cảm thấy tay chân phát lạnh —— thế này sao lại là hắn chỗ ước mơ loại tình cảnh kia đâu này?

Tại tưởng tượng của hắn bên trong, tại hắn suất lĩnh dưới, Manchester City đội dự bị phát huy ra cực cao trình độ, tại sân nhà fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình ủng hộ âm thanh bên trong, bọn hắn đem Liverpool áp chế ở chính mình trong cấm khu căn bản không thể động đậy. Mặc dù nghĩ phải ghi bàn hơi khó, thế nhưng không khó làm sao có thể lộ ra ra trình độ của chính mình đâu này?

Cho nên thắng lợi cuối cùng khẳng định là sẽ thuộc về mình cùng Manchester City.

Cái nào nghĩ đến tình huống hiện tại đầy đủ điên đảo.

Hắn hơi không dám tin vào hai mắt của mình.

Thế nhưng khiến cho hắn càng không thể tin được còn ở phía sau đâu!

Hắn cho rằng đối phương tử thủ, chính mình ghi bàn sẽ khó khăn một chút, ghi bàn có thể sẽ tới muộn một chút, nhưng là như thế này mới có thể lộ ra ra năng lực của mình tới.

Bất quá đối với Trần Anh Hùng tới nói, đây là một cái hết sức nhàm chán ý nghĩ.

※※※

Mở màn phút thứ sáu, Liverpool thu được một góc bóng.

Trần Anh Hùng mai phục tại trước điểm, quả bóng liền phát đến trước điểm.

Sau đó hắn cao cao mong muốn, lực áp những Manchester City đó đội dự bị hậu vệ nhóm, đánh đầu hất lên!

Quả bóng liền từ sát phía trước cột khung thành bay vào khung thành...

Đối mặt Manchester City đội 1 những cái kia nổi danh hậu vệ trung tâm, hắn đều chưa sợ qua. Bây giờ đối phó những này Manchester City đội dự bị hậu vệ nhóm, hắn có một loại khi dễ tiểu hài tử cảm giác.

Bất quá lão tử khi dễ liền là các ngươi!

Ai bảo các ngươi ôm như thế tâm thái liền dám đến cùng chúng ta tranh tài?

Nếu là không mạnh mẽ giáo huấn ngươi nhóm, các ngươi còn cho là mình con đường này đi được thông!

Nhất định phải đem các ngươi đá đến thương tích đầy mình, mới có thể để các ngươi ném xuống cuối cùng một tia may mắn!

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng không có giang hai cánh tay lao nhanh chúc mừng. Mà là dùng một loại lạnh có thể chết cóng người ánh mắt nhìn chằm chằm quanh mình Manchester City đội dự bị đám cầu thủ.

Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, từng cái Manchester City cầu thủ đều cúi đầu, tránh né mũi nhọn.

Bọn hắn chỉ là đội dự bị cầu thủ, lúc nào gặp qua tràng diện này a... Bọn hắn cái này còn là lần đầu tiên cùng Trần Anh Hùng giao thủ đâu!

Tự nhiên không có cái kia quyết đoán cùng can đảm cùng Trần Anh Hùng nhìn nhau.

Bất quá bọn hắn cái này cách làm rơi xuống trong mắt người khác, cái kia chính là điển hình e ngại.

Đây chính là hết sức giảm sĩ khí a!

※※※

"Liverpool ghi bàn! Bọn hắn lại như thường ngày lấy được dẫn trước!"

"Anh Hùng đá vào hắn tại mùa giải này Cup FA thi đấu bên trên cái thứ sáu ghi bàn! Cũng là hắn mùa giải này thứ 102 quả ghi bàn! Manchester City vậy mà coi là dùng một chi đội dự bị cộng thêm một cái Aguero là có thể ngăn cản Trần Anh Hùng, thật sự là hoang đường!"

"Trần Anh Hùng dùng hành động đã chứng minh hắn mặc dù vẫn luôn đang bị bắt chước, nhưng hắn chưa bao giờ bị siêu việt!"

Aguero nắm chặt nắm đấm nhìn về phía mình trước khung thành. Phạt góc phòng thủ hắn không giúp đỡ được cái gì, cho nên hắn căn bản liền không có vùng cấm địa, hắn thậm chí đều không có trở về thủ, hắn liền ở tuyến giữa nơi đó chờ đợi, ước mơ lấy.

Đang mong đợi đội dự bị đám kia các tiểu tử đem quả bóng đá mạnh đá đến, sau đó chính mình cầm banh về sau một người dẫn bóng Trực Đảo Hoàng Long!

Tới một cái xinh đẹp phản công ghi bàn!

Thế nhưng là, hắn không có chờ đến cơ hội như vậy. Cũng là mắt thấy Trần Anh Hùng ghi bàn toàn bộ quá trình.

Manchester City toàn tuyến thu về, Trần Anh Hùng vậy mà chỉ dùng sáu phút liền đá vào bóng...

Hắn không thể tiếp nhận sự thật này.

Nhất định là chỗ nào xảy ra vấn đề...

Thế nhưng là chỗ nào xảy ra vấn đề đâu này?

Hắn không biết.

Hắn chẳng qua là cảm thấy vận mệnh không nên như thế đối đãi chính mình...

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Aguero nghĩ điên cuồng hơn phản công, cùng vận mệnh chống lại.

Dù sao mở bóng bóng quyền là tại Manchester City bên này.

Hắn đem quả bóng đá cho bên người hợp tác, sau đó nói cho hắn biết lại đem quả bóng truyền về cho mình.

Đối phương vô cùng nghe lời làm theo.

Thế nhưng Aguero không kịp hưởng thụ dạng này vui thích, liền chính mình dẫn bóng thẳng hướng trước trận.

Đội dự bị đám kia nhỏ tư nhóm là không dựa vào được, chỉ có dựa vào chính mình.

Hiện tại bóng tại chính mình dưới chân, cái này trên sân bóng còn có chỗ nào là mình không đi được?

Hắn thấy, nếu như đối mặt mình là Liverpool đội dự bị, cách làm này khả năng không làm được, thế nhưng hắn xuất hiện tại đối mặt thế nhưng là Liverpool đội dự bị a, là đội dự bị!

Đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

Hắn không cho rằng đội dự bị đám kia sống dưa viên là có thể ngăn cản chính mình bước chân tiến tới.

Aguero đối với mình qua người cước pháp là tương đương có tự tin.

Tự tin của hắn chỉ duy trì mười mấy giây đồng hồ.

Lại cho hắn nhẹ nhõm đi qua hai quả đội dự bị tấn công cầu thủ về sau, hắn đụng phải một khối tấm sắt.

Hắn bị Liverpool đội dự bị phòng tuyến cho ngăn lại.

Kỳ thật nếu như hắn chuyền bóng, cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn. Thế nhưng hắn không tin mình các đồng đội, hắn càng tin tưởng mình.

Cho nên hắn cuối cùng lựa chọn cưỡng ép đột phá.

Sau đó hắn bị ba tên đội dự bị phòng thủ cầu thủ hợp lý gãy xuống.

Bóng mất đi, người lật ra, còi huýt lại không vang.

Không phạm quy!

Aguero không thể tin vào tai của mình, hắn bỗng nhiên lật người đến, ngồi dưới đất hướng về trọng tài chính gào thét: "Đây là phạm lỗi, ngươi không nhìn thấy sao? !"

Trọng tài chính không để ý tí nào hắn.

A khuê ** giòn một lần nữa ngã trên mặt đất, bưng kín đầu gối, phảng phất chính mình bị thương rất nặng như thế.

Thế nhưng là rất nhanh người đứng bên cạnh hắn liền rời đi.

Ba cái kia gãy hắn bóng Liverpool đội dự bị cầu thủ càng là liên nhìn cũng không nhìn hắn một chút, bọn hắn trực tiếp đem quả bóng đưa đến trước trận.

Quả bóng rất nhanh liền rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân.

Trần Anh Hùng nhưng không có thừa cơ tấn công.

Hắn trực tiếp đem quả bóng đá ra đường biên, mà lại là một sút dài đến ba mươi mét chuyền xa, đem quả bóng truyền ra ranh giới cuối cùng.

Đối phó Manchester City dạng này đội bóng, hắn hiện tại đã lười nhác lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Đối thủ như vậy, hắn tùy tiện liền có thể bóp chết, tự nhiên muốn bắt đầu giảng cứu một chút phong độ.

Bất quá Trần Anh Hùng loại này rất có thể dục tinh thần cách làm cũng không có vì hắn chiếm được Manchester City fans hâm mộ bóng đá chiến thắng, mà là y nguyên hư thanh không ngừng.

Trần Anh Hùng cùng Manchester City fans hâm mộ ở giữa cừu hận, đời này đoán chừng đều không thể hóa giải.

※※※

Trần Anh Hùng đem quả bóng đá sau khi ra ngoài, trọng tài chính một lần nữa chạy trở về, hỏi thăm Aguero "Thương thế" —— kỳ thật hắn rõ Aguero liền là giả bộ. Hắn tin tưởng con mắt của mình, Liverpool đội dự bị cầu thủ cũng không có phạm lỗi, Aguero là mình đã mất đi cân bằng, té ngã trên đất.

Cho nên hắn ngay từ đầu liền mỗi thổi Liverpool phạm lỗi. Hiện tại tất nhiên đối phương có thể dục tinh thần, đem quả bóng đá ra đi, như vậy chính mình cũng không thể làm như không thấy.

Hắn chạy về tới hỏi thăm Aguero muốn hay không cáng cứu thương.

Aguero lắc đầu biểu thị không cần, từ dưới đất chậm rãi bò lên, thế nhưng hắn nộ khí chưa tiêu, còn đang tức giận chất vấn trọng tài chính vì cái gì vừa rồi không thỏi còi.

Trọng tài chính cũng rất khó chịu a —— ngươi cũng dám khiêu chiến lão tử quyền uy?

"Được rồi, Aguero. Ngươi trong lòng ta đều rõ ràng vừa rồi là chuyện gì xảy ra. Nếu như ngươi còn muốn tiếp tục líu lo không ngừng, ta cho ngươi xòe ra thẻ vàng, ngươi thấy thế nào?"

Cái này vừa nói đến, Aguero liền ngậm miệng.

Trứng chọi đá a...

Không qua trong lòng của hắn rất khó chịu, vô cùng khó chịu.

Hắn lại không thể hướng phía trọng tài chính phát tiết, hắn chỉ có thể đem khoản này tính tại Liverpool trên đầu.

Chỉ là hắn cũng không có cơ hội nữa báo thù.

Bởi vì hắn đã lãng phí Manchester City tại trận đấu này bên trong duy nhất một cái cơ hội...

Dựa theo quy củ, trước đó là Trần Anh Hùng chủ động đem quả bóng đá đi ra, Manchester City cầu thủ mở bóng thời điểm liền phải đem quả bóng trả lại cho đối phương.

Đương nhiên, bọn hắn không có khả năng trực tiếp đem quả bóng truyền cho Liverpool cầu thủ, mà là trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đưa đến Liverpool sân sau, một mực đá phải Liverpool vùng cấm địa tuyến đầu, khiến cho thủ môn Stella lấy được.

Hiện tại, bóng quyền lại lần nữa về tới Liverpool dưới chân.

Manchester City lại cũng đừng hòng thu hoạch được trước đó cơ hội như vậy.

Chỉ dẫn trước một trái, đây là không thỏa mãn được Liverpool đội dự bị, bọn hắn thế nhưng là thề muốn mạnh mẽ giáo huấn một phen cái này xem thường cố gắng của bọn hắn Manchester City.

Sau đó trong trận đấu, Liverpool tiếp tục đảo khách thành chủ, tiếp tục điên cuồng công kích.

Rốt cục tại phút thứ ba mươi thời điểm, bọn hắn lại lần nữa công phá Manchester City khung thành.

Lần này ghi bàn không phải Trần Anh Hùng, mà là Carlton. Cole. Trần Anh Hùng đang hấp dẫn Manchester City hết thảy phòng thủ lực chú ý về sau, Carlton. Cole cũng không có đem quả bóng truyền cho hắn, mà là từ cái kia lỗ hổng bên trong chính mình dẫn bóng đột phá!

Lựa chọn của hắn vượt quá Manchester City đội dự bị đám cầu thủ đoán trước, khiến cho hắn thành công cắt vào vùng cấm địa, sau đó xạ môn đắc thủ!

Cứ như vậy, Liverpool lấy được hai trái ghi bàn.

Tại sân khách hai trái dẫn trước, Liverpool trên cơ bản đã một chân bước vào Wembley.

Mà Aguero sắc mặt càng thêm xanh thẫm.

Khiến cho hắn tràn đầy ước mơ báo thù cùng chứng minh chi chiến, vậy mà là như vậy!

※※※

Thấy Liverpool đội dự bị đám cầu thủ tại Al Ittihad sân bóng phô thiên cái địa hư thanh bên trong chúc mừng ghi bàn, mà những Manchester City đó đội dự bị đám cầu thủ trên mặt tất cả đều là hoảng sợ cũng mờ mịt vẻ.

Có xướng ngôn viên thở dài: "Trận đấu này đá phải phần này bên trên, liền đã có thể tuyên bố kết thúc. Chi này Manchester City tuyệt đối không thể lại ở nửa hiệp sau thời gian bên trong nghịch chuyển phản siêu. Bọn hắn đã chú định chính là muốn bị từ bỏ, đám cầu thủ sĩ khí sa sút, phối hợp không đủ ăn ý, trên thực lực cũng không bằng Liverpool đội dự bị, liền xem như bọn hắn nhân vật thủ lĩnh Aguero, cũng là không bằng Trần Anh Hùng... Ta nói câu không khách khí, như thế một chi đội bóng dựa vào cái gì đi cùng Liverpool tranh đoạt tiến vào Wembley đại cầu trận vé vào cửa đâu này?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.