Chương 325: Chúng bạn xa lánh Aguero

Chương 325: Chúng bạn xa lánh Aguero

()  nửa đầu trận đấu liền lấy cái này điểm số kết thúc, Liverpool tại sân khách hai trái dẫn trước Manchester City.

Trở lại trong phòng thay quần áo, Aguero nói cho những cái kia đội dự bị đám cầu thủ, nếu như muốn thắng trận, liền phải tại nửa hiệp sau nghe chính mình, đem quả bóng truyền cho mình, mặc kệ là tình huống như thế nào, mặc kệ chính mình tại vị trí nào, liền không ngừng đem bóng truyền tới.

Boas là chủ huấn luyện viên, lại không rên một tiếng, chỉ là hai tay vây quanh, dựa vào ở một bên lãnh diễm đứng ngoài quan sát.

Trận đấu này tất nhiên Aguero muốn tuyệt đối chủ đạo khuyên, chính mình cho hắn chính là. Người này chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, nhất định phải khiến cho hắn thua tâm phục khẩu phục mới được.

Dù sao cũng là hắn vốn là muốn thả vứt bỏ thi đấu, thua hắn cũng sẽ không đau lòng.

Thế nhưng thua lại có thể khiến cho Aguero đầy đủ nhận thức đến hắn thất bại.

Cho nên hắn hôm nay vui với thấy Aguero thua trận thi đấu, mà lại thua càng thảm càng tốt.

Hắn nhìn lấy những cái kia tại Aguero lớn tiếng quát lớn dưới, mặt không biểu tình, thậm chí hơi choáng đội dự bị cầu thủ, hắn liền biết Aguero nhất định phải thua.

Hắn nghĩ chính mình đơn đấu?

Người ta Trần Anh Hùng đều còn không có như thế trắng trợn mà tỏ vẻ đâu!

Ngươi ngược lại tốt, ngươi nếu là thật có Trần Anh Hùng như vậy ngưu bức, Manchester City đã sớm đoạt giải quán quân quân!

Phải biết lúc trước Trần Anh Hùng vừa mới đi Liverpool là cái gì quỷ bộ dáng a? Nhưng so sánh ngươi chỗ Manchester City điểm xuất phát thấp nhiều. Người ta làm càn làm bậy mang theo như thế một chi đội bóng lấy được các hạng quán quân, rõ ràng đem Liverpool từ qua thời quý tộc mang thành Premiership mới bá chủ. Ngươi Aguero đâu này?

Manchester City tốt như vậy cơ sở, lúc kia Manchester City thực lực là cường đại cỡ nào, nhiều như vậy xuất sắc cầu thủ, liền là rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng thấy chảy nước miếng.

Tốt bao nhiêu bài a, ngươi Aguero nếu như so Trần Anh Hùng còn lợi hại hơn, ngươi làm sao không mang lĩnh Manchester City trở thành Premiership một đời mới bá chủ đâu này?

Boas hiện tại mặc dù là Manchester City huấn luyện viên trưởng, nhưng là bởi vì Aguero, hắn bây giờ lại đã tạm thời đứng ở Liverpool bên kia.

※※※

Liverpool ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng không có giảng quá nhiều, kỳ thật cũng không có gì tốt giảng.

Trận đấu này đầy đủ không có hồi hộp, Manchester City đã đầu hàng. Mặc dù bọn hắn có Aguero, thế nhưng đừng nói là Trần Anh Hùng, liền xem như Liverpool đội dự bị cầu thủ, hiện tại cũng không có đem Aguero để ở trong mắt.

Một cái sẽ chỉ đơn đả độc đấu cầu thủ, lợi hại hơn nữa cũng không hề uy hiếp!

Nếu như Aguero rõ liền ngay Liverpool đội dự bị mao đầu tiểu tử đều xem thường hắn lời nói, hắn không biết sẽ tức thành bộ dáng gì...

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Aguero y nguyên đơn đả độc đấu, không ngừng nhấc tay muốn banh Manchester City đội dự bị cầu thủ đem bóng truyền cho hắn.

Mà Manchester City đội dự bị đám cầu thủ cũng vẫn là đem quả bóng truyền cho hắn.

Chỉ là truyền cho hắn về sau, mọi người liền đứng tại chỗ nhìn lấy Aguero chính mình biểu diễn.

Kỳ thật bọn hắn coi như vị trí chạy cũng vô dụng, Aguero dù sao là sẽ không đem bóng truyền cho bọn hắn.

Tất nhiên Aguero muốn chính mình đơn đấu, vậy bọn hắn liền thành toàn hắn.

Aguero cũng không quan tâm, hắn muốn chính là cái này kết quả.

Trần Anh Hùng đã từng một người đơn đấu cả chi MU, đồng thời thành công. Hắn muốn chứng minh chính mình không hề so Trần Anh Hùng kém, cho nên hắn cũng muốn làm như thế, đồng thời lấy được thành công.

Về phần Liverpool đội dự bị cùng MU đội 1 ở giữa thực lực sai biệt, liền bị hắn tự động không để ý đến.

Nhưng liền xem như như thế, hắn cũng so ra kém Trần Anh Hùng.

Hắn nhiều lần đột phá đều bị Liverpool đội dự bị cầu thủ cho ngăn lại, mặc dù đội dự bị là đã chiếm nhân số bên trên ưu thế.

Nhưng ai khiến cho hắn Aguero không có bất kỳ cái gì có thể làm viện thủ đồng bạn đâu này?

Còn lại Manchester City cầu thủ, tất cả đều ở phía sau nửa trận ở lại, tuyệt đối không vượt qua nửa trận.

Đây mới là các truyền thông đã từng một lần coi là Liverpool muốn đánh được chiến thuật, cái kia chính là ghi bàn tất cả đều là Trần Anh Hùng chuyện của một cá nhân, phòng thủ tất cả đều là đội dự bị sự tình.

Nhưng trên thực tế Liverpool đội dự bị chưa bao giờ từng làm như thế, tấn công bên trong có Carlton. Cole cùng với khác đồng đội cho Trần Anh Hùng cung cấp trợ giúp, liền coi như bọn họ không thể trực tiếp trợ công Trần Anh Hùng, bọn hắn cũng có thể lợi dụng chính mình vị trí chạy vì Trần Anh Hùng kéo ra lỗ hổng tới. Tại phòng thủ bên trong thời điểm, mặc dù Trần Anh Hùng sẽ rất ít trực tiếp chạy về đi tham dự phòng thủ, thế nhưng là hắn phía trước trận cái chủng loại kia tồn tại cùng tích cực áp sát đoạt, cũng là một loại phòng thủ, hắn vì mình đồng đội giảm bớt áp lực nhiều hơn.

Mà Aguero đâu này? Hắn phía trước trận thế nhưng là một chút cũng không được trợ giúp đồng đội mình giảm bớt phòng thủ áp lực tác dụng.

Bởi vì Liverpool đội dự bị bây giờ căn bản liền không sợ hắn.

※※※

Nửa hiệp sau đối với Manchester City fans hâm mộ bóng đá tới nói đơn giản liền là một trận bi kịch.

Mặc dù ai cũng biết Boas là tâm tư gì, thế nhưng là đến xem trận đấu này Manchester City fans hâm mộ vẫn là lòng mang may mắn, cảm giác cho chúng ta đội dự bị không yếu, lại thêm một cái Aguero, còn có được cường đại sân nhà ưu thế, chưa hẳn thì sẽ không thể ở chỗ này cùng Liverpool đội dự bị quyết nhất tử chiến.

Nào nghĩ tới cuối cùng lại là như thế một cái bẫy mặt.

Aguero phía trước trận liền cùng con ruồi không đầu như thế, khắp nơi đi loạn, bốn phía vấp phải trắc trở.

Mà Manchester City đội dự bị cùng Liverpool đội dự bị ở giữa thực lực sai biệt, liền xem như mắt bị mù người cũng nhìn thấy, chớ đừng nói chi là bọn hắn.

Trận đấu này căn bản chính là một sai lầm!

Phẫn nộ lại thất vọng Manchester City fans hâm mộ chỉ có thể đem đầy ngập lửa giận đều phát tiết đến Trần Anh Hùng trên người.

Chỉ có Trần Anh Hùng một cầm banh, bọn hắn liền liều mạng xuỵt. Cả tòa Al Ittihad sân bóng đều là bọn hắn hư thanh, phô thiên cái địa, điếc tai muốn điếc.

Thế nhưng đôi này Trần Anh Hùng tới nói một chút tác dụng đều không có.

Hắn làm như thế nào đá còn thế nào đá.

Nửa hiệp sau Trần Anh Hùng lập cú đúp, hoàn thành toàn trận đấu Hattricks.

Về phần trận đấu này thắng bại, cũng sớm đã không có người quan tâm. Cũng là Trần Anh Hùng Hattricks khiến cho xướng ngôn viên nho nhỏ hưng phấn một chút.

Kết quả trận đấu là Liverpool đội dự bị tại sân khách 4: 0 đánh bại Manchester City, đem bọn hắn đào thải ra khỏi cục. Liverpool đội dự bị thu được lần nữa tiến vào Wembley đại cầu trận tư cách.

Mà trận đấu này mặt khác một nhân vật tiêu điểm, Aguero thì thành triệt triệt để để kẻ thất bại.

Hắn ở trong trận đấu biểu hiện hỏng bét, đầy đủ không giống như là Manchester City đội 1 số một ngôi sao bóng đá dáng vẻ. Đồng thời hắn tại trận đấu này bên trong biểu hiện cũng cho rất nhiều người như thế một cái ấn tượng —— Boas từ bỏ Aguero là chính xác.

Đây cũng là Boas hy vọng nhất thấy kết quả. Như thế dư luận bên trên những cái kia đồng tình Aguero thanh âm liền đều biến mất không thấy, chính mình thanh tẩy Aguero áp lực cũng liền nhỏ đi rất nhiều.

Liền ngay Manchester City cao tầng cũng đem đầy đủ nhận thức đến điểm này, như thế một cái tùy hứng làm bậy cầu thủ là không dựa vào được.

Muốn khiến cho Manchester City lấy được thành tích tốt, vẫn là được dựa vào chính mình.

※※※

Sau trận đấu truyền thông bên trên tràn ngập đối Aguero phê bình, cho là hắn ở trong trận đấu quá độc, đầy đủ không tin mình đồng đội, căn bản không có phải phối hợp ý thức, coi là dựa vào tự mình một người là có thể giải quyết hết thảy.

Kết quả ở trong trận đấu bị Liverpool đội dự bị cùng Trần Anh Hùng đá đến thương tích đầy mình, liên quần lót đều thua mất.

Còn có truyền thông hô to Manchester City câu lạc bộ nên thừa dịp Aguero còn có thể lời ít tiền thời điểm, tranh thủ thời gian bán đứng hắn.

Trước kia Boas cùng Aguero náo mâu thuẫn lúc, còn có số lượng không ít truyền thông là duy trì Aguero.

Thế nhưng hiện tại, những này truyền thông tất cả đều chuyển khẩu gió.

Tóm lại, đi qua trận đấu này, Aguero lập tức liền từ Manchester City đội 1 không thể thiếu hạch tâm, biến thành người người phỉ nhổ, đều không muốn tại nhấc lên kẻ bị di vong.

Bất quá Aguero tao ngộ cùng Trần Anh Hùng không có quan hệ gì.

Đối với một cái không tôn trọng tranh tài người, có một kết quả như vậy, là chuyện đương nhiên.

Trần Anh Hùng tuyệt đối sẽ không vì hắn thấy tiếc hận, nhưng cùng lúc, cũng sẽ không cảm thán đại khoái nhân tâm —— hắn căn bản trong lòng liền không có Aguero vị trí. Trận đấu này đá xong, hắn liền đem đối thủ này triệt để ném đến lên chín tầng mây đi.

※※※

Liverpool tại giải đấu thứ ba mươi mốt vòng đối thủ là Aston Villa.

Đối thủ thực lực không mạnh, cho dù là sân khách, Martin. O'Neill cũng tiếp tục lớn thay phiên.

Coi như như thế, Liverpool vẫn còn đang sân khách lấy 2: 1 cầm xuống trận đấu này.

Trận đấu này Trần Anh Hùng cơ hội không nhiều, nhưng hắn y nguyên bằng vào một cái free kick vì chính mình thu hoạch một quả ghi bàn.

Cái này ghi bàn là Trần Anh Hùng mùa giải này đệ nhất bách linh ngũ quả ghi bàn.

Hắn hiện tại đã đuổi kịp mình tại mùa giải trước sáng tạo cái kia kỷ lục, 105 bóng.

Thành tích của hắn làm người ta giật mình.

Phải biết hắn mùa giải trước là đánh xong hết thảy thi đấu, mới có cái thành tích này.

Mà bây giờ mùa giải còn có tối thiểu nhất một phần ba, hắn liền đã thực hiện cái mục tiêu này.

Như vậy tiếp đó, hắn mỗi vào một trái, đều là đối với mình kỷ lục một lần quét mới.

Vậy hắn cuối cùng cứu cánh có thể đem chính mình phá kỷ lục đến loại tình trạng nào đâu này?

Mỗi người đều đã hưng phấn lại sợ hãi đang mong đợi.

※※※

Cùng Aston Villa thi đấu lúc câu lạc bộ tranh tài một cái "Giữa sân nghỉ ngơi" tiếp xuống đến phiên đội tuyển quốc gia thi đấu hoá trang lên sân khấu.

Nếu là lúc trước, quốc gia này đội thi đấu nhật cùng hắn thật sự là không hề có một chút quan hệ.

Nhưng bây giờ nha... Hắn đã là đội tuyển quốc gia một thành viên, coi như chỉ là không quan trọng thi đấu hữu nghị, chỉ cần đội tuyển quốc gia triệu hoán, hắn cũng phải trở về.

Trên thực tế những này kết quả trận đấu đối đội tuyển quốc gia thành tích không có ảnh hưởng gì, Trần Anh Hùng có trở về hay không cũng không đáng kể.

Bất quá LĐBĐ vẫn là chiêu hắn. Bởi vì tại hiện nay hoàn cảnh dưới, Trung Quốc quả bóng duy nhất có thể cho fans hâm mộ bóng đá mang đến một chút an ủi cùng hi vọng cũng chỉ còn lại có Trần Anh Hùng. Còn lại cải cách được từ từ sẽ đến, đội tuyển quốc gia thi đấu ngược lại có thể lập tức liền thấy biến hóa.

Không phải LĐBĐ lãnh đạo hi vọng Trần Anh Hùng tấp nập về nước tham gia những cái kia không quan trọng gì thi đấu hữu nghị. Mà là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hi vọng thấy Trần Anh Hùng ăn mặc đội tuyển quốc gia áo cầu thủ tiến hành thi đấu.

Trước đó tám năm, bọn hắn vẫn luôn không có cơ hội này. Bây giờ có, tự nhiên là muốn thỏa thích hưởng thụ lấy.

Trần Anh Hùng hết sức lý giải Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá loại ý nghĩ này.

Cho nên hắn đối với loại này lặn lội đường xa liên cái chữ "không" đều không có nói qua, liền lên đường bay trở về Trung Quốc.

Sau đó ở trong nước đá hai cuộc so tài hữu nghị, đối thủ theo thứ tự là đến từ Phi Châu Senegal, cùng đến từ Đông Âu Serbia.

Cái này hai trận đấu Trung Quốc đội cùng Senegal đánh ngang, bại bởi Serbia.

Bất quá Trần Anh Hùng đều có ghi bàn.

Hắn tại cái này hai trận đấu bên trong hết thảy đá vào ba quả bóng.

Cứ như vậy, hắn mùa giải này ghi bàn số lên tới 108 quả.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, cái này ba quả bóng cũng là Trung Quốc đội toàn bộ ghi bàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.