Chương 326: Trước kia coi như cường cường tiếp xúc, hiện tại nha...

Chương 326: Trước kia coi như cường cường tiếp xúc, hiện tại nha...

()  Trần Anh Hùng đối Aston Villa cái kia ghi bàn là đánh vỡ Roger. Hunt kỷ lục một trái, cái kia bóng khiến cho hắn trở thành Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử giải đấu ghi bàn nhiều nhất cầu thủ.

Bây giờ đang ở câu lạc bộ Cup FA ghi bàn kỷ lục bên trên, hắn còn bị dẫn trước bởi truyền kỳ xạ thủ Ian. Hướng thập, hướng thập Cup FA ghi bàn số là ba mươi chín bóng, Trần Anh Hùng mục đích đi tới 3 11 trái. League Cup bên trên, Trần Anh Hùng cùng hướng thập kém mười cái bóng, hắn hiện tại đá vào 38 quả bóng, hướng thập là 48 quả bóng.

Thế nhưng cái này với hắn mà nói đã không có có gì khó tin, hắn chỉ cần lại tham gia một cái mùa giải trong nước cúp thi đấu, hai cái này kỷ lục liền đều đưa thuộc về hắn.

Âu chiến ghi bàn bên trên Trần Anh Hùng đã xa xa dẫn trước thì ra là hạng nhất Gerrard. Thì ra là câu lạc bộ âu chiến ghi bàn nhiều nhất kỷ lục thuộc về Gerrard 27 bóng, cái này tại Trần Anh Hùng đại biểu Liverpool lần thứ nhất tham gia âu chiến liền bị đánh vỡ, cái kia mùa giải Trần Anh Hùng tại European Cup bên trong đá vào ba mươi bóng. Hiện tại coi là đủ loại châu Âu thi đấu, Trần Anh Hùng đã đá vào 9 11 trái. Hoàn toàn xứng đáng Liverpool đệ nhất âu chiến xạ thủ.

Tại Champions League bên trên cũng là như thế, hắn lấy 56 bóng danh liệt đệ nhất.

Hoàn thành Hattricks nhiều nhất kỷ lục này hiện tại cũng thuộc về hắn. Vốn là Gordon. Hodgson, hắn tại Liverpool trong lúc đó tổng cộng hoàn thành mười bảy lần Hattricks.

Mà Trần Anh Hùng hiện tại thế nào? Đem giải đấu, âu chiến, Cup FA cùng League Cup thi đấu coi là, hắn đã hoàn thành 43 lần Hattricks...

Khủng bố như thế số liệu, khiến cho thế nhân tắc lưỡi.

Ngẫm lại xem đi, đem mọi người mang theo lòng hiếu kỳ lật ra Liverpool câu lạc bộ ghi bàn lịch sử kỷ lục thời điểm, nhìn lấy một số hạng kỷ lục người phía dưới đều là cùng một cái tên, thật là là cỡ nào chấn kinh a!

Bất quá hơi kỷ lục hắn chỉ sợ mãi cho đến xuất ngũ đều không phá được. Tỉ như cái điểm kia bóng ghi bàn nhiều nhất kỷ lục, bởi vì hắn trên cơ bản là sẽ không ở trong trận đấu chủ đá phạt đền, không phải tâm hắn lý tố chất không được, mà là hắn cảm thấy penalty ghi bàn quá dễ dàng, không có gì kỹ thuật hàm lượng, không cách nào thể hiện ra hắn trác tuyệt ghi bàn năng lực.

Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử penalty ghi bàn nhiều nhất cầu thủ là dương. Moore so, tổng cộng đá vào 42 quả penalty.

Trần Anh Hùng hoàn thành như thế xuất sắc hành động vĩ đại, ngoại trừ thân Liverpool câu lạc bộ truyền thông bên ngoài, còn lại truyền thông thì rất ít đề cập, coi như nâng lên cũng hết sức hời hợt.

Những cái kia môi hiện tại truyền thông đã đánh thành một cái chung nhận thức —— bọn hắn không nguyện ý khiến cho Trần Anh Hùng quá làm náo động, một số thời khắc hẳn là gõ một cái hắn.

Bọn hắn tự giác đây là vì thế giới quả bóng tốt, vì thế giới quả bóng không cần rơi vào một người chơi đùa, bọn hắn làm ra loại hy sinh này —— Trần Anh Hùng là hiện nay giới đá banh lớn nhất mánh lới, mặc kệ là thích hắn người vẫn là chán ghét hắn người, đều hết sức quan tâm tin tức của hắn. Thích hắn người quan tâm đến tự nhiên là vì để cho mình tâm tình vui vẻ, chán ghét hắn người quan tâm hắn đâu, chính là vì tìm tới sơ hở, đẹp mắt Trần Anh Hùng trò cười. Chỉ tiếc cho tới bây giờ, Trần Anh Hùng khiến cho chán ghét hắn người chế giễu cơ hội không nhiều, cô phụ những người kia kỳ vọng.

Các truyền thông hiện tại không thế nào đưa tin Trần Anh Hùng đủ loại Anh Hùng sự tích, tự nhiên hi sinh một bộ phận quan tâm độ.

Bất quá bọn hắn cảm thấy vì thế giới quả bóng phát triển, đây là nhất định.

Bắt đầu từ khi nào truyền thông cũng như thế có lương tri rồi?

Bọn hắn dương dương tự đắc —— nói là chúng ta truyền thông đều là kỹ nữ nuôi? Chúng ta cũng là có xã hội ý thức trách nhiệm!

Đối với truyền thông xử lý lạnh, Trần Anh Hùng không quan tâm. Dù sao đều là một đám thua chó. Chính mình cũng sớm cũng không cần truyền thông tuyên truyền, bây giờ danh tiếng của hắn, liền xem như không nhìn bóng người cũng biết.

Nghe nói hắn lão gia còn cân nhắc đem hắn nhà chỗ con đường kia cải mệnh vì "Anh Hùng đường" đây.

Đây là rất đáng gờm đãi ngộ!

Đều đến phần này bên trên, Trần Anh Hùng còn tại hồ nước Anh truyền thông đối với hắn "Chèn ép" sao? Sở dĩ phải dùng song dấu ngoặc kép, là bởi vì đây đối với Trần Anh Hùng tới nói, căn bản cũng không tính là cái gì sự tình!

※※※

Từ đội tuyển quốc gia đánh xong thi đấu, Trần Anh Hùng lại thừa đi máy bay, vượt qua toàn bộ Âu Á đại lục, về tới Liverpool.

Loại này bôn ba qua lại với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, một mặt là bởi vì thể năng của hắn tốt, một mặt khác là bởi vì trường kỳ tại phó bản bên trong huấn luyện, khiến cho hắn tại tiếp nhận mệt nhọc năng lực bên trên có tăng lên cực lớn.

Ngoài ra còn có một nguyên nhân liền là loại kinh nghiệm này hắn đã sớm thể nghiệm qua.

Sớm tại St. Petersburg Zenit đá bóng thời điểm, mỗi cái mùa giải Zenit đều muốn bay một lần xa xôi Vladivostok, dài đến mười lăm tiếng phi hành, đối với mỗi người tới nói đều là dày vò.

Trần Anh Hùng tất nhiên trải qua chuyện như vậy, đối với loại này xuyên qua Âu Á đại lục phi hành, cũng liền không cảm thấy có cái gì. Nước Anh công ty hàng không phi công bay cần phải so Nga phi công vững vàng hơn nhiều!

Tóm lại, bôn ba qua lại về sau Trần Anh Hùng không có thể hiện ra mảy may vẻ mệt mỏi, đã sung mãn tinh thần đầu nhập vào đội bóng trong khi huấn luyện.

Hắn thậm chí đều không cần ngã sai giờ  khiến cho những cái kia đồng dạng là tham gia quốc gia tranh tài các đồng đội không ngừng hâm mộ, nhất là bay trở về Nam Mỹ tham gia World Cup trước trận khởi động Nam Mỹ tuyển thủ quốc gia nhóm.

Suarez liền là ngáp dài tới tham gia Liverpool huấn luyện —— dựa theo Uruguay bên kia sai giờ, lúc này hắn hẳn là còn ở đi ngủ.

Hơi cầu thủ không cần điều chỉnh sai giờ, thế nhưng là một tuần bên trong hai trận đội tuyển quốc gia thi đấu, để bọn hắn hết sức mệt nhọc. Bọn hắn tại riêng phần mình đội tuyển quốc gia bên trong đều là tuyệt đối chủ lực, không có khả năng vắng mặt thi đấu, tiêu hao thể năng tự nhiên là muốn so còn lại cầu thủ lớn.

Tóm lại đệ nhất đường huấn luyện khóa hiệu quả vô cùng không tốt.

Martin. O'Neill ngã cũng không nổi giận, hắn rõ đây là hiện tượng bình thường. Giống Trần Anh Hùng loại kia sinh long hoạt hổ tình huống, ngược lại là không bình thường...

Bất quá hắn đã cân nhắc muốn tiếp tục tại vòng tiếp theo giải đấu bên trong tiến hành trên phạm vi lớn thay phiên. Thông qua mấy ngày nay huấn luyện hắn lại quan sát một chút, nếu có chút cầu thủ còn không thể kịp thời điều chỉnh xong, hoặc là nói thể năng còn không có khôi phục lại trạng thái tốt nhất, hắn liền sẽ không khiến cái này cầu thủ ra sân.

Thay vào đó đem dự bị cầu thủ.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng là chắc chắn sẽ không bị thay phiên đi. Hắn thân thể này, liền ngay Martin. O'Neill cũng rất tò mò cực hạn của hắn đến tột cùng ở đâu.

Tất nhiên hắn vui thấy trong đó, như vậy chính mình nghiền ép cũng liền không cần có cái gì áy náy.

※※※

Liverpool thứ ba mươi mốt vòng thi đấu đối thủ là Arsenal.

Bọn hắn tại sân nhà nghênh chiến đối thủ.

Đặt ở mấy năm trước, trận đấu này còn coi là cường cường tiếp xúc.

Thế nhưng bây giờ Arsenal tất nhiên liên Liverpool đội dự bị đều không thắng được, chớ đừng nói chi là thắng Liverpool đội 1.

Wenger hiện tại được thái độ cũng hết sức phải thiết thực, hắn không suy nghĩ thêm phải chăng khiến cho Arsenal chiếm lấy giải đấu quán quân, chỉ cần Arsenal còn có thể hằng năm tham gia Champions League, cái kia chính là lớn nhất thắng lợi. Dù sao quán quân vật này, Arsenal cũng sớm đã rất nhiều năm không có có tranh giành quyền lợi qua, cũng nên quen thuộc.

Trước mắt Arsenal mặc dù không có gì quán quân, thế nhưng là tiền không ít kiếm, một phương diện dựa vào bán ra đội bóng trong kia chút có tiền đồ ngôi sao bóng đá kiếm lấy chuyển nhượng phí, sau đó từ đội thanh niên điều cầu thủ đi lên, như thế liền tiết kiệm đại bút chuyển nhượng chi tiêu.

Một mặt khác, Arsenal bóng phiếu là toàn Premiership đắt nhất, so MU, Chelsea, Manchester City cùng Liverpool bóng giá vé nghiên cứu cũng cao hơn được nhiều. Mà lại để cho người ta cảm thấy kỳ quái là, người ta không có quán quân, còn dám đem bóng phiếu bán mắc như vậy, lại thật sự có người hiểu ý a!

Bọn hắn bóng phiếu tiêu thụ tình huống luôn luôn không tệ.

Xem ra chỉ cần đội bóng đánh thật hay nhìn, người quán quân này có hay không, vẫn là sẽ không khuyết thiếu nhân khí...

Chỉ bất quá loại tình huống này sẽ kéo dài bao lâu đâu này? Đã có càng ngày càng nhiều Arsenal fans hâm mộ phàn nàn đội bóng bóng phiếu cùng đủ loại xung quanh bán quá mắc.

Liverpool sân nhà nghênh chiến Arsenal, trận đấu này không có gì hồi hộp.

Rất nhiều người đều đoán được Liverpool sẽ đi thắng lợi.

Nhưng bọn hắn không có đoán được Liverpool sẽ đoạt được thuận lợi như vậy.

Tại sân nhà, điểm số là 4: 1.

Một trận không có chút hồi hộp nào, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng!

Mặc dù khiến cho Arsenal đá vào một trái, bất quá không ảnh hưởng toàn cục.

Trước mắt Liverpool là Premiership thua bóng ít nhất đội bóng, đều ba mươi mốt vòng, mới mất đi mười bảy cái bóng.

Chủ yếu nhất khiến cho bọn hắn đá vào bốn quả bóng.

Arsenal tại Liverpool cường đại thế công trước mặt, căn bản không ngăn cản được.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu hoàn thành Hattricks trò hay, hắn dùng chính mình thực tế biểu hiện đã chứng minh mọi người đàm vẻ biến "FIFA virus" đối với hắn Trần Anh Hùng tới nói, căn bản cũng không có tác dụng!

Biểu hiện của hắn không có theo tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu mà trở nên kém, ngược lại còn tốt hơn rồi...

Lần trước hắn về nước tham gia hai trận đội tuyển quốc gia thi đấu, sau đó trở lại câu lạc bộ về sau, hắn tại cùng Blackburn trong trận đấu hoàn thành Poker, đánh trả những cái kia nghi vấn thanh âm của hắn.

Bây giờ lại tới một cái Hattricks.

Xem ra đội tuyển quốc gia thi đấu đối tất cả mọi người tới nói hay là đều là một bao quần áo, chỉ có đối Trần Anh Hùng tới nói là một châm thuốc kích thích...

※※※

Tại UEFA Champions League Top 8 toàn bộ ra lò về sau, UEFA tiến hành một vòng mới rút thăm, phân phối Champions League vòng tứ kết cùng bán kết giao đấu.

Liverpool tại vòng tứ kết vận khí cũng không tệ lắm, bọn hắn rút được thực lực không hề mạnh Dortmund.

Bất quá tại bán kết bọn hắn đem phải tao ngộ liền là một năm trước trong trận chung kết sinh tử oan gia —— Barcelona.

Barcelona vận khí so với bọn hắn càng tốt hơn  bọn hắn tại vòng tứ kết bên trong rút được Eindhoven. Hà Lan đội bóng đầy đủ không có khả năng cho Barcelona chế tạo phiền toái gì, cho nên Barcelona tương đương trước giờ tấn cấp bán kết.

Bởi vì Napoli cùng Barcelona bị phân đến cùng một cái nửa khu, cho nên hai chi đội bóng chỉ cần có thể đá vào bán kết liền khẳng định gặp nhau.

Các truyền thông đều đang nói đây chính là UEFA cố ý an bài. Bởi vì báo thù mãi mãi cũng là mọi người cảm thấy hứng thú nhất tiết mục.

Mùa giải trước Champions League trận chung kết, Barcelona quán quân khiến cho Liverpool cho đoạt, lại thêm bọn hắn vốn là đối Trần Anh Hùng rất bất mãn, cho nên cái này hai chi đội bóng mỗi một lần gặp nhau, đều sẽ va chạm ra kịch liệt đóm lửa.

Mặc dù hai chi đội bóng ở giữa cũng còn có hai trận vòng tứ kết, một cái đối thủ.

Bất quá các truyền thông sớm liền đem bọn hắn đối thủ đều cho tự động không để ý đến, có truyền thông đã trực tiếp đánh ra "Barcelona vs Liverpool, đây là báo thù!" tiêu đề.

Theo bọn hắn nghĩ, Liverpool cùng Barcelona nhắm mắt lại khiến cho một cái chân đều có thể giải quyết mỗi người bọn họ đối thủ, hoàn toàn là không có chút hồi hộp nào nha...

Nói không chắc UEFA an bài như vậy chính là cái này ý tứ đâu, dùng hai quả thực lực không tính quá mạnh đối thủ đến cho hai quả chân chính nhân vật chính nóng người. Để bọn hắn tiến vào trạng thái, mới tốt tại bán kết triển khai một phen kịch liệt chém giết nha...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.