Chương 327: Đệm trận thi đấu

Chương 327: Đệm trận thi đấu

()  trong tuần Champions League thi đấu, Liverpool là trước chủ sau khách, Barcelona nhưng là trước khách hậu chủ.

Thi đấu trình an bài bên trên đối Barcelona có lợi một ít —— trước khách hậu chủ là có lợi thi đấu trình, cái này ai cũng biết.

Tại sân nhà nghênh chiến Dortmund Liverpool phái ra mạnh nhất đội hình, đội bóng mục tiêu không chỉ có riêng chỉ là muốn lấy thắng, còn muốn tranh thủ đại thắng. Chỉ có tại sân nhà trong trận đấu nhiều thắng mấy cái bóng, mới có thể để hiệp 2 sân khách hành trình trở nên nhẹ lỏng một ít.

Nếu như tại chính mình sân nhà đều giành được gập ghềnh, cái kia sân khách đoán chừng thì càng huyền.

Cho nên Martin. O'Neill phái ra mạnh nhất đội hình.

Götze trận đấu này cũng đem ra sân từ đầu, đây là hắn rời đi Dortmund về sau, lần thứ nhất đối mặt chủ cũ.

Mà Barcelona bên đó đây, mặc dù là sân khách, Barcelona lại cũng không có phái ra toàn bộ chủ lực.

Eindhoven thật sự là quá yếu, bọn hắn có thể tiến vào Top 8 đầy đủ liền là may mắn, bởi vì bọn hắn tại nửa phần một trong trận chung kết đối thủ so với bọn hắn còn muốn yếu.

Eindhoven là đào thải đến từ Bulgaria Levski Sofia.

Mà Levski Sofia sở dĩ có thể xuất hiện tại vòng 1 16 bên trong cũng chính là một cái may mắn...

Tóm lại, vòng 1 16 bên trong yếu nhất hai chi đội bóng rút đến cùng một chỗ, thực lực hơi chiếm thượng phong, kinh nghiệm cũng phong phú hơn, còn có chút Hà Lan trung tâm huấn luyện cầu thủ  nội tình Eindhoven cứ như vậy đào thải Levski Sofia, xuất hiện ở Top 8 bên trong.

Nhìn một cái còn lại 7 chi đội bóng, bọn hắn theo thứ tự là Real Madrid, Barcelona, Liverpool, Bayern Munich, Dortmund, MU, Juventus, tất cả đều là nổi tiếng trung tâm huấn luyện cầu thủ  Eindhoven ở bên trong quả thật có chút "Thật giả lẫn lộn" ý tứ.

Rất nhiều người đều cảm thấy nếu như Eindhoven có lòng xấu hổ, bọn hắn hẳn là tự sát, mà không cần chờ đến Barcelona tới đem bọn hắn chà đạp thương tích đầy mình.

Tất nhiên đối thủ yếu như vậy, Barcelona tự nhiên không có lý do toàn lực ứng phó tại như vậy một trái đội trên người.

Guardiola cử đi tuổi còn rất trẻ cầu thủ cùng dự bị cầu thủ, hắn thì đem ý nghĩ đều đặt ở cùng Liverpool báo thù chi tranh tài.

Hắn đối với mình đội bóng có tuyệt đối tự tin, đào thải một cái Eindhoven không thành vấn đề. Đồng thời hắn cũng cho rằng Liverpool sẽ không lại Dortmund ở đây lật thuyền.

Như vậy cuối cùng, khẳng định là hai chi đội bóng đụng nhau.

Chính mình phải sớm làm chuẩn bị, không thể chờ tới gần lại đến cân nhắc làm sao đối phó Liverpool, vậy liền không còn kịp rồi. Mặt khác đội bóng còn cần tiến hành có nhằm vào tính huấn luyện, những này đều cần thời gian.

Trên thực tế tại kết quả rút thăm sau khi đi ra, Guardiola liền bắt đầu trong huấn luyện gia nhập nhằm vào Liverpool nội dung huấn luyện, khiến cho đám cầu thủ một chút xíu thích ứng.

Về phần Eindhoven? Hắn chỉ là nhìn mấy lần đối phương thi đấu thu hình lại, hiểu rõ đối phương trạng thái cùng thực lực trình độ, trong lòng liền đã có tính toán.

Muốn đào thải chi này đội bóng, không cần quá hao tổn tốn sức. Mà Barcelona tại vòng tứ kết bên trong cần thiết hao phí khí lực càng nhỏ, tại bán kết bên trong ưu thế lại càng lớn.

Phải biết Liverpool vòng tứ kết thi đấu trình là trước chủ sau khách, cái này thi đấu trình đối bọn hắn tới nói liền bất lợi, cuối cùng một trận khách trận đấu bọn hắn khẳng định gặp được đại phiền toái. Dortmund sân nhà Westphalia sân bóng thế nhưng là châu Âu giới đá banh nổi tiếng địa ngục sân nhà, Dortmund fans hâm mộ lấy cuồng dã cùng trung thành lấy xưng.

Guardiola tin tưởng Liverpool nhất định sẽ tại toà này sân nhà lọt vào Dortmund đội bóng cùng fans hâm mộ bóng đá ương ngạnh chặn đánh.

Mà chính mình hiệp 2 là tại Nou Camp, không cần tàu xe mệt mỏi, thể lực phương diện đạt được cam đoan. Mặt khác nói không chắc hiệp một liền đã giải quyết Eindhoven, khiến cho hiệp 2 trực tiếp biến thành qua loa đâu này?

Tóm lại, tình thế đối Barcelona càng có lợi hơn.

Guardiola liền phải thật tốt lợi dụng cái này có lợi tình thế.

※※※

Hơn nửa khu hai trận vòng tứ kết trong cùng một lúc mở bóng.

Liverpool tại sân nhà nghênh đón mùa giải trước Bundesliga á quân Dortmund, mà Barcelona thì thì tại sân khách khiêu chiến yếu không trải qua gió Eindhoven.

"Có thụ chú mục bán kết đệm trận trận khởi động chính thức bắt đầu!"

Liền ngay xướng ngôn viên đều nói như vậy, có thể thấy được mọi người tâm tư đều ở đâu phía trên.

Liverpool từ thi đấu ngay từ đầu liền hướng về làm khách Dortmund phát khởi mãnh liệt thế công, cái này cũng phù hợp chiến thuật của bọn hắn yêu cầu.

Dortmund đối Liverpool mãnh liệt như vậy thế công, lộ ra đã sớm chuẩn bị, bọn hắn căn bản liền không có ép ra ngoài tấn công, mà là từ thi đấu ngay từ đầu liền lui giữ vùng cấm địa. Hai tay ôm đầu, ngồi xổm ở góc tường, một bộ bị đánh bộ dáng.

Bọn hắn kỳ vọng dựa vào tử thủ tới giữ vững một cái đối bọn hắn tới nói kết quả không tệ.

Coi như cuối cùng thua mất thi đấu, chỉ cần thiếu mất hai quả cầu vậy là được.

Tỉ như thua quả 0: 1, bọn hắn trở lại sân nhà cũng còn có hi vọng.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi đến bán kết, không có người nào là muốn từ bỏ.

Trước đó Leverkusen tại đối mặt Barcelona biểu hiện, đã để Bundesliga đều trở thành toàn bộ châu Âu giới đá banh trò cười. Đường đường ngũ đại giải đấu đội bóng, đối mặt Barcelona vậy mà như vậy khúm núm, tại Bundesliga nội bộ, mọi người cũng đều đối Leverkusen biểu hiện thấy khinh thường.

Sớm biết bọn hắn là cái kia biểu hiện, còn không bằng để cho chúng ta đi đâu!

—— đây là rất nhiều đội bóng tiếng lòng.

Cho nên Dortmund liền xem như đối mặt Liverpool, cũng tuyệt không có muốn trước giờ đầu hàng ý tứ.

※※※

Đây là Guardiola muốn nhìn nhất đến, hai chi đội bóng đánh nhau chết sống, sau đó hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hắn lúc này an vị tại Eindhoven sân nhà Philips đại cầu trận đội khách huấn luyện viên trên ghế, gõ chân bắt chéo, thật rất như là chờ lấy thu lợi ngư ông.

Về phần mặc khác trước mắt thi đấu...

Xem ra nó không hề kịch liệt, Eindhoven cũng không có bởi vì tại chính mình sân nhà liền biểu hiện ra tràn đầy đấu chí. Mà Barcelona bởi vì cử đi quá nhiều cầu thủ trẻ, cũng còn lộ ra hơi có chút không lưu loát.

Bất quá cái này đều không trọng yếu, theo Guardiola, chờ một lát nữa  chờ chính mình đám cầu thủ dần dần thích ứng nhịp điệu thi đấu về sau, Eindhoven đó là một con đường chết.

Hắn hiện tại chỉ quan tâm một trận khác kết quả trận đấu.

Phụ tá của hắn huấn luyện viên Titanova ngồi ở bên cạnh hắn. Trước đó đã từng ngắn ngủi đảm nhiệm đội bóng huấn luyện viên trưởng một cái mùa giải, không nghĩ tới bị Mourinho Real Madrid nổ liên quần lót cũng bị mất, bất đắc dĩ, Cruyff tự mình ra mặt đem Guardiola mời đi ra. Titanova đối định vị của mình cũng là chuẩn xác, Guardiola đi ra, hắn liền chủ động thối vị nhượng chức, lần nữa làm lên phụ tá Guardiola nghiệp vụ.

Titanova hiện tại trong lỗ tai mang theo tai nghe, liên tiếp một cái bỏ túi radio, đang lắng nghe một trận khác tranh tài trực tiếp.

Bên kia bất kỳ một chuyện gì, đều có thể sẽ đối với Barcelona sách lược cùng chiến thuật cấu thành ảnh hưởng.

Cho nên Guardiola yêu cầu chỉ cần bên kia thi đấu có thay đổi gì, Titanova nhất định phải trước tiên chuyển cáo cho hắn.

※※※

Dortmund tử thủ hết sức triệt để, chỉ là cái này một hai cái mùa giải đến nay, Liverpool đám cầu thủ sớm liền kiến thức rất nhiều tử thủ đội bóng. Theo Liverpool thanh danh gia tăng, bọn hắn đối thủ đại đa số đều lựa chọn tử thủ. Đối với những này đội bóng tới nói, đối mặt Liverpool, có thể thu hoạch được một cái thế hoà không phân thắng bại coi như là rất không tệ.

Thắng trận cái gì... Chớ hòng mơ tưởng!

Cũng bởi vậy, Liverpool tích lũy phong phú đối phó những này tử thủ chiến thuật kinh nghiệm.

Nhất là bọn hắn có được Trần Anh Hùng trên cái thế giới này cường lực nhất công thành vũ khí. Coi như đối phương đóng cửa thành tới tử thủ, bọn hắn cũng có biện pháp đem đối phương kiên cố tường thành cùng cửa thành oanh mở!

Liền giống như bây giờ...

Thi đấu mới bắt đầu 11 phút đồng hồ, tại Liverpool luân phiên oanh kích dưới, Dortmund tòa pháo đài này tường thành cùng khung gỗ đều tại run không ngừng, phảng phất lúc nào cũng có thể vặn vẹo sụp đổ.

Áp lực to lớn trong lòng nằm ngang ở trái tim của mỗi người, để bọn hắn âm thầm chấn kinh.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất cùng Liverpool giao thủ, không nghĩ tới Liverpool thực lực vậy mà như thế cường đại! Xem ra những cái kia truyền thông thuyết pháp cũng không phải là khoa trương mánh lới, mà là sự thật...

Đối mặt cường đại như vậy Liverpool, hơi Dortmund cầu thủ trong lòng, đã bắt đầu hoài nghi mình có thể hay không xong Thành giáo chủ luyện lúc trước bố trí nhiệm vụ...

Rốt cục tại phút thứ mười hai thời điểm, Liverpool tại liên tục tấn công về sau chợt thêm đại lực lượng, tới một lần đem hết toàn lực tấn công!

Tại Liverpool lần này thế công dưới, Dortmund tường thành ầm vang sụp đổ!

Lỗ hổng xuất hiện!

Trần Anh Hùng giơ cao lên Liverpool màu đỏ cờ xí, xuất hiện ở cái kia chỗ lỗ hổng.

Quả bóng bị Götze đưa tới.

Mặt đối với mình ông chủ cũ, Götze ra tay cũng là không lưu tình chút nào! Cước này thẳng chuyền bóng tặng là lại tinh chuẩn lại ẩn nấp.

Đem Trần Anh Hùng tiếp vào bóng thời điểm, Dortmund đám cầu thủ cái này mới phản ứng được!

Thế nhưng lúc này lại muốn ngăn cản hắn, cũng đã không còn kịp rồi!

Trần Anh Hùng liền dễ dàng như vậy sát nhập vào vùng cấm địa, sau đó khởi chân trái một sút thấp xạ!

Quả bóng từ Dortmund thủ môn trong tay phi tốc vọt qua, một mực xông vào khung thành dưới góc phải!

Bóng

Đá vào! !

※※※

Titanova đang chuyên tâm gây nên nghe radio, nguyên nhân vì lúc này Philips đại cầu trong tràng hơi ồn ào, fans hâm mộ bóng đá thanh âm rất lớn, hắn không thể không cúi đầu, đem con mắt so ra, tận lực khiến cho sự chú ý của mình tập trung ở trên lỗ tai. Nghe đài động tĩnh của địch nhân, đây là Guardiola phân phối cho nhiệm vụ của hắn, hắn cũng biết nhiệm vụ này trọng yếu tính, cho nên không dám thất lễ. Chỉ là liền xem như mang theo tai nghe, thanh âm này cũng nghe không được rõ ràng lắm. Bởi vì bên ngoài thật sự là quá ồn...

Hắn nhíu mày, trong mồm lầm bầm một câu: "Đáng chết, làm sao chợt lập tức trở nên như thế ồn ào!"

Hắn đem đầu chôn được thấp hơn...

Thế nhưng ở bên cạnh hắn, Guardiola lại cùng hắn tương phản, hắn đang ngẩng đầu lên, lại nâng lên, liền thân thể đều hướng trước bắn ra ngoài, tay của hắn cũng giữa bất tri bất giác nắm được càng ngày càng gấp.

Hắn hiện tại cả thân thể đều đang dùng lực.

Hai mắt không dám rời đi sân bóng dù là một giây đồng hồ, bởi vậy hắn liên chớp mắt đều không có.

Quả bóng đã bay đến trước khung thành, trước khung thành hỗn loạn tưng bừng, tình thế nhìn hết sức nguy cấp.

Thế nhưng là bóng này không phải bay đến Eindhoven trước khung thành, mà là... Bay đến Barcelona trước khung thành!

Đúng vậy, Eindhoven tấn công khiến cho Barcelona khung thành trước hỗn loạn tưng bừng!

Sau đó, ngay tại mảnh này trong hỗn loạn.

Quả bóng không biết bị ai đụng phải một chút, Guardiola vị trí này thật sự là không tốt, nhìn không rõ ràng, không muốn xem TV tiếp sóng, còn có đặc tả màn ảnh.

Tóm lại, vấn đề này đều không trọng yếu. Quả bóng không biết bị ai đụng một cái, sau đó liền... Bay vào Barcelona khung thành!

Trong nháy mắt đó, Guardiola cho là mình nhìn lầm, quả bóng kỳ thật không phải bay vào khung thành, mà là sát cột khung thành cùng biên lưới, bay ra ranh giới cuối cùng...

Nhưng Philips đại cầu trận tiếng hoan hô to lớn đánh nát trong lòng của hắn may mắn.

Barcelona thua bóng!

Cùng lúc đó, bên cạnh hắn Titanova bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, đem hắn cũng cho giật nảy mình.

"Pep!" Titanova thanh âm hết sức lo lắng.

Hắn ngẩng đầu lên muốn hướng Guardiola báo cáo tình huống mới nhất, lại bỗng nhiên thấy được Guardiola xanh thẫm mặt.

Lúc này hắn mới chú ý tới quanh mình đặc biệt —— sân bóng nhìn trên đài tiếng hoan hô rõ ràng tăng lên, mà người đứng bên cạnh hắn thì đều yên lặng không nói, lộ ra hết sức uể oải.

"Ây... Đây là thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.