Chương 328: Không giống nhau đệm trận thi đấu

Chương 328: Không giống nhau đệm trận thi đấu

()  Philips đại cầu trận tiếng hoan hô như sấm động, khán đài phảng phất đều đang run rẩy như thế, tựa hồ lại một tràng địa chấn đang mỗi người bọn họ dưới chân phát sinh.

Như thế sung sướng tràng diện bên trong, Barcelona huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Không khí này quả thực quỷ dị.

Titanova chợt nhìn đến tràng diện này, nhất thời cũng chưa kịp phản ứng.

"Ây... Đây là thế nào?"

Bất quá hắn tóm lại là thân kinh bách chiến trợ lý huấn luyện viên, rất nhanh liền tỉnh táo lại —— có ghi bàn phát sinh, thế nhưng ghi bàn cũng không phải là Barcelona, mà là... Eindhoven!

Phát hiện này khiến cho hắn quá giật mình. Trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả tự mình đứng lên tới sự tình đều quên hết.

Barcelona vậy mà rơi ở phía sau?

Mặc dù đây là đang sân khách, nhưng là đối thủ là gầy yếu Eindhoven, chúng ta làm sao lại rớt lại phía sau? Lấy Barcelona thực lực, hẳn là dẫn trước mới đúng!

Liền coi như chúng ta đổi đi rất nhiều chủ lực cầu thủ, thế nhưng là xuất từ La Masia đào tạo trẻ người trẻ tuổi cũng đều là giới đá banh người nổi bật, những người tuổi trẻ này tùy tiện đi một chi đội bóng chỉ sợ đều là tuyệt đối chủ lực cùng hạch tâm. Cho nên liền xem như chi này Barcelona hai đội, cũng cần phải có thể dễ dàng đánh bại đối thủ mới đúng.

Titanova từ thi đấu bắt đầu liền đem lực chú ý đều bỏ vào nghe đài quảng bá bên trên, đối với trận đấu này quan tâm độ không đủ, cho nên hắn cũng không biết trận đấu này ngay từ đầu liền tương đối giằng co, Barcelona cũng không có tuyệt đối năng lực đánh bại dễ dàng Eindhoven.

Nếu như hắn rõ cái này một chút, hắn liền sẽ không khiếp sợ như vậy, mà lại là cùng Guardiola một cái sắc mặt —— xanh thẫm!

Bởi vì cái này ghi bàn mang ý nghĩa Barcelona nghĩ muốn thắng được thi đấu, cần phải bỏ ra cao hơn một cái giá lớn. Mà lại cũng nói Barcelona biểu hiện cũng không có bọn hắn lúc trước coi là tốt như vậy!

Có lẽ là một hơi đổi đi quá nhiều chủ lực cầu thủ, khiến cho quá nhiều cầu thủ trẻ ra sân, bọn hắn dù sao khuyết thiếu đá Champions League tranh tài kinh nghiệm, chứ đừng nói là vòng tứ kết. Loại này thi đấu lại tiến lên một bước liền là bán kết, đây chính là một cái thế giới hoàn toàn khác biệt. Toàn bộ châu Âu, chỉ có 4 chi đội bóng có thể xuất hiện tại bán kết bên trong. Đối với Eindhoven tới nói đây chính là một cái vô cùng có sức hấp dẫn cơ hội.

Trên thực tế liền xem như bị rút được cùng với Barcelona, Eindhoven cũng không hề từ bỏ. Mặc dù hi vọng hết sức xa vời. Thế nhưng Eindhoven huấn luyện viên trưởng Cocu cũng không có từ bỏ hi vọng.

Hắn từ rõ kết quả rút thăm về sau khởi liền bắt đầu chú ý Barcelona bên kia động tĩnh.

Hắn từng tại Barcelona hiệu lực nhiều năm, đối với chi này đội bóng hiểu rõ vô cùng, hắn rõ chi này đội bóng đặc điểm lớn nhất là kiêu ngạo, bọn hắn vì chính mình đội bóng truyền thống mà kiêu ngạo, bọn hắn cũng vì chính mình đội bóng thực lực cường đại mà kiêu ngạo, bọn hắn thậm chí còn vì đội bóng sở thuộc Catalonia lớn khu mà kiêu ngạo, vì Catalonia lớn khu vẫn luôn tại cùng Tây Ban Nha náo độc lỵ mà kiêu ngạo.

Loại này kiêu ngạo là rót vào bọn hắn trong xương tủy đi.

Kiêu ngạo tự nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là quá phận kiêu ngạo liền biến thành chuyện xấu.

Tỉ như một số thời khắc, bọn hắn sẽ xem thường thực lực so với bọn hắn yếu đội bóng, sẽ không tự chủ được sinh ra khinh địch cảm xúc.

Tựa như lần này như thế.

Chính mình đội bóng đối với Barcelona tới nói, đơn giản quá yếu ớt, Barcelona lại tập trung tinh thần muốn tại bán kết tìm Liverpool báo thù, tự nhiên là sẽ không đem tinh lực đặt ở cùng Eindhoven trong trận đấu.

Cứ như vậy, chính mình chưa chắc liền không có cơ hội...

Quả nhiên rất nhanh phản hồi về tới tin tức nói cho Cocu, hắn đạt được vật mình muốn.

Barcelona trên dưới căn bản là không có đem Eindhoven để vào mắt. Không chỉ có như thế, bọn hắn còn cho rằng Cocu là Eindhoven huấn luyện viên trưởng, này lại khiến cho cái này hai trận đấu trở nên lại càng dễ. Bởi vì Cocu trước kia từng tại Barcelona hiệu lực, đã từng đảm nhiệm qua Barcelona đội trưởng, cùng Barcelona truyền thông cùng fans hâm mộ quan hệ đều rất không tệ. Lấy Cocu đối Barcelona tán đồng cảm giác, nói không chắc còn sẽ chủ động nhường... Thuyết pháp này khiến cho những Barcelona đó truyền thông công khai lại dương dương đắc ý nói ra.

Cái này chọc giận tới Cocu.

Cocu tự nhận chính mình là một cái hết sức trách nhiệm huấn luyện viên trưởng, mặc dù hắn tuổi trẻ, lý lịch cũng không ngăn nắp, thế nhưng hắn tôn trọng quả bóng, chủ động nhường loại chuyện này hắn Cocu là tuyệt đối không làm được. Hắn thấy, bị người khác cho là mình sẽ thả nước, vậy đơn giản liền là đối với mình nhục nhã!

Bất quá hắn cũng không đem loại này phẫn nộ biểu đạt ra tới.

Không chỉ có như thế, hắn còn muốn tại lúc trước biểu đạt chính mình đối Barcelona thiện ý, cho nên hắn tại lúc trước hắn đối mặt phóng viên nói dài nói dai mình tại Barcelona hiệu lực thời gian, hắn biểu thị chính mình đến nay cũng còn hoài niệm những Barcelona đó các đồng đội, cùng fans hâm mộ bóng đá. Hắn ưa thích Barcelona tòa thành thị này, hắn vẫn là biểu thị chính mình mãi mãi cũng là Barcelona người ủng hộ.

Nói tình chân ý thiết, lại thêm hắn tại Barcelona hiệu lực sáu năm, trở thành Barcelona trong lịch sử ra sân số lần nhiều nhất ngoại viện kỷ lục, không có người tin tưởng Cocu nói là hoang ngôn.

Cocu xác thực không có nói láo, hắn nói đều là thật tâm lời nói.

Thế nhưng đối Barcelona yêu đồng thời không có nghĩa là sẽ vì Barcelona nhường.

Cái này chỉ là vì mê hoặc Barcelona.

Hắn thành công. Barcelona phái ra vượt qua một nửa cầu thủ trẻ ra sân, thậm chí ngay cả Messi đều hiếm thấy thu được nghỉ ngơi cơ hội.

Cùng lúc đó Cocu tại lúc trước không ngừng hướng về Eindhoven cầu thủ quán thâu một cái lý niệm. Cái kia chính là "Coi như toàn thế giới đều nghĩ đến đám các ngươi nhất định phải thua, chính các ngươi cũng không thể buông tha" hắn không ngừng mà hướng về mọi người thuật lại Barcelona truyền thông đối Eindhoven khinh thị, trong lòng bọn họ một chút xíu thành lập được đối Barcelona cừu hận cùng đấu chí.

Eindhoven nói thế nào cũng là Hà Lan giới đá banh trung tâm huấn luyện cầu thủ  nếu như đặt tại hai mươi năm trước, Barcelona dám như thế khinh thị bọn hắn sao? Bây giờ lại bị đối thủ như thế nhục nhã, ai trong lòng dễ chịu?

Đấu chí ngọn lửa tại mỗi một quả Eindhoven cầu thủ trong lòng cháy hừng hực.

Sau đó bọn hắn liền ở trong trận đấu dẫn trước Barcelona!

Đem chính mình đội bóng ghi bàn về sau, huấn luyện viên trưởng Cocu giơ hai tay từ huấn luyện viên trên ghế vọt ra, kích động sắc mặt cũng thay đổi dạng.

Tất cả cố gắng cùng tái xuất, tại thời khắc này đều đáng giá!

Các ngươi không phải nói đây chỉ là vì bán kết chuẩn bị đệm trận trận khởi động sao?

Ta liền muốn nói cho các ngươi, đây là một trận cỡ nào không giống bình thường đệm trận thi đấu!

※※※

Đem Eindhoven cầu thủ phát hiện mình thật dẫn trước Barcelona về sau, mừng rỡ như điên. Bọn hắn chúc mừng thậm chí đều có chút khoa trương.

Nhưng Barcelona bên này đồng thời không có nói ra kháng nghị. Ngay từ đầu bọn hắn là bởi vì còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần —— chúng ta cường đại Barcelona, lại bị Eindhoven dẫn trước? Lại bị như thế một chi đội bóng dẫn trước? !

Bọn hắn có thể tiếp nhận bị Liverpool cùng Real Madrid dẫn trước, dù sao cái này hai chi đội bóng có được cùng bọn hắn ngang hàng thực lực, liền xem như dẫn trước bọn hắn cũng là bình thường.

Thế nhưng là Eindhoven cùng bọn hắn đơn giản liền là khác nhau một trời một vực a! Vậy mà có thể tại thi đấu mới bắt đầu mười hai phút thời điểm liền dẫn trước Barcelona!

Thực tế như vậy thật sự là quá tàn khốc, quá đả kích người một chút.

Mà khi bọn hắn thật vất vả từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bắt đầu dần dần tiếp nhận hiện thực này thời điểm, còn có một việc để bọn hắn hơi luống cuống tay chân.

Guardiola dù sao cũng là đội bóng huấn luyện viên trưởng, không có những người khác yếu ớt như vậy, hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, đồng thời tiếp nhận hiện thực này. Hiện tại hẳn là suy tính là như thế nào phản công, mà không phải ở chỗ này nghĩ "Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng! Cái này sao có thể!"

Cho nên lấy lại tinh thần hắn tự nhiên là chú ý tới bên cạnh Titanova, hắn vang lên, ngay tại Eindhoven ghi bàn thời điểm, Titanova chợt đứng lên, trên mặt biểu lộ có chút kỳ quái.

Chỉ là hiện tại Titanova bị trước mắt đội bóng rớt lại phía sau sự thật dọa sợ, không còn có phản ứng.

Hắn xoay qua chỗ khác nhìn về phía Titanova: "Tito, ngươi thật giống như có chuyện gì muốn nói với ta?"

Nghe được Guardiola, Titanova cái này mới phản ứng được: "Ây... Là..." Hắn nhớ tới đến chính mình là muốn làm gì.

Chỉ là nghĩ tới chuyện này, trên mặt hắn biểu lộ liền càng khó coi hơn.

Guardiola nhìn lấy trên mặt hắn biểu tình biến hóa: "Thế nào?"

"Ây... Liverpool ghi bàn. Trần Anh Hùng vào, ngay tại chúng ta thua bóng thời điểm... Liverpool dẫn trước!"

Guardiola cũng ngây ngẩn cả người.

Sau đó hắn phản ứng lại —— đây thật là quá tệ!

Chính mình đội bóng rớt lại phía sau, mà Liverpool lại dẫn trước. Hắn quá quen thuộc Liverpool, tại chính mình sân nhà lấy được dẫn trước, dù là chi dẫn trước một trái cũng đầy đủ. Sau này thi đấu Liverpool sẽ càng đánh càng thuận, mà Dortmund đem không hề có lực hoàn thủ. Không làm được Liverpool tại chính mình sân nhà là có thể kết thúc hai hiệp tranh tài huyền niệm.

Nói như vậy, Westphalia sân bóng coi như khủng bố đến đâu, lại địa ngục, đối với Liverpool tới nói lại có cái uy hiếp gì đâu này?

Guardiola cái này mới phản ứng được chính mình trước đây một mực không để ý đến vấn đề.

Hắn chỉ có thấy được thi đấu trình an bài bên trên ưu khuyết, lại quên đi đánh trước sân nhà Liverpool đầy đủ có thể bằng cho bọn hắn mượn như thế cường đại sân nhà ưu thế, triệt để nghiền ép Dortmund, kết thúc vòng tứ kết hồi hộp. Dù sao Dortmund tại trên thực lực cùng Liverpool chênh lệch rất xa, loại khả năng này cũng không phải không tồn tại.

Cứ như vậy, mình tới lúc nhưng chưa hẳn liền là dĩ dật đãi lao!

Cho nên hiện tại chính mình hẳn là nghĩ là muốn thế nào tại sân khách mau chóng giải quyết hết Eindhoven, giống như Liverpool, khiến cho song phương hiệp 2 thi đấu trực tiếp mất đi ý nghĩa!

Nghĩ tới đây hắn đối Titanova gật gật đầu: "Ta đã biết, Tito. Ngươi tiếp tục lưu ý bên kia động tĩnh, có tình huống như thế nào liền nói với ta."

Cho Titanova phân phối nhiệm vụ về sau, hắn tiến lên mấy bước, đi tới huấn luyện viên chỉ huy khu vực tít ngoài rìa.

Lần này có rất nhiều chủ lực cầu thủ cũng không có theo đội đến đây Hà Lan, đây là vì đối phó Liverpool, muốn mức độ lớn nhất để bọn hắn thu hoạch được nghỉ ngơi tốt hơn.

Bất quá vẫn có một ít cầu thủ đi theo đội bóng đi tới Philips đại cầu trận.

Messi làm đội bóng vương bài, lúc này an vị tại ghế dự bị bên trên.

Nếu như cử đi Messi, trận đấu này cũng là rất nhanh liền có thể kết thúc.

Chỉ là... Đụng phải một cái Eindhoven, chính mình liền muốn phái ra mạnh nhất cầu thủ, có phải hay không sẽ ra vẻ mình quá vô năng đâu này?

Guardiola cũng có phiền não của hắn a.

Hắn cùng phiền não cùng trước kia Martin. O'Neill như thế, cái kia chính là kiểu gì cũng sẽ bị một số người cho rằng thành công của hắn không phải dựa vào chính mình thân là huấn luyện viên trưởng năng lực, mà là dựa vào Messi, Xavi, Iniesta những thiên tài này cầu thủ. Ibrahimovic không liền nói qua sao?"Guardiola có gì tài ba? Đổi để ta làm Barcelona huấn luyện viên trưởng, ta cũng có thể thu hoạch được quán quân!"

Câu nói này tựa như là một cây gai như thế, vẫn luôn đâm vào Guardiola trong lòng.

Mà chính hắn cũng biết hắn xác thực còn có chút không đủ, cho nên hắn tại dẫn đầu Barcelona thu được nhiều như vậy quán quân về sau, liền quyết định tạm thời rời đi, lý do của hắn là "Chính mình cần nạp điện" đây không phải lấy cớ, đây là hàng thật giá thật lý do.

Hắn lần nữa tái xuất về sau đã từng dẫn đầu Barcelona từng thu được một lần Champions League quán quân, nhưng như thế vẫn chưa đủ, Xavi dần dần già đi về sau, Guardiola đạt được quán quân so với hắn lần thứ nhất làm huấn luyện viên Barcelona thời điểm ít hơn nhiều. Mặc dù cùng cái khác huấn luyện viên trưởng so ra, y nguyên coi là thành công, nhưng Guardiola đối thủ cho tới bây giờ đều không phải là người khác, mà là mình.

Như thế một cái người cao ngạo làm sao có thể đồng ý có lẽ bây giờ chính mình không bằng mình trước kia đâu này?

Hắn sung một năm điện giật, lẽ ra so trước đó chính mình càng tốt hơn.

Quán quân liền là cân nhắc đây hết thảy duy nhất tiêu chuẩn.

Hắn cần phải khiến cho thế người biết, hắn Guardiola có thể lấy được thành công, không phải là bởi vì thủ hạ có Messi, Xavi cùng Iniesta những này đỉnh cấp cao thủ, mà là bởi vì hắn cái này làm huấn luyện viên trưởng ghép lại mới tốt!

Cho nên hiện tại hắn mới có cái này phân vân.

Sở dĩ nói là cùng trước kia Martin. O'Neill như thế, là bởi vì hiện tại được Martin. O'Neill đã nghĩ thông suốt. Hắn không giống Guardiola xuất thân danh môn, vừa vào nghề liền lấy được đầy đủ chọc mù đừng mắt người loá mắt thành tích.

Cho nên tâm tình của hắn càng tiếp cận với một người bình thường, càng bình thản.

Tất nhiên Trần Anh Hùng đáng giá hắn ỷ lại, như vậy hắn liền ỷ lại.

Cái này không có gì lớn.

Chỉ cần có thể cầm quán quân, làm sao đều thành.

Có nhiều thứ đều là hư danh, không có ý nghĩa gì, vẫn là trĩu nặng kim bài cùng cúp thực dụng nhất.

Một khi nghĩ thoáng, Martin. O'Neill cũng liền không dây dưa tại những cái kia hư ảo đồ vật.

Thế nhưng là Guardiola còn không có đạt tới hắn cảnh giới này a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.