Chương 329: Chấp niệm

Chương 329: Chấp niệm

()  Guardiola ngã chưa chắc là không có ngộ đến cảnh giới kia, mà là nghĩ đến lại không nguyện ý làm. Dù sao có ít người có thể xem hư danh như cặn bã, chỉ cần vàng ròng bạc trắng. Dạng này người lấy người bình thường chiếm đa số, đối với bọn hắn tới nói đồ vật gì đều không có chân kim bạch nhãn hữu dụng cùng đáng yêu.

Muốn hư danh nhưng không có nhiều tiền như vậy, cái này hư danh cầm tới làm cái gì đâu này? Ngược lại là giả tên chỗ mệt mỏi, sống được nhiều không được tự nhiên.

Bởi vì rất nhiều người bình thường đều là cọng cỏ, bọn hắn biết rõ sinh hoạt gian khổ, rõ nếu như thanh danh không thể đổi lấy tiền, cái kia chẳng phải là cái gì. Đối với bọn hắn tới nói, sống được tốt hơn liền là cao nhất mục tiêu.

Nhưng là đối với những cái kia cao cấp hơn tinh anh nhân sĩ tới nói, sống được tốt hơn chỉ là cấp thấp nhất mục tiêu mà thôi, bọn hắn không hề làm gì cũng có thể làm được. Bọn hắn cần chính là to lớn danh vọng, lúc này mới có thể đem bọn hắn cùng người bình thường khác nhau ra.

Càng là danh khí lớn người, càng là như thế. Bọn hắn cả một đời đều tại siêng năng không ngừng đeo đuổi hư danh.

Các ngành các nghề, bất kỳ một cái nào thời đại đều là như thế.

Cái này thậm chí đều trở thành những người kia chấp niệm, để bọn hắn đến chết đều không bỏ xuống được.

Cái này thậm chí bị bọn hắn thăng hoa thành "Vinh quang tức ta mệnh" câu nói này.

Nếu là chân chính cọng cỏ đâu, vinh quang tính là cái gì chứ a? Có thể coi như ăn cơm sao? Bao nhiêu tiền một cân? Người tốt không ăn thiệt thòi trước mắt, quỳ xuống đất nhận lầm cầu một mạng... Loại chuyện này bọn hắn làm thật là một chút gánh nặng trong lòng đều không có.

Tại thế giới bóng đá bên trong cũng là như thế.

Guardiola liền là quả bóng giới bên trong tinh anh nhân sĩ, thắt nổi danh môn, từ cầu thủ thời đại bắt đầu liền là thế giới bóng đá đỉnh tiêm cầu thủ, lại hiệu lực ở trên thế giới xuất sắc nhất đội bóng một trong. Đây quả thực là liền là loại kia có trăm năm nội tình đại gia tộc bên trong một viên.

Dạng này người, chỉ là trở thành một cái hợp cách huấn luyện viên trưởng, sớm cũng không phải là mục tiêu của hắn. Mục tiêu của hắn ngay từ đầu chính là muốn tạo nên thuộc về hắn truyền kỳ. Hắn tại Barcelona lần thứ nhất làm huấn luyện viên vô cùng thành công, có thể nói kinh diễm. Cái này trong lúc vô hình cũng đề cao hắn đều trong lòng chờ mong cùng cánh cửa.

Hắn cũng không còn cách nào không chịu nhận như cái thành tích này biểu hiện.

Hắn tựa như yêu quý chính mình lông vũ như thế trân quý chính mình lần thứ nhất làm huấn luyện viên Barcelona đạt được những cái kia thanh danh.

Cho nên hắn không thích nghe đến người khác nói hắn làm huấn luyện viên thành tích tất cả đều là dựa vào Messi, Xavi, Iniesta đám người có được.

Cái này kỳ thật liền là hư danh, cũng là kèm theo tại Guardiola trên người nặng nề gông xiềng.

Có rất nhiều người làm hư danh mệt nhọc cả một đời, cuối cùng lại hủy với mình hư danh. Cho nên thứ này a liền là kiếm hai lưỡi, đã có thể cho chính mình hưởng thụ được người khác không hưởng thụ được vinh quang, cũng có thể để cho mình mệt mỏi, cả một đời đều qua so người khác vất vả mấy lần, dù sao muốn giữ gìn danh dự của mình, là không thể nào nằm trong nhà thư thư phục phục ngủ ngon. Nếu như ngươi muốn ngủ ngon, cái kia cũng đang chờ mình đem tiếng tăm đều chậm rãi hao hết sạch đi.

Còn có một ví dụ liền là Boas.

Vì cái gì Boas hiện tại còn không ngừng chuyển sẽ, từ một trái đội đến một cái khác đội bóng, liều mạng muốn biểu hiện ra năng lực của mình, dù là cùng đội bóng nội bộ số một ngôi sao bóng đá trực tiếp phát sinh xung đột đều sẽ không tiếc.

Còn không phải liền là là giả tên chỗ mệt không?

Hắn đã từng là danh suất Mourinho trợ thủ, cũng miễn cưỡng xem như "Hậu nhân của danh môn" hắn tại sóng Arthur làm huấn luyện viên thành tích cũng không tệ, dẫn đầu Porto thu được bồ giải ngoại hạng quán quân cùng Bồ Đào Nha Cúp vô địch, cùng European Cup quán quân, xem như một cái nhỏ Tam Quan Vương. Cao như vậy điểm xuất phát khiến cho hắn trong thời gian ngắn thu được đại lượng tiếng tăm. Trợ giúp này hắn, khiến cho hắn nhảy vào trung tâm huấn luyện cầu thủ  so còn lại huấn luyện viên trưởng đều muốn dễ dàng hơn nhiều, nhưng cùng lúc cũng thành hắn liên lụy. Mọi người đều biết hắn có cái này huy hoàng thành tích, tự nhiên là ngày họp đãi hắn tiếp tục kéo dài huy hoàng của mình.

Vì thế hắn cần phải không ngừng dùng thành tích để chứng minh chính mình.

Cứ như vậy, hắn không ngừng cố gắng, lại đến bây giờ đều còn không thành công, mà lúc trước hắn thu hoạch được Tam Quan Vương mang đến cho hắn tiếng tăm cũng tại một chút xíu biến mất. Từ hắn làm huấn luyện viên đội bóng cấp bậc biến hóa là có thể nhìn ra, ban đầu là Chelsea cùng Inter Milan dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  thế nhưng tại cái này hai cái đội bóng đều không có lấy được sau khi thành công, hắn hiện tại làm huấn luyện viên tại Manchester City cái này nhà giàu mới nổi, luận nội tình cùng thanh danh cũng không bằng trước cả hai.

Nếu như hắn tại Manchester City y nguyên không thể lấy được thành công, chỉ sợ cuối cùng hắn liền phải đi Hotspur, Newcastle United đội loại này cấp trung lần đội bóng làm huấn luyện viên... Lại sau này, nói không chắc được đi xa tha hương, đi xa xôi Nga, thậm chí là trung đông làm huấn luyện viên.

Thanh danh  có thể cho người sở hữu mang đến rất nhiều chỗ tốt, thực sự khiến cho người sở hữu lần thụ nó khổ.

Nào giống Martin. O'Neill a, cọng cỏ một cái, mặc dù xuất hiện ở Nottingham Forest, thế nhưng là rừng rậm đối cho tới bây giờ không coi là là trung tâm huấn luyện cầu thủ  chỉ tính là lùm cỏ Anh Hùng. Làm huấn luyện viên cũng là từ bóng đá nghiệp dư đội Wycombe đội bắt đầu. Điểm xuất phát thấp đủ cho không thể lại thấp, đang huấn luyện viên tỷ bên trong tới nói, đơn giản liền là cọng cỏ bên trong cọng cỏ.

Hắn bởi vì là cọng cỏ, cho nên mới cầm được thì cũng buông được. Bởi vì cọng cỏ nha, vốn là không có gì cả, cũng liền không lo lắng mất đi.

※※※

Guardiola cuối cùng vẫn không có thay đổi Messi. Thi đấu vừa mới bắt đầu mười mấy phút, nếu như mất đi một trái liền thay người, vậy cũng ra vẻ mình quá hốt hoảng không phải?

Nào có như thế không có trình độ huấn luyện viên trưởng đâu này?

Cho nên Guardiola cuối cùng cái gì cũng không làm, liền đứng ở đường biên, hai tay sáp đâu, cau mày nhìn về phía sân bóng.

Hắn hiện tại chỉ có thể trông cậy vào chính mình những kia tuổi trẻ đám cầu thủ có thể mau chóng thích ứng thi đấu, sau đó phát huy ra bọn hắn tại La Masia trong trại huấn luyện trình độ tới. Hắn tin tưởng, chỉ cần những này cầu thủ có thể bình thường phát huy, đánh bại Eindhoven hẳn không phải là vấn đề quá lớn.

Thế nhưng một mực chờ đến nửa đầu trận đấu kết thúc đều không có đợi đến chính mình đám cầu thủ biểu hiện bình thường. Không chỉ có như thế, tương phản bọn hắn còn tại Eindhoven hùng hổ dọa người thế công dưới, lộ ra rất là chật vật.

Phải biết Eindhoven coi như trên thực lực lại thế nào không bằng Barcelona, nhưng bọn hắn tốt xấu là thân kinh bách chiến đội bóng, loại kia tại sinh tử quyết chiến lúc chỗ bạo phát đi ra sức chiến đấu cùng khí thế, là Barcelona đội thanh niên đám cầu thủ đầy đủ không ngăn cản được.

Bọn hắn tựa như là một đám tân binh đản tử, nghe được tiếng pháo vang thân thể đều sẽ run 3 run cái chủng loại kia.

Hay là cho bọn hắn một cái rộng rãi hoàn cảnh, bọn hắn có thể dần dần thích ứng nhịp điệu thi đấu. Thế nhưng là Eindhoven cũng không có cho bọn hắn làm như thế cơ hội, bọn hắn không ngừng hướng về Barcelona cầu thủ trẻ tạo áp lực, để bọn hắn căn bản không rảnh suy nghĩ, cũng lạnh không an tĩnh được, chỉ có thể mệt mỏi.

Như thế có thể có tốt biểu hiện mới là lạ.

Guardiola không nhìn thấy chính mình đội bóng có chút dấu hiệu chuyển biến tốt, ngược lại là từ Titanova chỗ ấy không ngừng nghe được tin tức xấu.

"Phút thứ hai mươi hai, Liverpool lại dẫn trước, ghi bàn chính là Gerrard..."

"Phút thứ ba mươi bảy, Anh Hùng lập cú đúp..."

Mắt thấy nửa đầu trận đấu liền kết thúc, Titanova lại từ huấn luyện viên trên ghế đứng lên, sau đó đi tới Guardiola bên người, đang định mở miệng đâu, liền bị Guardiola cắt ngang.

"Tito, ngươi bây giờ không cần xen vào nữa bên kia so tài."

"Thế nhưng là lần này là Dortmund ghi bàn, bọn hắn đá vào một cái sân khách ghi bàn!" Titanova vẫn là rất kích động. Hiện tại Liverpool dẫn trước ưu thế đã từ ba quả bóng biến thành hai quả cầu, xuống lần nữa đi, nói không chắc Dortmund còn có thể lại vào một cái đâu này? Có được hai quả sân khách ghi bàn, cuối cùng liền xem như thua trận thi đấu, Dortmund trở lại sân nhà cũng còn có một trận chiến cơ hội.

"Đã không có ý nghĩa, Dortmund là không thể nào cải biến tình thế. Cái này có nghe hay không đều như vậy." Guardiola lại bi quan lắc đầu.

Trên thực tế Guardiola chỉ là không muốn luôn luôn nghe được Liverpool ghi bàn cùng Trần Anh Hùng ghi bàn tin tức mà thôi, cái này khiến trong lòng của hắn hết sức không thoải mái.

Chính mình đội bóng tại vũng bùn bên trong đau khổ giãy dụa, đối thủ một mất một còn lại ở bên kia hát vang tiến mạnh, cái này so sánh khiến cho hắn rất là khó chịu.

Titanova không biết huấn luyện viên trưởng tâm tư, hắn đối Guardiola thuyết pháp này còn hơi nghi ngờ. Hắn bây giờ đang ở trong lòng không ngừng cho Dortmund động viên, hi vọng bọn họ nửa hiệp sau có thể không chịu thua kém điểm, lại vào một bóng.

Hắn cũng không có thật đem nghe Guardiola, mà là tiếp tục mang theo tai nghe. Guardiola thấy hắn bộ dạng này, cũng không nói gì thêm.

Có ít người, ngươi nói lại nhiều, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, luôn luôn chính mình tận mắt nhìn, chính tai nghe được.

Hắn làm sao cũng không nghĩ một chút, nếu như Dortmund có thể cho Liverpool chế tạo phiền toái, Liverpool còn làm sao có thể khiến cho Barcelona như thế như lâm đại địch?

Cho nên Liverpool cùng Dortmund thi đấu, đều không cần coi lại. Khẳng định liền là Liverpool đại thắng Dortmund, không làm được hiệp 2 hồi hộp cũng mất.

Hắn đứng ở đường biên, một mực chờ đến nửa đầu trận đấu kết thúc, đội bóng biểu hiện cũng không có bất kỳ cái gì đổi mới.

Đem trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt lúc, Guardiola cũng không quay đầu lại dẫn đầu hướng đi cầu thủ lối đi.

Mặc kệ là tại trên sân bóng, vẫn là tại ghế dự bị bên trên Barcelona cầu thủ thấy chính mình huấn luyện viên trưởng cái dạng này, liền đều biết, Guardiola là tức giận..."A, nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc! Cái này nửa đầu trận đấu thật là làm cho chúng ta thấy giật mình! Cường đại Barcelona vậy mà tại sân khách 0: 1 bị dẫn trước bởi Eindhoven! Cứ việc Barcelona đổi lại tuổi còn rất trẻ cầu thủ, thế nhưng là những này cầu thủ mỗi một cái đều là La Masia xuất phẩm thiên tài, tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên bọn hắn cũng đã sớm là đại danh đỉnh đỉnh!"

Nửa đầu trận đấu lấy kết quả này kết thúc, liền ngay xướng ngôn viên đều thấy rất giật mình.

Bọn hắn vẫn luôn coi là đừng nhìn Eindhoven ghi bàn sớm, thế nhưng là cũng cho Barcelona lưu lại đầy đủ nhiều thời giờ tới gỡ hoà cùng phản siêu, nửa đầu trận đấu kết thúc trước dầu gì, Barcelona cũng có thể gỡ hoà điểm số, sau đó nửa hiệp sau thực hiện phản siêu.

Nào nghĩ tới, một mực chờ đến nửa đầu trận đấu kết thúc, cũng không gặp Barcelona gỡ hoà điểm số. Cũng là Eindhoven nhiều lần kém chút tiếp tục khuếch trương điểm số lớn... Càng nhiều xướng ngôn viên nhìn lấy Guardiola biến mất tại cửa thông đạo bóng lưng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Bị người coi trọng Barcelona vậy mà tao ngộ gian nan như vậy một trận đấu.

Mà một trận khác trong trận đấu, Liverpool lại tại đồ sát Dortmund.

Cái này hai chi đội bóng còn chưa giao thủ đâu, chỉ sợ cũng đã phân ra cao thấp...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.