Chương 330: Khác biệt tình thế

Chương 330: Khác biệt tình thế

()  không có ai biết Guardiola ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đối các đệ tử của hắn nói thứ gì, thế nhưng mọi người đều thấy được, nửa hiệp sau thi đấu ngay từ đầu, Guardiola liền một hơi dùng hết toàn bộ ba cái thay người danh ngạch.

Messi, Iniesta cùng Busquets cái này tam đại chủ lực toàn bộ đăng tràng.

Trên trận cục diện rốt cục đạt được thay đổi.

Mặc dù chỉ đổi ba người, thế nhưng là ba người này đều là Barcelona hạch tâm.

Có bọn họ, Barcelona sức chiến đấu liền khôi phục ước chừng tám thành.

Nửa hiệp sau, Barcelona tổng cộng đá vào 3 bóng, hoàn thành nghịch chuyển.

Cuối cùng bọn hắn lấy 3: 1 điểm số đánh bại Eindhoven.

Cân nhắc đến đây là Eindhoven sân nhà  chờ về tới Nou Camp, Eindhoven càng không có cơ hội. Cho nên cái này cũng có thể nói là trước giờ kết thúc vòng tứ kết hồi hộp.

Barcelona không chỉ có đánh bại Eindhoven, còn lấy được ba cái sân khách ghi bàn.

Mặc dù như thế, tại sau trận đấu Guardiola y nguyên đối đội bóng biểu hiện đưa ra phê bình.

"Biểu hiện của chúng ta vô cùng không tốt! Nhất là tại nửa đầu trận đấu. Ta không muốn nói đây là vì cái gì, trong mắt của ta loại này sai lầm là không nên phạm..."

Guardiola hoàn toàn như trước đây kiêu ngạo. Hắn vẫn cảm thấy coi như mình cử đi đại lượng dự bị cùng cầu thủ trẻ, cũng không nên tại sân khách không có biện pháp.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn còn ý đồ ủng hộ sĩ khí, thế nhưng hắn phát hiện cái này không làm được. Vì để tránh cho thật ra biên không thể vãn hồi cục diện, hắn đành phải tạm thời buông xuống chấp niệm trong lòng, khiến cho Messi đám người ra sân.

Cho nên mặc dù thắng được thi đấu, thế nhưng Guardiola tâm tình cũng không tốt.

※※※

Cùng trận đấu này đồng thời kết thúc chính là Liverpool cùng Dortmund ở giữa thi đấu.

Không ra Guardiola sở liệu, mặc dù Dortmund tại nửa đầu trận đấu lật về một bóng, thế nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào.

Liverpool lại tại nửa hiệp sau đá vào hai quả cầu, Trần Anh Hùng còn hoàn thành Hattricks.

Götze lần thứ nhất mặt đối với mình ông chủ cũ, biểu hiện vô cùng tích cực cùng xuất sắc. Hắn tựa hồ muốn dùng hành động thực tế hướng ông chủ cũ chứng minh hắn lựa chọn ban đầu là cỡ nào chính xác —— Dortmund cách cục quá nhỏ, chính mình cần càng rộng lớn hơn sân khấu, cần thu hoạch được tăng lên. Mà những này hắn hiện tại cũng thu được.

Tại Liverpool hai quả mùa giải, hắn tham gia càng nhiều cao cấp thi đấu, đồng thời bên người cũng đều là cao cấp đồng đội, trợ giúp thực lực của hắn tăng lên rất nhanh. Hiện tại hắn không chỉ là Liverpool chủ lực tiền vệ, càng là Đức đội tuyển quốc gia chủ lực tiền vệ, đem Real Madrid Oezil đều đẩy ra bên phải đường đi.

Đây đều là không ngừng cho Trần Anh Hùng cho ăn bóng kết quả.

Hắn cuối cùng từ một cái đơn thuần Đức thiên tài biến thành có thụ thế giới chú mục cầu thủ đứng đầu.

Cuối cùng điểm số là 5: 1, Liverpool tại sân nhà đại thắng Dortmund, triệt để kết thúc hai bên hiệp 2 hồi hộp.

Cứ như vậy Liverpool là có thể tại hiệp 2 phái ra đội hình dự bị xuất chiến, khiến cho chủ lực cầu thủ lấy được phải nghỉ ngơi, đồng thời tránh cho tiến một bước tích lũy thẻ vàng, tạo thành ngừng thi đấu, vậy liền hái hoa không được.

Barcelona vốn định dĩ dật đãi lao, hiện tại bọn hắn tính toán thất bại.

※※※

Sau trận đấu châu Âu truyền thông liền cái này hai chi đội bóng biểu hiện tiến hành lời bình.

Mọi người phổ biến cho rằng Martin. O'Neill tại chiến lược bên trên so Guardiola muốn cao minh một bậc. Bởi vì hắn tại chính mình sân nhà chủ lực lượng đem hết sạch ra, cũng không có tiêu hao hết chủ lực thể năng, ngược lại triệt để khóa chặt thắng cục, vì đội bóng tranh thủ đến một trận đấu thời gian nghỉ ngơi.

Mà Barcelona đâu, quá khinh địch kết quả chính là tại sân khách chật vật không chịu nổi, cũng không có nghỉ ngơi tốt. Có thể nói là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Từ nơi này hai trận đấu bên trong mọi người đã đó có thể thấy được một ít đầu mối, những vật này có lẽ sẽ trở thành quyết định hai chi đội bóng giao chiến lúc thắng bại yếu tố mấu chốt.

Từ trên tâm lý tới nói, Liverpool so Barcelona càng chiếm ưu thế.

Dù sao bọn hắn đây là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, trận đấu này thắng lợi có thể tăng lên đám cầu thủ trạng thái cùng tự tin, đối với bọn hắn nghênh chiến Barcelona rất có ích lợi.

Mà Barcelona bên này điểm số còn thật đẹp mắt, quá trình cũng rất khúc chiết, tính được là một trận thắng hiểm. Nếu như không phải Guardiola quả quyết thay người, chỉ sợ Barcelona muốn âm trong khe lật thuyền. Tranh tài như vậy coi như thắng, cũng sẽ không có người thấy cao hứng. Từ Guardiola tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên phát biểu là có thể nhìn ra được, hắn rất bất mãn, hắn mất hứng, như vậy Barcelona đám cầu thủ liền phải tao ương.

Cả chi đội bóng đều sẽ ở vào một cái tương đối tâm tình bị đè nén bên trong.

Dạng này trạng thái, cũng bất lợi cho đối phó Liverpool.

Còn có truyền thông cho rằng Guardiola là quá để ý Liverpool, kết quả ngược lại tự loạn trận cước.

"Năm ngoái bị Liverpool tại Champions League trong trận chung kết đánh bại, cho Guardiola nặng nề một kích... Xem ra, hắn cho tới bây giờ đều còn không có thong thả lại sức... Bởi vì nóng lòng báo thù, cho nên Liverpool tại trong lòng của hắn vượt qua nó mặc khác hết thảy đội bóng, mới có thể xuất hiện loại này đem Eindhoven làm như không thấy, kết quả bởi vì khinh địch kém chút thua bóng sự tình... Hay là Guardiola chính mình cũng sẽ không thừa nhận, kỳ thật Liverpool... Không, là Trần Anh Hùng, đã thành ác mộng của hắn. Nếu như không thể đánh bại Trần Anh Hùng, như vậy cơn ác mộng này liền sẽ vĩnh cửu tồn tại hạ đi..."

Đối với dạng này thuyết pháp, Guardiola tự nhiên là không tin lại không mảnh.

Nói đùa cái gì? Trần Anh Hùng sẽ trở thành vì ác mộng của chính mình? Đừng đùa! Ta Guardiola còn chưa sợ qua ai đây! Chẳng qua là một trái thành viên mà thôi, hữu dũng vô mưu, dạng này người sẽ uy hiếp được ta Barcelona? Hắn bất quá là vận khí tốt một chút mà thôi... Nhưng ta đúng là đánh bại hắn, nhưng không là vì cái gì nhàm chán bài trừ ác mộng, mà là bởi vì đánh bại Liverpool, mới có thể tấn cấp trận chung kết, mới có thể lần nữa nâng…lên Cúp vô địch!

※※※

Đều thắng thi đấu, Barcelona bên này làm tình cảnh bi thảm, lòng người sợ hãi. Tại Liverpool bên kia thì tràn đầy nhẹ nhõm khoái hoạt bầu không khí.

Chính bọn hắn đều không nghĩ tới có thể tại sân nhà giành được nhẹ nhàng như vậy, lần này bọn hắn tương đương xách đi tới Tứ Cường.

Mặc dù Tứ Cường đối thủ rất có thể liền là Barcelona, bất quá lấy Liverpool trước mắt lòng tin cùng sĩ khí, bọn hắn cảm thấy Barcelona bại tướng dưới tay này lại bại cho bọn hắn một lần cũng đúng là bình thường.

Đá xong trận đấu này, bọn hắn liền không lại cân nhắc Champions League vòng tứ kết, dù là còn có một hiệp, cũng đã không cần bọn hắn lo lắng.

Bọn hắn có thể đem lực chú ý quay lại trong nước giải đấu bên trong.

Hiện tại giải đấu còn thừa lại 7 vòng, Liverpool dẫn trước giải đấu hạng hai MU nhiều đến 11 điểm. Chỉ cần bọn hắn lại thắng bốn trận, là có thể trước giờ ba lượt thu hoạch được giải đấu quán quân.

Cái này bốn vòng bên trong, duy nhất coi là có chút thực lực địch nhân cũng chỉ có thứ ba mươi bốn vòng Manchester City.

Còn lại ba lượt đối thủ đều không đáng giá nhắc tới. Thứ ba mươi hai vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Nottingham Forest.

Thứ ba mươi ba vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Stoke City.

Thứ ba mươi lăm vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Wigan Athletic.

Nếu như hết thảy thuận lợi, giải đấu quán quân đem tại hai mươi mốt tháng tư nhật liền quyết ra đến, còn lại 3 vòng thi đấu Liverpool muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, coi như toàn khiến cho Liverpool đội dự bị ra sân cũng chưa chắc không thể. Có lẽ đến lúc đó lại sẽ có người nói Liverpool cử động lần này không tôn trọng đối thủ, nhưng ai để người ta có tư cách này đâu này? Không phục đội bóng cũng đều có thể lấy trước giờ ba lượt đoạt giải quán quân, đến lúc đó bọn hắn liền xem như tất cả đều bên trên đội thanh niên, cái kia cũng là bọn hắn zì yóu. Dù sao Premiership đăng kí quy tắc bên trong, chưa đầy mười tám tuổi cầu thủ, là không cần đăng kí tư cách là có thể trực tiếp tham gia Giải Ngoại Hạng Anh.

Lui từng bước mà nói, Liverpool coi như không có cách nào trước giờ ba lượt đoạt giải quán quân, cái này đoạt giải quán quân cũng cần phải không thể nghịch chuyển.

Bởi vì cuối cùng ba lượt Liverpool đối thủ cũng không mạnh.

Thứ ba mươi sáu vòng là sân khách đá Portsmouth, thứ ba mươi bảy vòng sân khách khiêu chiến Fulham, vòng thứ ba mươi tám trở lại sân nhà nghênh chiến Charlton.

Cái này 3 chi đội bóng, coi như Liverpool thật dùng đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng, cũng có sáu thành thắng trận nắm chắc.

MU hiện tại duy nhất có thể làm sự tình liền là tận lực khiến cho Liverpool đoạt giải quán quân trì hoãn một chút, lại trì hoãn một chút.

Về phần nghịch chuyển Liverpool, thu hoạch được giải đấu quán quân? Liền xem như Ferguson, chỉ sợ nội tâm cũng không dám nghĩ như vậy... ※※※

Tại sân khách khiêu chiến Nottingham Forest đội trước đó. Martin. O'Neill tại đội bóng nội bộ hô lên trước giờ ba lượt đoạt giải quán quân khẩu hiệu, vậy thì mang ý nghĩa Liverpool muốn ở sau đó 4 vòng thi đấu bên trong lấy được 4 thắng liên tiếp.

Trước giờ đoạt được giải đấu quán quân có thể cho Liverpool rảnh tay chuẩn bị chiến đấu cùng Barcelona Champions League bán kết.

Giải đấu thứ ba mươi lăm vòng là hai mươi mốt tháng tư nhật, mà như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cùng Barcelona bán kết chính là tại hai mươi lăm tháng tư nhật. Trước giờ đoạt giải quán quân, tối thiểu nhất có thể thêm ra 3 ngày tới huấn luyện nhằm vào Barcelona khoa mục.

Về phần hiệp 2, cái kia thêm ra tới thời gian liền càng nhiều. Hiệp 2 thi đấu là tại tháng năm ba ngày.

Mà Barcelona thì không có cơ hội như vậy. Tại La Liga giải đấu bên trong, bọn hắn đang cùng Real Madrid giết đến khó hoà giải. Trước mắt Barcelona tạm thời dẫn trước Real Madrid hai điểm, thế nhưng là hai bên còn có một trận quốc gia Debby, vẫn là Real Madrid sân nhà.

Mà lại thật vừa đúng lúc chính là, trận đấu này ngay tại hai trận Champions League bán kết ở giữa.

Nghe nói Barcelona đã hướng tây giáp LĐBĐ đưa ra hi vọng sửa đổi trận này quốc gia Debby ngày thỉnh cầu.

Bất quá bị Real Madrid cự tuyệt.

Real Madrid khẳng định sẽ cự tuyệt, mặc dù bọn hắn cũng gặp phải Champions League bán kết, nhưng mặc kệ là AC Milan, vẫn là Chelsea, bọn hắn đối thủ đều muốn so Liverpool yếu đến nhiều. Mà lại giống như bây giờ cho tử địch cơ hội bỏ đá xuống giếng cũng không nhiều, cảm giác hết sức mỹ diệu, Real Madrid làm sao có thể bỏ qua đâu này?

Đến lúc đó nhìn lấy tử địch Barcelona ở trong nước đấu trường cùng châu Âu đấu trường hai tay trống trơn, Real Madrid cái này mùa giải liền viên mãn —— bọn hắn cũng là có cơ hội tranh đoạt Champions League quán quân, cho dù là đụng phải Liverpool, Real Madrid cũng có lòng tin cùng đánh một trận.

Đến lúc đó tử địch cái này mùa giải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, mà Real Madrid Song Quan Vương nơi tay, trở về muốn làm sao chế giễu chế nhạo Barcelona, liền làm sao chế giễu chế nhạo bọn hắn.

Đơn giản không cũng khoái chăng

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.