Chương 331: Tốt đẹp tình thế

Chương 331: Tốt đẹp tình thế

()  Real Madrid cùng Barcelona ở giữa ân oán tình cừu không có quan hệ gì với Liverpool, cứ việc cuối cùng bọn hắn khả năng vì vậy mà được lợi, bất quá Trần Anh Hùng là sẽ không đi hiểu.

Tại City Ground, bọn hắn lấy 2: 1 đánh bại đội chủ nhà Nottingham Forest.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu có một cái ghi bàn cùng một lần trợ công, Liverpool hai trái ghi bàn đều cùng hắn có quan hệ, hắn lần nữa phô bày chính mình làm Liverpool tấn công hạch tâm tác dụng, cùng vì cái gì hắn có thể làm Liverpool tấn công hạch tâm, mà những người khác không được.

Lấy được trận đấu này thắng lợi, Liverpool hướng lấy bọn hắn trước giờ ba lượt đoạt giải quán quân mục tiêu bước vào một bước dài, hiện tại còn kém ba bước.

Cái này ba bước kỳ thật cũng không cần chờ quá lâu.

Bởi vì hai ngày sau đó, liền là bước thứ hai.

Liverpool tọa trấn sân nhà khiêu chiến Stoke City.

Trận đấu này nếu là sân nhà, Martin. O'Neill liền không cần thiết lại chủ lực lượng đem hết sạch ra, trong vòng hai ngày đá hai trận đấu, đối với đám cầu thủ tới nói cũng đúng là quá mệt mỏi. Giải đấu đã sắp đến hồi kết thúc, lúc này, đám cầu thủ trước đó chứa đựng thể năng cũng đã đến một cái rất nguy hiểm điểm tới hạn.

Vì để tránh cho cái này về sau tập trung xuất hiện lớn diện tích tổn thương bệnh, cũng nhất định phải thay phiên.

Nhưng liền xem như thay phiên, cũng không phải Stoke City có thể đánh bại được.

Liverpool tại chính mình sân nhà 2: 0 đánh bại Stoke City.

Trần Anh Hùng lần nữa có một bóng nhập trướng.

Đã thắng liền hai trận, Liverpool một chút muốn xảy ra vấn đề dấu hiệu đều không có, đội bóng nội bộ đoàn kết, không có bất kỳ cái gì phòng thay quần áo không cùng tin tức truyền tới, thương thế cũng đều tại trong phạm vi khống chế... Chi này đội bóng ổn định đáng sợ!

Ngay tại trận đấu này về sau, Liverpool trước giờ đoạt giải quán quân kế hoạch đến cần phải sửa đổi thời điểm.

Bọn hắn không còn cần thắng liên tiếp bốn trận, bọn hắn chỉ cần cầm xuống giải đấu thứ ba mươi bốn vòng cùng Manchester City thi đấu, là có thể trước giờ bốn vòng đoạt giải quán quân.

Bởi vì ngay tại một vòng này giải đấu bên trong, MU ngoài dự liệu tại sân khách 1: 2 bại bởi Portsmouth... Bọn hắn cùng Liverpool điểm kém từ 11 điểm hướng lớn đến mười bốn điểm, cứ như vậy, tại giải đấu còn thừa lại năm vòng xin mời khoản dưới, chỉ cần Liverpool có thể cầm xuống vòng tiếp theo giải đấu, liền đem lấy mười bốn điểm ưu thế, trước giờ bốn vòng đoạt giải quán quân!

Một mực cắn răng kiên trì đến sau cùng MU rốt cục không kiên trì nổi, dù sao chi này đội bóng tại mùa giải thời kì cuối trên thực tế đã không có gì truy cầu, bọn hắn mục tiêu duy nhất liền là tận lực muộn ngăn cản Liverpool đoạt giải quán quân.

Liền xem như như thế, bọn hắn hi vọng cũng hết sức xa vời. Hai chi đội bóng đều thắng trận dưới tình huống, Liverpool chỉ cần một mực thắng được đi, liền sẽ trước giờ ba lượt đoạt giải quán quân. Lúc kia mặc kệ MU làm cái gì đều không làm nên chuyện gì. Trừ phi Liverpool chính mình phạm sai lầm. Thế nhưng là Liverpool phạm sai lầm, MU lại không giúp đỡ được cái gì... Bọn hắn chỉ có thể nhìn lấy.

Hiện tại chi này Liverpool ổn định làm người tuyệt vọng. Điểm này cho dù chết địch MU, cũng không thể không thừa nhận.

Tại sân nhà bị Everton 1: 1 cầm hòa về sau, Liverpool đã liên tục 7 vòng thi đấu thắng trận banh. Đây là ở giữa không ngừng xen kẽ lấy trận chung kết cup liên đoàn, Cup FA thi đấu cùng Champions League dưới tình huống.

Nhiều tràng như vậy thi đấu, như thế dày đặc thi đấu trình, bọn hắn làm càn làm bậy không có biểu hiện ra cái gì sai lầm dấu hiệu, một chút sai lầm bất phàm, tựa như là trước giờ thiết lập tốt mục tiêu liền cẩn thận tỉ mỉ chấp hành đi xuống máy móc.

Đối mặt như thế đối thủ cường đại, một cỗ tuyệt vọng bầu không khí rốt cục tại MU trong đội tràn ngập ra.

Dù sao lão soái Ferguson đều cầm Liverpool không có cách, mà lại hắn còn muốn về hưu, chúng ta lại làm sao có thể ngăn cản Liverpool đâu này? Trước giờ để bọn hắn ba lượt vẫn là bốn vòng đoạt giải quán quân, cũng không có ý nghĩa gì.

Một khi có ý nghĩ này ra biên, tựa như là tại toàn thể MU cầu thủ đáy lòng chôn xuống một cái hạt giống, điên cuồng phát sinh ra, sau đó che mất bọn hắn bình thường ý nghĩ.

Cho nên tại đã không có gì hi vọng dưới tình huống, MU tại sân khách ngoài dự liệu bại bởi thực lực không hề mạnh Portsmouth.

Cuối cùng khẩu khí kia tiết, liền không bao giờ còn có thể có thể trống đi lên.

Còn thừa lại một vòng thi đấu, Liverpool sân khách khiêu chiến Manchester City.

Mặc dù là sân khách, thế nhưng rất nhiều người đều tin tưởng Liverpool đem khẳng định có thể tại trận đấu này bên trong trước giờ đoạt giải quán quân!

Tại thứ ba mươi ba vòng thi đấu về sau, các truyền thông liền nhao nhao phát biểu cái nhìn, đã có rất nhiều truyền thông trước giờ chúc mừng Liverpool bảo vệ vương miện giải đấu quán quân.

Đương nhiên cách làm này tự nhiên khiến cho MU fans hâm mộ rất là khó chịu, tại trên internet, MU fans hâm mộ bóng đá đối Liverpool trắng trợn châm chọc khiêu khích, biểu thị bọn hắn đã có mười bốn lần Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, Liverpool bất quá mới ba lần, coi như lần này MU thua, về sau cũng sẽ lật trở về. Cho nên hiện tại bại bởi Liverpool, cũng không có gì lớn.

Nếu để cho bọn hắn rõ Trần Anh Hùng dã tâm lời nói, chỉ sợ bọn họ đều sẽ không như thế nghĩ... Không, bọn hắn còn sẽ như vậy nghĩ, mà lại bọn hắn sẽ còn không chút kiêng kỵ chế giễu Trần Anh Hùng vô tri. Bởi vì dạng này một mục tiêu căn bản cũng không khả năng thực hiện! Nếu như nói tại sau này một trăm năm thời gian bên trong, Liverpool có thể sẽ tại Premiership quán quân số lần bên trên vượt qua MU, như vậy không ít lý trí người đều vẫn tin tưởng. Nhưng là muốn tại Trần Anh Hùng hiệu lực tại Liverpool trong khoảng thời gian này, khiến cho Liverpool hoàn thành cái này hành động vĩ đại, vậy liền tuyệt đối không thể! Bởi vì ý vị này tại sau này mỗi cái mùa giải bên trong Liverpool đều muốn thu hoạch được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân! Muốn đuổi ngang bây giờ MU đều cần liên tục 11 quả mùa giải đoạt giải quán quân, muốn muốn siêu việt MU, thì cần muốn liên tục mười hai cái mùa giải... Thế nhưng cái này sao có thể?

Tại thế giới bóng đá trong lịch sử, Lyon tại Ligue 1 Thất Quan Vương liền đã coi như là hết sức kinh người, phải biết Ligue 1 thế nhưng là châu Âu ngũ đại giải đấu, loại này giải đấu cạnh tranh trình độ là vô cùng kịch liệt.

Mà tại châu Âu giới đá banh trong lịch sử, Na Uy giải đấu bá chủ Rosenborg đã từng sáng tạo qua 10 Tam Liên Quan kỷ lục. Chỉ là... Na Uy giải đấu căn bản không có bất luận cái gì giá trị tham khảo. Cái kia giải đấu thật sự là quá yếu ớt, Rosenborg dạng này Na Uy bá chủ đi vào Champions League đều là đi đánh xì dầu nhân vật.

Mà đạt được FIFA chứng nhận qua dài nhất liên tục đoạt giải quán quân kỷ lục xuất hiện tại Latvia giải đấu bên trong, tư làm bức vẽ đã từng liên tục mười bốn lần đoạt giải quán quân.

Bất quá Na Uy giải đấu đều không đủ nhìn, chớ đừng nói chi là Latvia giải đấu... Mà Premiership là cái gì giải đấu? Là xuất hiện tại trên thế giới cấp cao nhất quả bóng giải đấu! Tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, còn chưa bao giờ phát sinh qua liên tục nhiều năm như vậy đều thu hoạch được quán quân sự tình.

Giải Ngoại Hạng Anh bên trong nhiều nhất liền là Tam Liên Quan. Coi như đem cái phạm vi này mở rộng đến toàn bộ nước Anh đỉnh cấp giải đấu —— liền là đem Championship cũng coi là —— nhiều nhất liên quan kỷ lục cũng vẫn là Tam Liên Quan.

Liverpool hiện tại đã Tam Liên Quan, nếu như bọn hắn mùa giải tiếp theo còn có thể đoạt giải quán quân, cái kia chính là sáng tạo kỷ lục cùng lịch sử Tứ Liên Quan.

Tứ Liên Quan ngã cũng không phải là không có khả năng, chỉ là nếu như bọn hắn về sau còn muốn liên tục mười hai cái mùa giải đều đoạt giải quán quân, liền là 16 liên quan! Không gần như chỉ ở nước Anh quả bóng trong lịch sử là phần độc nhất, tại thế giới bóng đá lịch sử cũng là độc nhất vô nhị!

Ý tưởng điên cuồng như thế, Trần Anh Hùng chưa bao giờ từng nói với người khác, bởi vì hắn biết mình coi như nói ra, cũng không có người tin tưởng, nói không chắc còn sẽ trở thành tương lai vài chục năm người khác một mực lấy ra cười nhạo mình nhược điểm.

MU fans hâm mộ bóng đá liền càng không khả năng rõ.

Bọn hắn còn đắm chìm trong "Vòng Premiership đoạt giải quán quân kỷ lục, lão tử so với các ngươi nhiều" mộng đẹp bên trong.

※※※

Đối với Martin. O'Neill tới nói, MU bại bởi Portsmouth là so Liverpool đánh bại Stoke City càng làm cho hắn cao hứng tin tức.

Ý vị này Liverpool đem trước giờ bốn vòng đoạt giải quán quân, cái này đem cho Liverpool đưa ra mười ngày thời gian chuẩn bị tới đối phó Barcelona.

Hiện tại hắn đối Barcelona phần thắng lại nhiều hơn một phần!

Hắn không biết Guardiola kiêu ngạo, hắn là một cái hết sức thực tế người, hắn chỉ biết là nếu như Guardiola không chết ở bán kết, chính mình liền lấy không được quán quân. Chính mình lấy không được quán quân, Liverpool cùng Trần Anh Hùng Thất Quan Vương mục tiêu liền thực hiện không được. Cái kia mới là chuyện trọng yếu nhất.

Trên thế giới này không có bất cứ chuyện gì so chuyện này càng trọng yếu hơn.

Cũng sẽ không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản Liverpool cùng Trần Anh Hùng thực hiện cái mục tiêu này!

Hiện tại càng là trời cũng giúp ta!

※※※

Đá xong cùng Stoke City thi đấu, Liverpool còn có một trận cùng Dortmund thi đấu muốn đánh. Mặc dù là muốn đi sân khách, thế nhưng toàn đội trên dưới không ai thấy khẩn trương.

Bởi vì trận đấu này đã đã mất đi ý nghĩa.

Liền ngay Martin. O'Neill cũng không có ý định an bài đại bộ phận chủ lực cầu thủ đi sân khách.

Không chỉ có như thế, trong huấn luyện, Liverpool địch giả tưởng cũng biến thành Barcelona —— bọn hắn đã trước giờ bắt đầu làm nhằm vào Barcelona bán kết chuẩn bị chiến đấu.

Mà lúc này đây, Barcelona vẫn phải tại giải đấu trung hoà Real Madrid dây dưa đây.

Liverpool hiện tại là chân chính dĩ dật đãi lao.

Mười một tháng tư nhật, Liverpool viễn phó Đức.

Trận đấu này không có chút hồi hộp nào, thậm chí hơi đài truyền hình căn bản liền không có tiếp sóng.

Dortmund giống như Eindhoven, đều là tại hiệp một có một cái ghi bàn, chỉ là cái này một cái ghi bàn ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Eindhoven là đã từng uy hiếp đến Barcelona, mà Dortmund thì hoàn toàn là vận khí cho phép.

Hai chi đội bóng tinh khí thần cũng không giống nhau.

Dortmund liền xem như tại sân nhà, cũng không có khả năng cho Liverpool mang đến cái uy hiếp gì.

Sự thật cũng là như thế.

Trận đấu này, Dortmund lộ ra không có ý chí chiến đấu gì, Liverpool cũng không có hùng hổ dọa người.

Đã trải qua một trận trầm muộn sau cuộc tranh tài, Liverpool lấy 1: 0 đánh bại Dortmund.

Trần Anh Hùng đá vào toàn trận đấu duy nhất vào bóng.

Cái này ghi bàn là một mực chờ đến tranh tài thứ tám mươi sáu phút đồng hồ mới đá vào.

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn khiến cho hắn kéo dài mình tại mùa giải này một cái kỷ lục —— đó chính là hắn tại mùa giải này chính mình chỗ tham gia hết thảy thi đấu, kỳ thật cũng là Liverpool toàn bộ trong trận đấu đều có ghi bàn!

Cho tới bây giờ, 61 trận đấu, một trăm mười bảy quả ghi bàn!

Bình quân một trận đấu một chút chín cái ghi bàn hiệu suất!

Khủng bố như thế hiệu suất để cho người ta nhịn không được tắc lưỡi.

Cái thành tích này liền xem như Messi đều làm không được.

Trần Anh Hùng lại làm được.

Tại thi đấu cuối cùng, đến từ Catalonia phụ trách giải thích trận đấu này xướng ngôn viên lo lắng nói: "Trần Anh Hùng trạng thái hiển nhiên vừa vặn... Barcelona tại bán kết bên trong sợ rằng sẽ gặp được phiền toái rất lớn..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.