Chương 332: Chú ý cẩn thận

Chương 332: Chú ý cẩn thận

()  từ Đức về tới nước Anh, Liverpool muốn ngựa không dừng vó bắt đầu chuẩn bị cùng Manchester City cuối cùng quyết chiến.

Chỉ cần có thể tại sân khách đánh bại Manchester City, bọn hắn là có thể trước giờ bốn vòng đoạt giải quán quân, cho Champions League bán kết đưa ra mười ngày chuẩn bị chiến đấu thời gian.

Cho nên cùng Manchester City trận đấu này Martin. O'Neill phi thường trọng thị.

Hắn cũng không có bởi vì bây giờ Manchester City đã không bằng lúc trước, liền thư giãn chủ quan.

Hắn nhất quán chú ý cẩn thận, mặc dù để cho người ta cảm thấy chưa đủ bá khí, thế nhưng là bá khí là dựa vào quán quân chồng chất đi ra, mà không phải tự đại cuồng.

Liverpool đội dự bị từng tại Cup FA vòng tứ kết trung hoà Manchester City giao thủ qua.

Lần kia Manchester City trên cơ bản không có có lực hoàn thủ gì.

Thế nhưng trận đấu kia không thể làm làm tham khảo.

Bởi vì đó là Manchester City từ vừa mới bắt đầu liền định từ bỏ thi đấu. Bọn hắn cử đi toàn bộ đội dự bị đội hình, nếu như Liverpool coi là đây chính là Manchester City thực lực chân chính, cái kia đầu óc nhất định là xảy ra vấn đề.

Martin. O'Neill rất rõ ràng Boas mục tiêu là cái gì, đoạt giải quán quân vô vọng, Boas hiện tại chỉ hy vọng đội bóng có thể giết vào trước bốn, thu hoạch được Champions League tư cách dự thi —— European Cup hắn hiện tại cũng hơi coi thường. Điều chỉnh sách lược, đồng thời thanh tẩy phòng thay quần áo Manchester City sức chiến đấu xác thực so trước kia mạnh hơn rất nhiều, thành tích cũng có một cái tăng lên —— đây cũng là Manchester City câu lạc bộ cao tầng chọn đứng tại huấn luyện viên Boas bên này nguyên nhân, dù sao thành tích là thực sự, đặt ở chỗ đó ai cũng nhìn thấy.

Bọn hắn hiện tại đã cách giải đấu thứ năm Newcastle chỉ kém một phần. Mà giải đấu thứ năm Newcastle cùng thứ tư Arsenal cũng chỉ có hai điểm chênh lệch.

Nói đúng là nếu như Manchester City có thể đánh bại Liverpool, mà Newcastle thua bóng, Manchester City là có thể lẻn đến thứ năm. Lại hướng phía trước là có thể tranh đoạt giải đấu thứ tư. Lúc kia khoảng cách giải đấu kết thúc còn có bốn vòng, hết thảy đều là có khả năng.

Đây cũng là vì cái gì Boas sẽ buông tha cho Cup FA nguyên nhân.

Hắn cùng Manchester City đều chướng mắt European Cup, Manchester City câu lạc bộ cho rằng, chỉ có Champions League mới phù hợp thân phận của Manchester City.

Bởi vậy, Manchester City trận này giải đấu coi như tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Huống hồ đây là tại bọn hắn sân nhà, bọn hắn càng có lòng tin.

Trận đấu này, Boas tình thế bắt buộc. Nhất định phải làm cho Liverpool ở chỗ này đem bọn hắn mùa giải không thua với kết thúc.

Đối thủ cầu thắng dục vọng mãnh liệt như thế, Martin. O'Neill không thể không càng chú ý cẩn thận một ít.

Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Liverpool đám cầu thủ kiêu ngạo khinh địch.

Dù sao đội bóng bây giờ sĩ khí đang thịnh, trạng thái cũng rất tốt, gần như không có cái gì bên ngoài nhân tố có thể ảnh hưởng đến bọn hắn.

Như vậy duy nhất khả năng uy hiếp được đội bóng chỉ có chính bọn hắn.

Trường kỳ thủ thắng, một cái mùa giải cho tới bây giờ mặc kệ là giải đấu, vẫn là Champions League, vẫn là trong nước thi đấu cái gì được, một trận đều chưa từng bại. Như thế huy hoàng thành tích, tại Martin. O'Neill làm huấn luyện viên quá trình bên trong, chưa bao giờ từng gặp phải.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn liền đầy đủ không có ứng đối kinh nghiệm.

Bởi vì hắn thế nhưng là từ Nottingham Forest đi ra cầu thủ.

Tại Arsenal trước đó, nước Anh giới đá banh đỉnh cấp giải đấu liên tục bất bại kỷ lục bảo trì người là ai?

Là Nottingham Forest.

Từ năm 1977 hai mươi sáu tháng mười một nhật đến 197 8 năm hai mươi lăm tháng mười một nhật, thời gian một năm bên trong, Nottingham Forest sáng tạo ra lúc ấy chấn kinh Anh quốc 42 trận giải đấu bất bại kỷ lục. Kỷ lục này thẳng đến hai mươi sáu năm sau mới bị Wenger Arsenal lấy 49 nơi chốn đánh vỡ.

Lúc kia, Martin. O'Neill thế nhưng là đội bóng chủ lực cầu thủ, hắn tự mình đã trải qua toàn bộ 42 trận bất bại thi đấu.

Hắn mặc dù không có lấy thân phận của huấn luyện viên trưởng tham dự qua loại này thịnh sự, thế nhưng hắn rõ một cái huấn luyện viên trưởng dưới loại tình huống này nên làm như thế nào, bởi vì hắn rõ hắn ân sư Brian. Clive là làm sao làm.

Hắn chỉ cần dựa theo làm như vậy là được rồi.

Trọng yếu nhất liền là không thể đủ kiêu ngạo khinh địch. Kiêu ngạo có thể cho một mực tràn đầy sức chiến đấu đội bóng xem nhẹ rất nhiều thứ, mà những vật này ở trong trận đấu khả năng đều sẽ trở thành muốn mạng bọn họ đồ vật.

Lúc đó Nottingham Forest sáng tạo 42 vòng bất bại kỷ lục thời điểm, "Nghiêm túc đối đãi mỗi một quả đối thủ" là Brian. Clough chỗ cường điệu nhiều nhất yêu cầu. Cứ việc bây giờ Nottingham Forest mới vừa vặn thăng hồi trở lại Premiership, thế nhưng là khi đó Forest thế nhưng là chính cống cường đội, bọn hắn liên ngay lúc đó Anh quốc cùng châu Âu hai lớp bá chủ Liverpool còn không sợ, chớ đừng nói chi là sợ còn lại đội bóng, không khinh địch cũng không tệ rồi... Cho nên không thể kiêu ngạo khinh địch là trọng yếu nhất.

Trừ cái đó ra, Brian. Clough còn không ngừng hướng về đám cầu thủ quán thâu tất thắng tín niệm.

Phải biết mỗi trận đấu khả năng đều gặp được rất nhiều không tưởng tượng được vấn đề. Đang theo đuổi liên tục bất bại con đường bên trên, đệ nhị trọng yếu liền là bất kể gặp được vấn đề gì, đều muốn thủy chung có một khỏa tất thắng trái tim. Như thế mới có thể đột phá trùng điệp cực đoan hoàn cảnh, cuối cùng lấy được thắng lợi.

Mỗi một trận đấu đối với muốn đột phá cực hạn người mà nói, kỳ thật đều là trận chung kết. Cho nên mỗi một trận đấu đều phải ứng phó cẩn thận, đều muốn dùng đá trận chung kết tâm thái mà đối đãi.

Clough dạy bảo lúc trước liền để Martin. O'Neill được ích lợi không nhỏ, đến bây giờ cũng còn có thể phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Đây là hắn còn chưa trở thành huấn luyện viên trưởng lúc liền có kinh nghiệm quý báu.

Hiện tại hắn đem những kinh nghiệm này truyền thụ cho các đệ tử của mình, hắn hi vọng các đệ tử của hắn có thể bởi vậy cũng được ích lợi không nhỏ, một số năm sau nhớ lại, liền giống bây giờ nhớ lại Clough như thế.

"... Manchester City kỳ thật rất cường đại, cái này từ bọn hắn cầu thủ phân phối là có thể nhìn ra được. Cho nên ta không cho phép các ngươi sinh ra chút nào mang theo tới. Cái nào sợ các ngươi trước đây đã từng đã đánh bại bọn hắn một lần, hai lần, năm lần, mười lần, thậm chí là trăm ngàn lần! Cùng trận đấu này cũng không có chút nào quan hệ! Ta nói cho các ngươi biết, bọn tiểu tử, bất luận cái gì một trận đơn độc thi đấu, đều là không hề ăn khớp có thể nói, không cần ý đồ từ dĩ vãng trong trận đấu phân tích ra bất luận cái gì hợp tình hợp lý kết quả tới. Các ngươi muốn làm rất đơn giản, xuất ra nhất nghiêm túc thái độ, phát huy ra các ngươi nhất cao cấp, sau đó tựa như các ngươi chỗ tham gia còn lại thi đấu như thế, tại sân khách đánh bại bọn hắn!"

Lời nói này có lẽ mỗi một quả Liverpool cầu thủ lỗ tai đều nghe ra vết chai tới, thế nhưng Martin. O'Neill vẫn còn đang không sợ người khác làm phiền truyền cho chính mình đám cầu thủ.

Hắn thậm chí đều không yêu cầu xa vời mỗi một trái thành viên đều có thể trong lòng coi trọng hắn, chỉ cần bọn hắn có thể hình thành một loại thân thể bản năng là được rồi. Kịch liệt quả bóng trong trận đấu, bản năng của thân thể thường thường so đại não tốc độ phản ứng đều nhanh hơn.

Chỉ cần thân thể của bọn hắn nhớ kỹ mình, cái này là đủ rồi.

※※※

Tại Martin. O'Neill kiên trì dưới, Liverpool đối Manchester City chuẩn bị chiến đấu tại một loại hết sức chăm chú cùng cẩn thận bầu không khí bên trong tiến hành.

Thậm chí Martin. O'Neill còn chuyên môn làm một cái phong bế huấn luyện, tránh cho bên ngoài cùng đội bóng qua tiếp xúc nhiều.

Đồng thời cũng làm cho hơi đắc ý quên hình đám cầu thủ kiềm chế lại.

Giải đấu quán quân đang ở trước mắt, khó tránh khỏi có ít người sẽ sinh ra một loại "Điểm cuối cùng đang ở trước mắt, ta có thể thở một ngụm" cảm giác.

Một khi xuất hiện loại ý thức này, bọn hắn liền sẽ thư giãn xuống tới —— không có ngoại lệ, đây là nhân chi thường tình. Rất nhiều người đều có dạng này trải nghiệm, tại một cái nhiệm vụ sắp hoàn thành lúc, nếu như khuyết thiếu hữu hiệu đốc xúc thủ đoạn, bọn hắn liền sẽ sinh ra "Chỉ kém như vậy điểm tiến độ, chúng ta tùy tiện liền hoàn thành, hiện tại để cho chúng ta nghỉ ngơi trước thư giãn một tí a" ý nghĩ. Sau đó lẽ ra một ngày có thể làm xong nghiệp vụ, cuối cùng liền sẽ kéo trên một tháng...

Đang kịch liệt trong trận đấu, loại này thư giãn càng là trí mạng, bởi vì trong trận đấu, khi bọn hắn thư giãn tinh thần còn muốn kéo căng lúc thức dậy, liền thì đã trễ. Ví dụ như vậy tại giới đá banh nhìn mãi quen mắt.

Liverpool loại này chú ý cẩn thận thậm chí là quá mức thái độ, khiến cho bên ngoài đều rất kỳ quái.

Cái này mùa giải, Liverpool đã quét ngang toàn bộ châu Âu, mặc dù mùa giải còn chưa kết thúc, thế nhưng ai cũng biết, Liverpool là không thể chiến thắng.

Dạng này một chi đội bóng, đụng phải lại là Manchester City. Từ khi Trần Anh Hùng gia nhập liên minh Liverpool ỷ lại, Manchester City liền gặp vận đen tám đời, rõ ràng từ một chi đang khỏe mạnh trưởng thành, cao tốc phát triển mới phát lực lượng bị Trần Anh Hùng đánh thành vì một cái Champions League tư cách mà đau khổ giãy dụa khổ bức trung bình đội bóng.

Có thể nói Liverpool tại đối mặt Manchester City thời điểm, là có được tuyệt đối tâm lý ưu thế.

Người ở bên ngoài xem ra, Manchester City sớm đã bị Liverpool đánh cho không có can đảm.

Nhìn thấy Liverpool chỉ sợ muốn đi vòng qua.

Tựa như Boas từ bỏ Cup FA như thế, đây chính là đi vòng qua điển hình biểu hiện. Bọn hắn cho rằng Boas từ bỏ Cup FA không chỉ có chỉ là bởi vì Cup FA sẽ dẫn đến đội bóng song đường tác chiến, hao phí tinh lực. Còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu liền là Boas rõ coi như mình đội 1 đụng phải Liverpool đội dự bị, chỉ cần còn có Trần Anh Hùng tại, muốn thắng được thi đấu đều sẽ nỗ lực rất cao một cái giá lớn.

Đụng bên trên một cái đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng đều khó như vậy, vậy nếu là đụng bên trên một cái Liverpool đội 1 đâu này?

Căn bản là không có phần thắng chút nào mà!

Các truyền thông phân tích trận đấu này, Manchester City chỉ cần có thể thủ hòa liền xem như thắng lợi. Liền xem như thủ hòa, cái kia xác suất kỳ thật cũng rất thấp...

Các truyền thông không nghĩ ra được Liverpool tại sao phải cẩn thận như vậy chuẩn bị chiến đấu.

Phong bế tập huấn, chuyện như vậy, Liverpool trước kia cũng không có làm qua mấy lần a...

Mà lại coi như trận đấu này xảy ra điều gì ngoài ý muốn, không thể trước giờ bốn vòng đoạt giải quán quân, lấy Liverpool ưu thế thật lớn, đoạt giải quán quân cũng là chuyện sớm hay muộn.

Không lẽ nào Liverpool còn có thể tại cái này năm vòng thi đấu bên trong toàn bộ thua bóng, sau đó khiến cho MU cho siêu việt đi lên sao?

Bọn hắn không thể nào hiểu được Martin. O'Neill chú ý cẩn thận.

Loại này không thể nào hiểu được tại truyền thông bên trên liền chuyển hóa làm đối Martin. O'Neill trào phúng.

《 Sun Newspaper 》 còn chuyên môn đăng một bức chế giễu Martin. O'Neill chú ý cẩn thận Manga. Tại Manga bên trong, O'Neill đằng trước bày biện một đống phân, mà O'Neill một cái tay cầm lấy kính lúp, cái tay còn lại thì rời khỏi bên miệng bên trong. Sau đó hắn nói: "Ừm, không sai, xác định, đây đúng là cứt!"

Dạng này chế giễu thật là đủ ác độc.

Martin. O'Neill lại mắt điếc tai ngơ.

Những này hư danh với hắn mà nói, sớm đã không còn lực ảnh hưởng. Coi như bị bị người mắng thành rùa đen rút đầu, vậy thì thế nào đâu này? Chỉ cần có thể cầm tới quán quân, nhìn cuối cùng là ai cười ai!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.