Chương 333: Hợp tình hợp lý

Chương 333: Hợp tình hợp lý

()  Martin. O'Neill phong bế huấn luyện khiến cho Manchester City huấn luyện viên Boas thấy khẩn trương.

Trên thực tế Manchester City thực lực xác thực không bằng Liverpool, liền xem như có được sân nhà ưu thế, cũng chỉ là khiến cho thực lực của hai bên chênh lệch từ 100 rút ngắn đến năm mươi mà thôi, còn có năm mươi chênh lệch đâu!

Cũng bởi vậy bên ngoài đều cho rằng Martin. O'Neill chú ý cẩn thận qua phần. Lấy Liverpool thực lực, bọn hắn đầy đủ có thể đánh bại Manchester City.

Boas rõ, muốn đánh bại Liverpool, cơ hội duy nhất liền là làm cho đối phương kiêu ngạo khinh địch.

Cái này vốn là là rất có thể phát sinh.

Liverpool càng là cường đại, bọn hắn liền có thể kiêu ngạo khinh địch. Chứ đừng nói là đụng tới bọn hắn vẫn luôn chắc thắng Manchester City.

Mặt khác thắng Manchester City là có thể đoạt giải quán quân dụ hoặc cũng sẽ cho Liverpool đám cầu thủ mang đến một ít ngoài định mức ảnh hưởng.

Những yếu tố này cộng lại, Manchester City nghĩ tại sân nhà đánh bại Liverpool vẫn là có hi vọng.

Tiền đề liền là Liverpool nhất định phải trong lòng xem thường Manchester City.

Thế nhưng là Martin. O'Neill phong bế huấn luyện khiến cho Boas cảm nhận được uy hiếp.

《 Sun Newspaper 》 có thể đăng Manga tới chế giễu Martin. O'Neill, O'Neill cái kia giống như đúc biểu lộ khiến cho nhìn người đều chiếu cố tâm cười một tiếng.

Nhưng đây đối với Boas tới nói, hắn một chút cũng cười không nổi.

Nếu như Liverpool thật giống Manga bên trong O'Neill để ý như vậy cẩn thận lời nói, Manchester City tuyệt không có lật bàn khả năng!

Vì thế, Boas nhất định phải làm ra điểm ứng đối tới.

Muốn khiến cho Martin. O'Neill kiêu ngạo khinh địch? Điều đó không có khả năng. Ai cũng biết O'Neill tính cách là cái gì.

Hắn nhưng là thật sẽ đi từng một ngụm cái kia cứt mới dám xác định chính mình đang ăn cứt người a!

Cho nên hắn không muốn ảnh hưởng O'Neill phán đoán, hắn muốn làm chính là ảnh hưởng Liverpool đám cầu thủ.

Coi như huấn luyện viên trưởng lợi hại hơn nữa, bên trên trận đấu, chấp hành hắn chiến thuật người cũng vẫn là cầu thủ.

Cầu thủ không là người máy, mà là có chính mình tư tưởng người, cho nên bọn hắn đối huấn luyện viên trưởng chiến thuật mạch suy nghĩ lý giải liền thành cái này chiến thuật chấp hành then chốt.

Vì cái gì hơi cầu thủ rõ ràng trình độ, lại luôn có thể đủ tại huấn luyện viên trưởng thủ hạ thu hoạch được rất nhiều ra sân cơ hội đâu này? Thậm chí so những thiên tài kia cầu thủ cũng còn nhiều.

Rất đơn giản, bởi vì chiến thuật của hắn năng lực phân tích cùng chấp hành năng lực so thiên tài cầu thủ muốn tốt.

Huấn luyện viên trưởng dù sao vẫn là ưa thích những cái kia nghe lời cầu thủ, mà không phải tài hoa hơn người thế nhưng tùy hứng làm bậy cầu thủ.

Thật giống như Boas cùng Aguero ở giữa mâu thuẫn như thế, Boas hi vọng Manchester City đội bóng nghe hắn, Aguero lại không nghĩ muốn đối Boas báo thù xưng thần. Như thế, coi như Aguero năng lực tại nổi trội, tài hoa cho dù tốt, Boas cũng không chút do dự thanh tẩy hắn.

Cho nên, mặc kệ Martin. O'Neill như thế nào chú ý cẩn thận, chỉ cần thực tế tranh tài Liverpool đám cầu thủ cảm thấy Manchester City không phải uy hiếp, bọn hắn có thể tùy tiện chơi, cái kia là có thể.

Chờ O'Neill ở trong trận đấu phát hiện tình huống cũng không có giống hắn dự tính như thế phát triển lúc, liền đã chậm. Coi như hắn có thể một hơi thay đổi ba người, nhưng nếu như cả chi đội bóng đều kiêu ngạo khinh địch, đến thay đổi ba người có gì hữu dụng đâu?

Bởi vậy then chốt tại đám cầu thủ trên người, mà không tại Martin. O'Neill ở đây.

※※※

Từ thi đấu trước bốn thiên khai bắt đầu, Boas không ngừng xuất hiện tại truyền thông trước mặt, hắn tự nhiên muốn nói tới sắp đến thi đấu.

Hắn cũng không có thái độ cường ngạnh biểu thị chính mình đội bóng lại ở sân nhà ương ngạnh chặn đánh Liverpool.

Tương phản, hắn biểu thị Manchester City cùng Liverpool thực lực chênh lệch quá xa, Manchester City không có khả năng tại sân nhà đánh bại Liverpool.

"Ta biết rất nhiều người đều tại nhìn chằm chằm chúng ta, hi vọng chúng ta có thể kéo dài một chút Liverpool đoạt giải quán quân thời gian... Còn có truyền thông tại hoài nghi chúng ta sẽ hay không bởi vì cùng MU cừu hận, liền chủ động nhường đưa lên ba điểm... Ta nói cho đúng là, ta là một cái rất có thể dục đạo đức người, ta đội bóng cũng như thế. Ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn thả nước. Thế nhưng, thực lực của chúng ta ở nơi đó bày biện, ai cũng có thể nhìn thấy. Ta cũng biết còn có rất nhiều truyền thông lời thề son sắt biểu thị chúng ta sẽ thua bởi Liverpool, bởi vì chúng ta thực lực so Liverpool kém đến rất xa... Đây chính là sự thật. Ta vô ý nói cái gì, nhưng đây chính là sự thật. Đem một chi đội bóng mạnh mẽ hơn chúng ta quá nhiều thời điểm, hết thảy đã sớm đã chú định..."

"... Giải đấu là một đoạn Marathon chạy cự li dài, không thể đem tất cả khí lực tại một chỗ liền toàn bộ dùng hết. Chúng ta bây giờ được tình thế cũng không tính tốt, dù sao chúng ta bây giờ liên giải đấu năm vị trí đầu đều không có đi vào. Nếu như tại một trận đấu bên trong hao phí quá nhiều năng lượng, tiếp xuống đem gặp phải không thể tiếp tục được nữa tình huống... Đây không phải ta hy vọng thấy... Một số thời khắc, từ bỏ một ít thi đấu là nhất định phải..."

Boas so với bình thường người muốn làm càng có trình độ một ít, bởi vì hắn không có trực tiếp trần trụi làm ra loại kia nịnh nọt bộ dáng tới khen tặng Liverpool cường đại. Làm như vậy ngược lại sẽ làm cho người ta hoài nghi.

Bởi vì Manchester City cùng Liverpool cừu hận mấy năm này cũng nhanh gặp phải cùng MU được, quá hèn mọn liền sẽ để người hoài nghi.

Cho nên Boas tại truyền thông cùng đại chúng trước mặt thành công đóng vai một cái có hùng tâm tráng chí, lại đối hiện thực rất bất đắc dĩ huấn luyện viên trưởng hình tượng.

Hắn kỳ thật hết sức hi vọng Manchester City có thể đánh bại Liverpool, thế nhưng giữa song phương to lớn thực lực sai biệt, lại để cho hắn không thể làm gì. Cho nên hắn nhất định phải từ bỏ tại sân nhà chặn đánh Liverpool dự định, quyết định này rất dễ lý giải. Trừ ra một vòng này, giải đấu còn thừa lại bốn vòng, 4 vòng thi đấu, đối với Manchester City tới nói coi như có hi vọng. Liền coi như bọn họ bại bởi Liverpool, mà xếp tại trước mặt bọn họ Newcastle United đội cùng Arsenal đều thắng trận, 3 chi đội bóng điểm tích lũy quan hệ cũng vẫn là bốn điểm cùng năm phần. Cái này không xem như cái gì quá không được chênh lệch.

So với tại cùng Liverpool trong trận đấu đánh nhau chết sống, sau đó vết thương chồng chất, một cái giá lớn thảm nặng, thoải mái mà từ bỏ trận đấu này, sau đó tập trung toàn bộ tinh lực cầm xuống còn lại 4 vòng thi đấu. Hiển nhiên cái sau kế hoạch càng đáng tin cậy một ít.

Liverpool là không thể nào khiến cho Manchester City quấy bọn hắn đoạt giải quán quân trò hay, cho nên trận đấu này nếu như Manchester City muốn cứng đối cứng, hội ngộ tới trình độ nào chống cự, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Bởi vậy Boas lựa chọn là rất bình thường, sẽ không có người cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

※※※

Boas tại tỏ thái độ về sau vẫn luôn đang chăm chú truyền thông bên trên đưa tin, hắn muốn nhìn một chút dư luận đối với mình lần này tỏ thái độ cách nhìn.

Dư luận là có thể ảnh hưởng lòng người, đem dư luận lực lượng cũng đủ lớn thời điểm, đen đều có thể nói thành trắng, huống chi chỉ là khiến cho Liverpool đám cầu thủ sinh ra kiêu ngạo khinh địch ý nghĩ đâu này?

Martin. O'Neill có thể phong bế tập huấn, không cho truyền thông cùng fans hâm mộ tiến vào sân tập luyện quan sát huấn luyện. Thế nhưng là hắn không cách nào phong bế hết thảy Liverpool cầu thủ con mắt cùng lỗ tai.

Những cầu thủ đó kết thúc mỗi ngày huấn luyện, luôn luôn muốn về đến trong nhà mình. Khi đó mặc kệ bọn hắn là lên mạng, xem tivi, vẫn là xem báo chí, cuối cùng sẽ tiếp xúc đến truyền thông tin tức.

Bây giờ trưng cầu ý kiến như thế phát đạt. Trận đấu này lại có thụ chú mục, truyền thông bên trên liên quan tới trận đấu này đưa tin chắc chắn sẽ không thiếu. Bọn hắn không tốn sức chút nào là có thể biết mình thái độ.

Đến lúc đó, mình lại ở đáy lòng của bọn hắn gieo xuống dạng gì hạt giống đây... Thật là khiến người ta chờ mong!

※※※

Truyền thông không phụ Boas hi vọng. Đem hắn truyền phát ra ngoài, hơn nữa còn đem tâm tư của hắn phân tích cho tất cả mọi người nhìn, để bọn hắn rõ Boas là vì cái gì làm ra loại này bất đắc dĩ lựa chọn.

Truyền thông bên trên những cái kia danh ký, các chuyên gia luôn luôn tự xưng là chính mình đừng người bình thường hiểu nhiều lắm, có một loại tự nhiên cảm giác ưu việt. Bọn hắn từ không buông tha bất kỳ một cái nào tại dân chúng bình thường trước mặt khoe khoang bọn hắn IQ cơ hội.

Boas, để bọn hắn đẩy ra nhu toái nói cho những cái kia fans hâm mộ cùng độc giả.

Căn bản không tồn tại bất luận cái gì đọc chướng ngại, tất cả mọi người rõ Boas làm như thế lý do.

Hoàn mỹ vô khuyết.

Đây chính là Boas khi nhìn đến truyền thông biểu hiện về sau ý nghĩ.

Hắn hiện tại thật sự là yêu chết những này truyền thông.

Cái này cho mình bớt đi bao nhiêu sự tình a!

Không cần hắn lại đi biểu diễn, diễn hơn nhiều cuối cùng sẽ lộ ra sơ hở, nói nhiều cũng như thế. Hiện tại hắn không cần diễn không cần phải nói, truyền thông tự động giúp hắn bù xong, tìm những lý do kia hơi là chính hắn đều không nghĩ tới. Cứ như vậy lẽ ra chỉ là một cái hoang ngôn, lại bị rất nhiều thông minh đến tự cho là đúng truyền thông đủ một chút xíu hoàn thiện.

Hiện tại nếu như không phải hắn cảm kích, chỉ sợ liên chính hắn đều sẽ coi là Manchester City là thật muốn thả vứt bỏ trận đấu này.

Tựa như những cái kia truyền thông cho Boas tìm lý do như thế, Boas người cầm đầu này dù sao đã bỏ đi qua một lần, xem như có tiền khoa, lại từ bỏ một lần cũng đúng là bình thường.

Hiện tại liền nhìn Liverpool đám kia cao ngạo đám cầu thủ, sẽ sẽ không mắc lừa...

※※※

"Boas đầu hàng?"

Đây là trên báo chí một cái tiêu đề, phía trên PS Boas cao giơ hai tay giơ cờ trắng hình ảnh, sau đó liền là bị Trần Anh Hùng niệm đi ra tiêu đề.

Trần Anh Hùng niệm sau khi đi ra liền không nhịn được bĩu môi nở nụ cười.

Đây là một cái nụ cười khinh thường.

Boas nhanh như vậy liền nhận thua?

Thật sự là không có loại!

Nếu như Boas có thể rõ Trần Anh Hùng tâm lý vận động, lúc này hắn hay là hết sức mừng rỡ như điên.

Bởi vì liên Liverpool số một xạ thủ, giống như đều đã trúng kế của hắn.

Nhưng nếu như hắn có thể tiến vào Trần Anh Hùng tâm lý cấp độ càng sâu...

Chỉ sợ Boas liền không sẽ cao hứng như vậy.

Bởi vì Trần Anh Hùng mặc dù trên mặt nụ cười khinh thường buông xuống báo chí, thế nhưng nội tâm của hắn chỗ sâu cũng không có thật liền vì vậy mà kiêu ngạo khinh địch.

Hắn nghĩ là —— tất nhiên Manchester City chính mình cũng không muốn thắng được trận đấu này, ta đây liền đưa bọn hắn đoạn đường, để bọn hắn chết thống khoái tốt.

Đúng vậy, hắn cũng không có khinh địch, tương phản, hắn còn càng càng lãnh khốc cùng nghiêm túc.

Hắn lần này cần khiến cho Manchester City chết không có chỗ chôn!

Đây chính là hắn phong cách. Hắn không lại bởi vì đối thủ biểu hiện mà khinh địch, hắn đối đãi địch nhân chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là không chút lưu tình giết chết bọn hắn!

Chỉ cần là địch nhân, cái kia chính là cái này ra sân, tuyệt không tồn tại còn lại khả năng. Hắn nhưng là sẽ không cùng tình địch người cái chủng loại kia người. Đừng tưởng rằng giả trang ra một bộ làm bộ đáng thương bộ dáng, là có thể tê liệt Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng mục tiêu thế nhưng là không tiếc bất cứ giá nào cầm tới quán quân. Bất luận cái gì dám can đảm cản ở trước mặt hắn, ngăn cản hắn đoạt giải quán quân, mặc kệ là Manchester City vẫn là Barcelona, cuối cùng đều sẽ bị hắn giẫm tại dưới chân, ép thành bột mịn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.