Chương 334: Trần Anh Hùng lựa chọn

Chương 334: Trần Anh Hùng lựa chọn

()  Trần Anh Hùng hết sức kiêu ngạo, thế nhưng hắn không có khinh địch.

Bất quá hắn không có khinh địch, không có nghĩa là tất cả Liverpool cầu thủ cũng sẽ không khinh địch.

Trên thực tế, cuối cùng sẽ có một ít người thư giãn xuống.

Boas chắn được liền là những người này sẽ ở trong trận đấu phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Hắn có thể làm đều làm, hiện tại ngoại trừ huấn luyện chính mình đội bóng bên ngoài, hắn cũng không có gì tốt làm.

Chiến thuật của mình phải chăng đi được thông, còn được đến sau cùng trong trận đấu đi kiểm nghiệm.

Martin. O'Neill cũng nhìn thấy Boas tỏ thái độ, hắn ngửi được mùi nguy hiểm.

Hắn làm sao có thể không biết Boas chân chính ý đồ là cái gì, cứ việc những cái kia truyền thông phân tích nhìn giống như đều hết sức có đạo lý. Thế nhưng là loại này phân tích cùng nói dối chỉ có thể lừa gạt một chút ngây thơ người, làm sao có thể lừa gạt ở hắn cái này kẻ già đời —— mặc dù tại Ferguson trước mặt, Martin. O'Neill xác thực có thể coi là "Tuổi trẻ" nhưng trên thực tế hắn cũng là 64 tuổi "Tuổi". Hắn tại Premiership giới đá banh sờ soạng lần mò nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, cũng có thể tính toán là bên trên "Kẻ già đời".

Hắn rõ Boas cái này là cố ý yếu thế, muốn cho Liverpool khinh địch.

Thế nhưng hắn rõ điểm này, cũng không có nghĩa là hắn có phương pháp phá giải.

Bởi vì Boas lời nói này căn bản cũng không phải là nói cho O'Neill nghe, mà là nói cho Liverpool đám cầu thủ nghe.

Mặc kệ chính mình như thế nào cường điệu không nên khinh địch, đám cầu thủ tâm tư hắn cũng không thể đầy đủ khống chế.

Hắn chỉ có thể ở sau đó trong khi huấn luyện không ngừng cường điệu điểm này.

Vấn đề là đem mọi người lỗ tai đều nghe ra vết chai tới, hắn cường điệu còn có gì hữu dụng đâu?

Hắn hiện tại đã bắt đầu làm thứ hai bộ phương án —— không yêu cầu xa vời tất cả Liverpool cầu thủ cũng giống như hắn cao như vậy độ cảnh kính sợ, chú ý cẩn thận. Thế nhưng được có mấy cái then chốt cầu thủ không thể khinh địch.

Trần Anh Hùng là cái thứ nhất.

Chỉ cần Trần Anh Hùng không có bị Boas lừa gạt ở, như vậy trận đấu này liền còn có thắng trận hi vọng.

Hắn bắt đầu lần lượt tìm những cầu thủ đó nhóm đơn độc nói chuyện phiếm, thời gian không dài, mỗi người cũng chính là chừng mười phút đồng hồ.

Hắn muốn xác định những này cầu thủ ý tưởng chân thật —— bọn hắn có phải là thật hay không bị Boas lời nói lừa gạt ở.

Kết quả khiến cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tìm những người này, cũng không có tin tưởng Boas, tối thiểu nhất mặt ngoài là như thế.

Trần Anh Hùng cũng không có.

Trần Anh Hùng thậm chí đều không quan tâm Boas dự định.

"... Mặc kệ hắn đang có ý đồ gì, có cái gì âm mưu, chúng ta chỉ cần chiến thắng hắn liền xong rồi. Trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì âm mưu quỷ kế đều là không có đất dụng võ, lão bản."

Đây là Trần Anh Hùng đối Martin. O'Neill nói lời.

Câu nói này cho O'Neill ăn viên thuốc an thần.

Người trọng yếu nhất cũng không có xảy ra vấn đề gì, cái kia trận đấu này liền ổn.

Sau đó, liền là chờ đợi thi đấu bắt đầu.

※※※

Boas tại tin tức truyền thông trước mặt nói mình dự định từ bỏ trận đấu này.

Thế nhưng là tại Manchester City nội bộ, hắn cũng đang không ngừng nói cho các đội viên, trận đấu này trọng yếu tính. Hắn cũng không chút nào giấu diếm tính toán của mình, hắn đối những cầu thủ đó nhóm nói, chính mình là đang lừa gạt Liverpool, chính là muốn làm cho đối phương cho là bọn họ đầu hàng, muốn làm cho đối phương vì vậy mà khinh địch, sau đó Manchester City là có thể tại chính mình sân nhà cầm xuống Liverpool.

"Các bạn đồng hành, Liverpool mùa giải này chưa bại một lần. Tất cả mọi người cho rằng đã không có đội bóng có thể đánh bại bọn hắn. Như vậy hiện tại chính là chúng ta làm náo động thời điểm. Đánh bại Liverpool, kết thúc bọn hắn mùa giải bất bại, làm cho tất cả mọi người đều biết Manchester City y nguyên cường đại! !"

Boas tin tưởng chỉ cần đội bóng có thể tại sân nhà đánh bại Liverpool, đối với toàn đội sĩ khí tăng lên đem không thể ước lượng. Nói không chắc nương tựa theo cỗ khí thế này, Manchester City có thể quét ngang tiếp xuống bốn quả đối thủ, từ đó giết trở lại giải đấu trước bốn đi.

※※※

Manchester City cùng Liverpool ở giữa trận đấu này là thứ ba mươi bốn vòng thi đấu màn kịch quan trọng, tiêu điểm chi chiến, liền xem như MU cùng Chelsea hai ba tên chi chiến cũng không có trận đấu này hấp dẫn người.

Đồng thời trận đấu này cũng là bản vòng thi đấu trận đấu thứ nhất.

Mười ba tháng tư nhật, bốn giờ chiều, Manchester City sân nhà nghênh chiến Liverpool thi đấu chính thức kéo lên màn mở đầu.

Al Ittihad sân bóng tiếng người huyên náo, hư thanh rung trời.

Mọi người cũng sớm đã thành thói quen, chỉ cần nghe được thanh âm này, liền xem như nhắm mắt lại cũng biết là Liverpool tại tấn công.

Thi đấu vừa mới bắt đầu, Liverpool tựa như thường ngày triển khai mãnh liệt thế công, tranh thủ tại trong thời gian ngắn nhất lấy được dẫn trước, khiến cho thi đấu tiến vào quỹ đạo của bọn hắn.

Đây là bọn hắn nhất đã từng một chiêu, đã không cần nghiên cứu, đối thủ nhóm liền biết Liverpool muốn làm gì. Lúc này thông minh nhất cách làm liền là chỉnh thể thu về, tử thủ vùng cấm địa, không cho Liverpool ghi bàn. Nếu như nửa đầu trận đấu có thể không thua bóng, nửa hiệp sau còn có cùng Liverpool liều mạng cơ hội, tối thiểu nhất có thể bảo vệ quả thế hoà không phân thắng bại.

Trên trận Manchester City cũng chính là làm như vậy.

Tại Manchester City fans hâm mộ bóng đá hư thanh bên trong, Liverpool phát khởi tấn công, mà Manchester City đội thì rụt trở về.

Trận đấu này Boas cho Manchester City chiến thuật liền là phòng thủ phản công.

Rất đơn giản bốn chữ, muốn làm thành công cũng không dễ dàng.

Đầu tiên tại Liverpool mãnh liệt thế công dưới, Manchester City phải chăng có thể thủ được, cái này đáng giá hoài nghi.

Tiếp theo, Manchester City phản công phải chăng có thể một kích trí mạng, đây cũng là ẩn số.

Thế nhưng trừ cái đó ra, Boas cùng Manchester City đều không có biện pháp nào khác.

Hiện tại Boas chỉ có thể đi chắn Liverpool cầu thủ bên trong có người tin vào hắn, khinh địch thư giãn. Ai thư giãn, người đó là Manchester City đột phá khẩu!

Mặc dù thi đấu vừa mới bắt đầu, thế nhưng Boas cũng không có ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, mà là đứng ở đường biên, hai hàng lông mày nhíu chặt, hết sức nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào sân bóng. Hắn cũng không phải đang làm dáng, hắn là đang quan sát, quan sát mỗi một quả Liverpool cầu thủ biểu hiện, muốn từ trông được ra một ít đầu mối.

Nếu quả như thật khiến cho hắn đã nhìn ra, có Liverpool cầu thủ biểu hiện cùng bình thường không giống nhau, lộ ra tương đối lười biếng, hắn liền ngay lập tức sẽ điều chỉnh phản công chiến thuật, chỉ huy đội bóng quần công kích cái kia một chút, gắng đạt tới đạt thành đột phá.

Lấy một cái điểm đột phá đến lôi kéo toàn bộ đường đột phá.

Từ đó triệt để dao động Liverpool căn bản!

Lúc này Boas con mắt tựa như là rađa như thế, tại trên sân bóng không ngừng quét nhìn.

Thi đấu mới bắt đầu năm phút đồng hồ, hắn còn cái gì đều không nhìn ra, bất quá trong lòng hắn đồng thời không nóng nảy. Hắn cảm giác được biểu hiện của mình là như vậy hoàn mỹ, còn có truyền thông hỗ trợ, nhất định có thể lừa gạt ngã một bộ phận Liverpool cầu thủ.

Chờ Liverpool vây công Manchester City 10 phút sau, khi bọn hắn phát hiện Manchester City không có cái uy hiếp gì, tấm lòng kia bên trong lười biếng là nhất định sẽ biểu hiện ra...

Nhất định!

Boas âm thầm nắm nắm nắm đấm.

※※※

Trần Anh Hùng đang bị O'Neill cáo tri Boas tâm tư về sau, liền ở trong lòng càng không ngừng cười lạnh.

Boas nếu như coi là dựa vào những này điêu trùng tiểu kỹ liền có thể ngăn cản lão tử đoạt giải quán quân, cái kia thật đúng là si tâm vọng tưởng!

Hiện tại Trần Anh Hùng trước mặt có hai lựa chọn.

Là cố ý bán quả sơ hở, cùng Boas chơi một chút đâu này? Vẫn là giải quyết dứt khoát, trực tiếp đem Manchester City đánh chết?

Nhìn trên đài hư thanh điếc tai muốn điếc, hắn lại mắt điếc tai ngơ.

Hắn một mực tại suy nghĩ vấn đề này.

Già nhẹ nhàng như vậy thắng trận tựa hồ có chút không có ý nghĩa a? Tất nhiên đối thủ không thể cho chúng ta chế tạo phiền toái, như vậy chúng ta có thể chính mình chế tạo một ít sóng gió nhỏ tới làm niềm vui thú sao?

Bất quá làm như vậy tựa hồ hết sức không tôn trọng đối thủ a... Mà lại, giống như sẽ cho người lưu lại một bất lợi ấn tượng, để cho người ta cảm thấy Liverpool liên quả Manchester City đều thu thập khổ cực như vậy... Dù sao mình dụng tâm lương khổ, người khác cũng không biết a!

Ai ai, đây thật là phiền não.

※※※

Cái này tự hỏi một chút liền suy tính mười lăm phút.

Mười lăm phút bên trong, Liverpool thế công mặc dù mãnh liệt, nhưng không có ghi bàn.

Boas nhìn vô cùng hưng phấn, hắn cho rằng cái này liền là mình làm ra tác dụng, Liverpool cầu thủ tại thời điểm tiến công không phải như vậy toàn lực ứng phó. Nhất là cái kia Trần Anh Hùng, giống như có tâm sự gì như thế...

Không thể không nói, Boas ánh mắt vẫn là rất chuẩn, liền ngay Trần Anh Hùng có tâm sự cái này cũng nhìn ra được.

Thế nhưng hắn đoán nhầm phương hướng...

Hắn coi là Trần Anh Hùng là bởi vì kiêu ngạo khinh địch, không có đem Manchester City để ở trong mắt.

Nào biết được, người ta chỉ là đang nghĩ muốn giải quyết như thế nào đi Manchester City mà thôi.

10 năm phút, thật đúng là khiến cho Boas thấy được mấy cái Liverpool cầu thủ biểu hiện hơi thư giãn.

Ánh mắt của hắn tỏa ánh sáng, chỉ cần chờ Liverpool thế công kết thúc, thoáng có cơ hội thở dốc, hắn liền chỉ huy đội bóng lập tức xuất kích, lấy thế sét đánh lôi đình đột phá mấy cái kia điểm!

Boas bàn tính đá hết sức vang.

Cùng lúc đó Trần Anh Hùng phiền não cũng kết thúc.

Hắn rốt cục làm ra lựa chọn.

Được rồi, đối thủ là Manchester City, vẫn là giải quyết dứt khoát tốt. Ta cũng không muốn khiến cho để cho người khác coi là Liverpool thắng quả Manchester City đều cái này bao nhiêu khó khăn...

Nhất là vừa nghĩ tới nếu như Liverpool giành được tương đối "Gian nan" nhìn trên đài những cái kia đáng chết Manchester City fans hâm mộ liền sẽ dương dương đắc ý, hắn đã cảm thấy không phải hết sức thoải mái.

Coi như cuối cùng thắng, đám người kia nói không chắc cũng sẽ cho là bọn họ là vận khí không tốt mới sẽ thua bởi Liverpool.

Đó cũng không phải là Trần Anh Hùng muốn kết quả.

Manchester City fans hâm mộ chán ghét hắn, hắn cũng không thích Manchester City.

Nếu như là đổi chi đội bóng đến, nói không chắc hắn thật lại bởi vì chỉ là muốn khiến cho thi đấu càng thú vị một chút, liền cố ý bán quả sơ hở cái gì.

Nhưng là chống lại Manchester City, vẫn là lớn tát tai đem bọn hắn hút chết xong việc...

※※※

Phút thứ mười bảy, Götze phía trước trận quay người dẫn bóng thời điểm, bị Manchester City hậu vệ Yaya. Toure thả ngã xuống đất.

Trọng tài chính quả quyết thỏi còi, ra hiệu Manchester City phạm lỗi, bất quá hắn cũng không có ra bài, mà chỉ là miệng cảnh cáo một chút Bờ Biển Ngà hậu vệ.

Sau đó hắn ra hiệu Liverpool tới chủ phạt free kick.

Đem Trần Anh Hùng từ vùng cấm địa trước chạy về đến, từ Götze trong tay tiếp nhận quả bóng thời điểm, Boas huyệt thái dương chợt hơi nhúc nhích một chút.

Hắn không rõ vì sao lại như thế. Trần Anh Hùng chủ phạt Liverpool free kick, đây là chuyện rất bình thường.

Lần này cùng thường ngày cũng giống vậy, không có gì đặc thù.

Cho nên mặt trời này huyệt nhảy lên là có ý gì đâu này?

Chẳng lẽ nói Liverpool sẽ lợi dụng cái này free kick phá khung thành ghi bàn thắng?

Mặc dù Trần Anh Hùng free kick thời gian rất là cao minh, thế nhưng vận khí của ta sẽ không như thế hỏng bét a? Lúc này mới chỉ là Liverpool trận đấu này cái thứ nhất free kick a... Cước thứ nhất free kick liền ghi bàn? Dạng này tỷ lệ lớn bao nhiêu?

Một phần trăm vẫn là chấm không một phần trăm?

Boas tại thì thầm trong lòng, lông mày lại bất tri bất giác càng nhăn càng chặt...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.