Chương 335: Nhe răng toét miệng cười

Chương 335: Nhe răng toét miệng cười

()  "Liverpool thu được một cái khoảng cách khung thành ba mươi lăm mét free kick. Không có gì bất ngờ xảy ra, là Trần Anh Hùng chủ phạt..."

Đang giải thích thành viên thanh âm bên trong, Trần Anh Hùng bày xong quả bóng.

Dọn xong quả bóng về sau, hắn đồng thời không có lập tức ra chân, mà là chờ lấy trọng tài chính còi huýt.

Bức tường người đáp lề mà lề mề —— mỗi lần sắp xếp bức tường người đều là một cái kéo dài thi đấu thời gian cơ hội tốt.

Bất quá Trần Anh Hùng cho tới bây giờ đều không thúc.

Trên một điểm này, hắn lộ ra đặc biệt có phong độ.

Trên thực tế là hắn đối với mình free kick cước pháp có tuyệt đối tự tin.

Hắn thậm chí còn hi vọng đối phương sắp xếp người tường liền đứng hàng chín mươi phút  chờ đến bị thương nghĩ bù giờ một giây sau cùng, mới lập. Sau đó chính mình ra chân trúng mục tiêu mục tiêu, thi đấu kết thúc, Liverpool 1: 0 giành được thi đấu.

Chỉ bất quá quy củ không cho phép...

Cho nên hắn cũng chỉ có thể là ở trong lòng tùy tiện ngẫm lại.

Mặc dù đợi không được chín mươi phút, thế nhưng chờ lâu bên trên một hai phút, Trần Anh Hùng là không có chút nào để ý.

Hắn đặc biệt hưởng thụ đối phương phí hết tâm tư, lề mà lề mề bỏ ra mấy phần chuông mới đem người tường đáp sau khi thức dậy, chính mình chỉ dùng một giây đồng hồ liền đem bức tường này phá hủy cảm giác.

Hắn ưa thích free kick loại này ghi bàn thắng thủ đoạn, hay là cũng là bởi vì có loại tâm lý này nhân tố ở trong đó đi...

Tựa như là lần này như thế.

Manchester City đám cầu thủ bỏ ra hai phút đồng hồ mới đem người tường dựng lên đến, trong lúc đó mấy lần làm lại, bởi vì bức tường người khoảng cách không có lui đủ, cùng bọn hắn kháng nghị Liverpool cầu thủ chen vào bức tường người, quấy nhiễu bọn hắn... Tóm lại đều là một ít hết sức lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, đều phải hướng về trọng tài chính khiếu nại một phen, khiến cho trọng tài chính bên trên tới duy trì trật tự.

Trần Anh Hùng cũng không thúc, trên mặt một chút không nhịn được biểu lộ cũng nhìn không ra.

Hắn liền đứng tại quả bóng trước, lẳng lặng mà nhìn xem Manchester City đám cầu thủ ra sức biểu diễn.

Đáng tiếc... Diễn kỹ không tốt, hẳn là đưa đến La Masia truyền hình điện ảnh trong học viện đi thoát ly sản xuất bồi dưỡng hai năm trở ra.

Hắn ở trong lòng chậc chậc đánh giá.

Thật vất vả, Manchester City bên này thành thành thật thật sắp xếp đi bức tường người, Liverpool cầu thủ vẫn là chen vào một người.

Nhưng đối với Trần Anh Hùng tới nói, cái này thuần túy liền là giả vờ giả vịt, bởi vì hắn quả bóng tuyệt không có khả năng từ bức tường người bên trong chạy tới, khoảng cách này free kick, hắn khẳng định bắn rơi lá bóng. Điểm này đối thủ của hắn đều rất rõ ràng, cho nên Manchester City cầu thủ vừa rồi kháng nghị cái này kỳ thật liền là đang trì hoãn thi đấu thời gian, bọn hắn cũng không phải thật lo lắng Trần Anh Hùng sẽ từ đồng đội mình vị trí bên trên đem quả bóng đá đi...

Bức tường người đáp tốt, trọng tài chính lui ra, sau đó tiếng còi vang lên.

Tiếng còi vang lên, Trần Anh Hùng nhưng không có trước tiên liền chạy lấy đà đá bóng.

Mà là quay đầu nhìn về phía bên ngoài sân đội chủ nhà huấn luyện viên tịch.

Boas y nguyên đứng ở đường biên, vội vã cuống cuồng mà nhìn chằm chằm vào sân bóng bên trong.

Trần Anh Hùng rõ người cầm đầu này đang nhìn mình.

Hắn cũng vững tin khoảng cách này có thể cho Boas thấy rõ ràng trên mặt mình biểu lộ.

Cho nên hắn quay Boas mở cái miệng rộng cười cười, cười đều lộ ra bên trong hai hàng hàm răng trắng noãn. Loại này nhe răng toét miệng cười, không tốt đẹp gì nhìn, sẽ chỉ làm người cảm thấy rất không thoải mái.

Ngươi không phải muốn chơi âm mưu quỷ kế sao?

Nay Thiên đại gia liền để ngươi nhìn một cái, trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì âm mưu dương mưu đều không có sinh tồn chỗ trống!

Ngươi phí hết tâm tư đặt ra bẫy, đại gia ta hôm nay liền đều cho ngươi phá!

※※※

Boas đứng ở đường biên, đúng là nhìn về phía Trần Anh Hùng.

Bởi vì lúc trước huyệt thái dương nhảy lên, khiến cho hắn có chút bất an tâm.

Hắn thấy được Trần Anh Hùng quay đầu hướng hắn nhe răng toét miệng bộ dáng.

Mặc dù Trần Anh Hùng cái nụ cười này rất khó coi, bất quá hắn vẫn là nhìn ra tới đó là cười, mặt khác hắn thông minh như vậy người, cũng đã nhìn ra nụ cười này tuyệt đối không phải lấy lòng.

Là đùa cợt?

Vẫn là uy hiếp?

Hoặc là cả hai đều có chi?

※※※

Ngay tại Boas nghĩ không hiểu lúc, Trần Anh Hùng đã đem mặt uốn éo trở về, sau đó chạy lấy đà.

Hai, ba bước đã đến quả bóng trước, tiếp lấy hắn vung đùi phải, rắn rắn chắc chắc đá trúng quả bóng!

Nếu như lúc này có phó bản bên trong cái chủng loại kia sờ bóng bộ vị thống kê hệ thống, là có thể nhìn ra được, Trần Anh Hùng cước này là chính xác đá phải hắn muốn đá chỗ.

Quả bóng đằng không bay lên, trực tiếp vượt qua Manchester City cầu thủ hao tốn một hai phút mới đáp lên bức tường người, tựa như là một chiếc phun khí phương thức chiến cơ, từ đỉnh đầu của bọn hắn lướt qua.

Joe Hart tại Trần Anh Hùng đá trúng quả bóng trong chớp mắt, cả người cơ bắp liền nhảy lên, hắn hiện tại giống như là trên dây cung tiễn, tùy thời chuẩn bị bắn ra đi.

Nhìn lấy quả bóng cất cánh về sau cao độ, hắn liền biết đây là một sút lá rụng bóng!

Đến rồi!

Khi hắn trong tầm mắt không nhìn thấy quả bóng, quả bóng bị bức tường người ngăn trở thời điểm, hắn đùi phải phát lực đạp, cả người bắn nhanh mà ra, nhào về phía bên trên sừng.

Muốn nhào xuống lá bóng là rất khó được, Joe Hart chỉ có thể canh giữ ở khung thành đường bên trên, tận lực tới gần khung thành, như thế khi hắn nhảy lúc thức dậy, mới có thể ngăn cản lại hướng xuống rơi quả bóng.

Nói trắng ra là, liền là không cho lá rụng bóng hạ xuống không gian.

Nếu như quả bóng nhất định phải càng qua mười ngón tay của hắn đóng xuống lần nữa rơi, quả bóng liền trực tiếp bay ra xà ngang. Mà nếu như quả bóng tại lúc trước hắn liền xuống rơi, tay của hắn là có thể ở chỗ này chờ chặn đường quả bóng.

Đây là Joe Hart duy nhất có thể tổ chức quả bóng vào cửa phương pháp...

Bất quá trong này có một cái hết sức then chốt nhân tố, cái kia chính là... Tốc độ của hắn muốn so quả bóng tốc độ nhanh, hắn muốn trước giờ chạy tới dự định địa điểm mới được.

Nước Anh biên giới rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn thậm chí trước giờ một chút lên nhảy. Nếu như hắn lần nữa thấy quả bóng từ bức tường người phía trên bay qua, lại nổi lên nhảy, vậy liền khẳng định không còn kịp rồi.

Thế nhưng hắn lần này y nguyên đã chậm nửa nhịp...

Trần Anh Hùng bắn ra đi quả bóng tốc độ so với hắn dự tính nhanh hơn!

Cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, quả bóng liền bay tới, bóng này vận tốc chỉ sợ đã vượt qua mỗi giờ 120 cây số!

Thân thể của hắn còn tại đi lên trên thời điểm, quả bóng đã đạt đến đỉnh điểm nhất, sau đó... Một đầu đâm xuống dưới!

Loại này rõ ràng quỹ tích biến hóa, liền xem như một cái không hiểu quả bóng người cũng nhìn ra được.

Thật giống như quả bóng đụng phải một cái vô hình trần nhà, sau đó bị đánh xuống dưới như thế.

Joe Hart lúc này còn trên không trung, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm quả bóng, cho nên đem quả bóng biến hóa đều xem ở trong mắt.

Nhưng coi như hắn đã nhìn ra vậy thì thế nào đâu này? Hắn hiện tại người trên không trung, không cách nào mượn lực, cũng không có khả năng lại đề thăng tốc độ của mình, hoặc là cải biến lộ tuyến, hắn chỉ có thể y theo quán tính bay lên trên, đồng thời tận lực đem tay của mình hướng cao nâng, hết sức kéo dài phòng ngự của mình diện tích.

Đây chính là hắn chỗ có thể cực hạn làm được.

Sau đó, liền phải giao cho thần tới thẩm phán.

Thẩm phán quả cầu này, đến tột cùng là vào, hay là không vào!

Hai kết quả, hai loại vận mệnh, cái này kỳ thật liền là vận mệnh thẩm phán.

※※※

Tại Joe Hart trong mắt, tay của hắn mắt thấy là phải chạm đến quả bóng, quả bóng ngay lúc ngón tay nhọn trước, chỉ cần mình lại trên mạng một chút, là có thể đụng phải, sau đó hắn là có thể cải biến quả bóng quỹ tích vận hành...

Thắng lợi, đang ở trước mắt!

Nhưng là lại thoáng qua tức thì!

Quả bóng từ đầu ngón tay của hắn trước xẹt qua, hắn cũng không có đụng phải quả bóng, liên bóng da đều không có cọ đến một chút!

Mặc dù hắn tay đã nhấc được đầy đủ cao, nhưng vẫn không có cao hơn quả bóng...

Sau đó liền nhìn xà ngang có thể hay không trợ giúp Manchester City...

Chỉ cần xà ngang có thể ngăn trở quả bóng, như vậy lần này Manchester City là có thể trốn qua một kiếp.

Nguyện vọng là mỹ hảo, hiện thực nha, thường thường là tàn khốc.

Quả bóng xẹt qua Joe Hart tay về sau, sát cột khung thành, bay vào khung thành...

Đúng vậy, bóng vào rồi!

※※※

Boas ở đây dưới thấy cảnh này thời điểm, con mắt cùng miệng không biết từ lúc nào đều biến lớn, hắn ngơ ngác nhìn một màn này phát sinh.

Hắn không thể tin được, hắn cho là mình nhìn lầm, hắn dùng sức chớp mắt.

Nhưng là bất kể nháy mấy lần con mắt, mở ra tới đều chỉ có thể thấy quả bóng tại khung thành bên trong lanh lợi.

Không phải tại bóng lưới bên ngoài, là chân chính tại khung thành bên trong a!

Bóng... Bóng vậy mà đá vào?

Hắn cúi đầu nhìn đồng hồ tay một chút —— trận đấu này mới bắt đầu mười chín điểm chuông!

Gặp quỷ!

Đáng chết!

Mẹ nó!

Boas lúc này đừng đề cập có bao nhiêu phẫn nộ.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, chính mình tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch, tại Trần Anh Hùng cái này ghi bàn trước mặt, hết thảy cũng bắt đầu dao động, vết nứt xuất hiện, đang lan tràn.

Tốt giống đồ vật gì muốn sụp đổ như thế...

Ngay lúc này, trong đầu của hắn lại đột nhiên một mảnh thư thái, một đạo quầng sáng hiện lên!

Hắn rốt cuộc minh bạch Trần Anh Hùng cái kia tiếu dung là có ý gì.

Nguyên lai hắn đã sớm nhìn ra ý đồ của mình... Hắn là đang cười nhạo mình uổng phí lực sao?

Đáng giận a!

※※※

Không có ai đi để ý tới Boas phẫn nộ trong lòng cùng ảo não.

Tất cả mọi người bị Trần Anh Hùng cái này free kick đốt lên cảm xúc, mặc kệ là duy trì Liverpool vẫn là duy trì Manchester City.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá lớn tiếng reo hò, Manchester City fans hâm mộ thì phát ra tức giận hư thanh cùng tiếng mắng chửi.

Tại thanh âm tạo thành trong cuồng phong bạo vũ, Trần Anh Hùng đứng tại phạt bóng chỗ, không có nhúc nhích. Hắn giơ tay phải lên, lần này không có nắm chặt nắm tay, mà là năm ngón tay mở ra, so với một cái bàn tay.

Hắn tại nói cho tất cả mọi người, Liverpool, cùng bản đại gia, mùa giải này cái thứ năm quán quân, trận đấu này chắc chắn phải có được!

Tổ thanh niên tường Manchester City cầu thủ, thì nghiêng đầu đi, từng cái trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy khung thành bên trong...

Bọn hắn lề mề nửa ngày, cũng không có ngăn cản quả bóng bay vào khung thành. Tương phản, bọn hắn phí hết tâm tư kéo dài thi đấu thời gian cuối cùng nhưng lại làm cho bọn họ thiếu thêm vài phút đồng hồ đuổi theo Liverpool... Hại người hại đến cuối cùng ngược lại hại chính mình, thật sự là tội gì tới quá thay đâu này?

※※※

Đem Trần Anh Hùng bắn ra đi quả bóng xinh đẹp vòng qua thủ môn Joe Hart mười ngón đóng, trực tiếp rơi vào khung thành thời điểm, một mực an tọa ở huấn luyện viên trên ghế giả bộ trấn định Martin. O'Neill tựa như là mũi tên, từ trên chỗ ngồi bắn ra ngoài, vọt tới bên sân hướng khán đài dùng sức quơ nắm đấm, trong mồm gầm rú lấy, thỏa thích phát tiết trong lòng đọng lại cảm xúc.

Những cái kia truyền thông đối với hắn chế giễu, cùng rõ Boas kế hoạch về sau lo lắng, lúc này tất cả đều bị phát tiết đi ra.

Hắn hiện tại cái gì đều không lo lắng.

Trần Anh Hùng hết thảy bình thường! Như vậy tràng thắng lợi này liền có cam đoan, người quán quân này cũng thế...

Chờ ta lấy được quán quân, xem các ngươi làm sao chế giễu ta!

Các ngươi cười a! Lại cười được to hơn một tí a!

Các ngươi cười đến càng lớn tiếng, bạt tai này liền rút càng ngận!

Giờ khắc này, Martin. O'Neill hưng phấn thậm chí hơi điên cuồng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.