Chương 336: Khiêu động huyệt thái dương

Chương 336: Khiêu động huyệt thái dương

()  Boas đứng ở đường biên, ngây ra như phỗng.

Liền ở bên cạnh hắn cách đó không xa đội khách huấn luyện viên tịch trước, Martin. O'Neill lại hưng phấn đến điên cuồng.

Đây chính là quả bóng mang cho người ta khác biệt trùng kích.

Mà loại này cảm thụ bất đồng còn lan tràn tới cả tòa Al Ittihad sân bóng nhìn trên đài.

Toàn bộ Al Ittihad sân bóng đều lâm vào điên cuồng bầu không khí bên trong.

"Anh Hùng ghi bàn! Hắn tại phút thứ mười chín free kick bắn thủng Joe Hart trấn giữ khung thành!"

"Lúc trước hay là có rất nhiều loại suy đoán, thế nhưng hiện tại chỉ có một loại —— không quản bác Aspen là ý tưởng gì, hiện tại cũng là Liverpool dẫn trước! Cỡ nào quen thuộc một màn a..."

"Liverpool cách bọn họ tòa thứ ba Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch càng ngày càng gần á!"

"Xinh đẹp lá rụng bóng, Anh Hùng free kick đơn giản tựa như là một kiện mỹ luân mỹ hoán tác phẩm nghệ thuật! Làm người hoa mắt thần mê..."

"Chết tại dạng này một chi đội bóng trước mặt, chết tại như vậy một cái ghi bàn trước mặt, ta cảm thấy Manchester City có thể nhắm mắt!"

Đông đảo xướng ngôn viên nhao nhao phát biểu bọn hắn đối cái này ghi bàn cách nhìn.

To lớn thực lực sai biệt, khiến cho lúc trước căn bản không có người tin tưởng Liverpool sẽ thua bởi Manchester City.

Boas còn cảm thấy đó là sự tình tốt, cái này cho là mình biểu diễn thành công, cứ như vậy Manchester City mới có tuyệt địa cơ hội phản kích.

Nào nghĩ tới hiện tại đùa giả làm thật, hắn đội bóng thật là không có cơ hội vặn ngã Liverpool...

Manchester City bại bởi Liverpool, là chuyện đương nhiên, không có một cái nào xướng ngôn viên biểu thị kinh ngạc.

Boas dời lên tảng đá đập chân của mình.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, dẫn trước một bóng Liverpool bắt đầu chậm rãi thu về, đánh lên bọn hắn tại dẫn trước về sau am hiểu nhất phòng thủ phản công.

Lần này coi như Manchester City nghĩ muốn tiếp tục phòng thủ phản công, cũng không thể nào.

Bởi vì nếu như hai bên đều phòng thủ phản công, vậy liền mang ý nghĩa đại bộ phận lúc hai chi đội bóng là trạng thái giằng co. Nói như vậy, mãi cho đến thi đấu kết thúc, cái này điểm số khả năng đều không động được.

Cuối cùng vẫn là Manchester City thua bóng.

Thắng một trái vẫn là thắng mười cái bóng, đối với Liverpool tới nói thì đầy đủ không có khác nhau. Dù sao đều là ba điểm.

Cái này đầy đủ bọn hắn cầm tới quán quân.

Như vậy tiếp xuống Manchester City phải làm gì đâu này?

Không ít Manchester City cầu thủ đem ánh mắt nhìn về phía huấn luyện viên tịch.

Nhìn về phía đứng ở đường biên huấn luyện viên trưởng Boas.

Hi vọng hắn có thể cầm quả biện pháp, làm ra chỉ thị tới.

Bằng không Manchester City chính mình đám cầu thủ, là không biết nên làm sao bây giờ.

※※※

Boas lúc này cũng đang tự hỏi chính mình đội bóng nên làm cái gì.

Hắn không quá nguyện ý thừa nhận kế hoạch của mình đã thất bại.

Bởi vì hắn rõ ràng đã nhìn ra Liverpool ở trong là có mấy người không phải hết sức tích cực, đây chính là kiêu ngạo khinh địch biểu hiện.

Nhưng là bây giờ đội bóng đã rơi ở phía sau, tiếp tục yếu thế xuống, đối Manchester City tuyệt không có chỗ tốt.

Manchester City hẳn là tấn công.

Chỉ là tiến công...

Liverpool khẳng định sẽ đánh phản công, Manchester City có thể thủ được sao?

Đây cơ hồ là không có bất ngờ.

Boas hiện tại duy nhất có thể đánh cược liền là tại chính mình tuyến phòng ngự bị Liverpool xuyên thủng trước đó, mình có thể trước giờ công phá Liverpool khung thành, liền từ cái kia biểu hiện không đủ tích cực Liverpool cầu thủ làm đột phá khẩu...

Nghĩ tới đây, Boas làm ra quyết định.

Hắn lại đi về phía trước mấy bước, sau đó hướng về phía trong sân Manchester City đám cầu thủ huýt sáo, dùng tay ra hiệu.

Thủ thế có ý tứ là khiến cho đội bóng tấn công.

Về phần cụ thể làm sao tấn công, thủ thế bên trong cũng có nói rõ, hắn ở đường biên không ngừng biến hóa thủ thế, tiêu xuất cái này đến cái khác con số, nói cho Manchester City đám cầu thủ, mấy cái này dãy số Liverpool cầu thủ chính là Manchester City có thể đột phá điểm.

Bọn hắn theo thứ tự là Liverpool hậu vệ trái Sissoko, cùng hậu vệ phải Van Der Wiel, còn có phải tiền vệ biên Sanchez.

Bởi như vậy, bên phải đường chính là Manchester City có thể trắng trợn lợi dụng một cái đường biên.

Chỉ cần gắng sức, chày sắt, gậy sắt đều có thể mài thành châm.

Boas còn không tin mình đội bóng liên tục càng không ngừng trùng kích cái này đường biên, liền không thể thu đến hồi báo!

Ngồi tại ghế dự bị bên trên Aguero nhìn lấy Boas cái này rối ren dáng vẻ, nhịn không được hừ một tiếng, liền lên tới lộ ra một tia cười lạnh thần sắc, bất quá chớp mắt là qua, không có cho TV camera bắt được hắn biểu tình biến hóa cơ hội.

Bởi vì đã bị Boas đánh vào lãnh cung, cho nên liền xem như trọng yếu như vậy thi đấu, Boas cũng kiên quyết không cần hắn.

Trận đấu này hắn mặc dù tiến nhập danh sách lớn, nhưng là chính hắn đều biết mình là sẽ không thu hoạch được ra sân cơ hội.

Cho nên hiện tại hắn hoàn toàn là lấy một cái quần chúng tâm thái đến đối đãi trận này đối với Manchester City tới nói là sinh tử chi chiến thi đấu.

Boas trong lòng hay là không nguyện ý thừa nhận chính mình kế hoạch thất bại, thế nhưng là Aguero ở trong lòng đã không lưu tình chút nào tuyên án Boas kế hoạch này tử hình.

Cái này ngu ngốc căn bản là không có làm rõ ràng, Liverpool đến tột cùng là ai Liverpool, chi này đội bóng vì cái gì cường đại như vậy. Còn không cũng là bởi vì có Trần Anh Hùng sao?

Liền xem như Liverpool toàn đội cầu thủ đều kiêu ngạo khinh địch, vậy thì thế nào đâu này? Chỉ cần Trần Anh Hùng vẫn là cái kia Trần Anh Hùng, Boas liền căn bản không chỗ trống có thể chui. Bởi vì chỉ cần Trần Anh Hùng vào một trái, tình thế liền sẽ nghịch chuyển!

Qua nhiều năm như vậy, Trần Anh Hùng đã sớm bằng vào hắn cái này đến cái khác ghi bàn, tại hết thảy Manchester City cầu thủ trong lòng chôn xuống một cái bóng mờ, cái này bóng mờ bình thường nhìn không ra, vừa đến thời khắc mấu chốt liền sẽ phá đất mà lên, sau đó trở thành mỗi một quả Manchester City cầu thủ trong lòng ác mộng.

Bởi vì bọn hắn trước kia bị Trần Anh Hùng đá đến thật sự là quá thảm rồi...

Từ khi hắn chuyển nhượng đi tới Liverpool, năm cái mùa giải, đã tại các hạng trong trận đấu đá vào Manchester City 3 11 trái.

Không hổ là Manchester City đệ nhất sát thủ cùng khắc tinh.

Cho nên rất nhiều cầu thủ bí mật nói đến Trần Anh Hùng thời điểm, đều hết sức đau đầu, nhất không muốn gặp đối thủ chỉ sợ sẽ là hắn.

Điểm này Boas cái này mới đi đến đội bóng một cái mùa giải cũng chưa tới huấn luyện viên trưởng chưa hẳn rõ ràng, thế nhưng là cái này từ khi đó vẫn tại đội bóng bên trong Aguero xác thực rất rõ ràng.

Manchester City fans hâm mộ đối Trần Anh Hùng điên cuồng hận ý cùng hư thanh, không phải cũng là tới từ loại này sợ hãi sao?

Phản chính tự mình đều phải rời Manchester City, Aguero hiện tại được đầu óc cũng là tỉnh táo thanh tỉnh rất nhiều. Có thể khách quan trung lập phân tích Manchester City cùng Trần Anh Hùng.

Hắn thấy, Boas điểm này điêu trùng tiểu kỹ căn bản đừng nghĩ ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng. Đầu tiên Trần Anh Hùng từ không khinh địch, hắn tại đội dự bị đá những Championship đó đội bóng lúc đều toàn lực ứng phó. Tiếp theo mặc kệ hắn nhẹ không khinh địch, hắn đều sẽ ở trong trận đấu không lưu tình chút nào chém giết đối thủ.

Cho nên Boas an bài đầy đủ liền là vô dụng công nha...

Lúc trước tại Cup FA bên trong, Boas ở trong lòng chế giễu Aguero. Bây giờ đến phiên Aguero tới chế giễu hắn, thật sự là báo ứng a...

※※※

Thấy Boas thủ thế, trên trận Manchester City cũng làm ra tương ứng điều chỉnh.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn liền nhằm vào Liverpool bên phải đường phát khởi mãnh liệt thế công.

Muốn từ nơi này mở ra đột phá khẩu.

Ý nghĩ của bọn hắn là rất không tệ.

Liverpool hai quả hậu vệ biên cũng xác thực không chút coi Manchester City là chuyện.

Cho nên khi Manchester City thật phát lực tấn công lúc, bên phải đường vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Manchester City cũng bởi vậy tổ chức một ít tấn công, còn có mấy lần kém chút uy hiếp được khung thành.

Martin. O'Neill đã từ dẫn trước điên cuồng trong trạng thái lấy lại tinh thần. Hắn hôm nay cũng đang thẳng tắp đứng ở đường biên, một mặt ngưng trọng nhìn lấy trong sân.

Không thể không nói, Boas diễn kỹ thật sự chính là lừa gạt ở một chút người. Liverpool trong đội cũng đúng là tồn tại loại này ý nghĩ...

Hắn đã quyết định tại trận đấu này kết thúc về sau, thật tốt cho mọi người phân tích phân tích, để bọn hắn nhận thức đến sai lầm của mình, về sau tránh cho tái phạm.

Chẳng qua trước mắt nha, hắn được để cho mình đội bóng chống nổi trận đấu này lại nói.

Trên thực tế Liverpool tình thế tổng thể tới nói còn tính là tương đối tốt.

Bọn hắn hiện tại dẫn trước một bóng, coi như không cẩn thận khiến cho Manchester City đá vào một trái, hai bên cũng chỉ là lần nữa trở lại cùng một điểm bắt đầu bên trên.

Thế nhưng là cái này thua bóng lại có thể kích thích Trần Anh Hùng nộ khí, cứ như vậy... Manchester City cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Chẳng qua là xuất hiện đang giãy dụa càng hung một ít thôi.

※※※

Đội bóng thế công tựa hồ nhận được hiệu quả.

Cái này khiến bên sân Boas hết sức hưng phấn, trong lúc bất tri bất giác hắn siết chặt nắm đấm, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm sân bóng, chỉ còn chờ vì ghi bàn reo hò một khắc này đến.

Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa, vậy cũng là một người, ngươi có thể ghi bàn, nhưng ngươi cũng không thể trở về tham dự phòng thủ a? Một mình ngươi không khinh địch, chắc chắn sẽ có người bị ta lừa! Chúng ta chỉ cần bắt được điểm này làm mưu đồ lớn là được rồi!

Hắn thấy được đánh bại Liverpool, cầm tới then chốt ba điểm hi vọng!

Nhưng cái gọi là hi vọng, kỳ thật liền là dùng để tan vỡ. Tựa như kỷ lục tự sinh ra ngày khởi chính là vì khiến cho người đời sau đánh vỡ như thế.

Hi vọng cũng là như thế.

※※※

Boas đang ước mơ lấy chính mình đội bóng đột phá Liverpool bên phải đường, sau đó giết tới trước khung thành, một kích trí mạng lúc.

Liverpool phát khởi một lần phản công.

Manchester City tấn công tập trung ở Liverpool bên phải đường, mà Liverpool lần này phản công cũng là từ Manchester City bên phải đường phát khởi.

Manchester City binh lực cùng trọng tâm đều chuyển dời đến bọn hắn bên trái chính mình đường, cái này bên phải đường, ngược lại có vẻ hơi đơn bạc...

Liverpool liền tóm lấy cơ hội lần này phát khởi phản công.

Bọn hắn phản công rất đơn giản, liền là sân sau đem quả bóng truyền cho Gareth. Bale.

Gareth. Bale dẫn bóng thẳng hướng trước, cùng lúc đó, hậu vệ trái Sissoko từ phía sau cao tốc chen vào, đi theo Bale xông về đối phương nửa trận.

Tại ở gần trung tuyến chỗ, Bale cùng Gerrard làm một cái 2 qua một phối hợp, thoát khỏi Manchester City hậu vệ Yaya. Toure.

Sissoko bắt đầu gia tăng tốc độ, từ Baird bên người lách đi qua, lao thẳng tới đằng trước, hắn chen vào hấp dẫn Manchester City hậu vệ lực chú ý. Thế nhưng Gareth. Bale không có đem quả bóng truyền cho cao tốc chen vào Sissoko, mà là lựa chọn chính mình dẫn bóng.

Cùng lúc đó, Götze cũng tại hướng về cái kia biên dựa vào, một bộ muốn tiếp ứng Bale ý đồ. Thế nhưng ai biết lần này là không phải giả thoáng một thương đâu này? Nhưng bọn hắn đã giết tới nhanh ba mươi mét khu vực bên trong, mặc kệ đối phương là muốn làm gì, để bọn hắn xuất hiện ở vị trí này bản thân liền là đối khung thành có uy hiếp sự tình.

Tại Manchester City bên phải đường, lúc này Liverpool là ba mũi tên tề phát, khiến cho Manchester City vốn là giật gấu vá vai phòng thủ binh lực khẩn trương hơn... Lại thêm ở giữa còn có một cái muốn mạng người Trần Anh Hùng, không thể không phòng...

Trong lúc nhất thời, liền ngay còn tại ước mơ lấy Manchester City có thể công phá Liverpool khung gỗ Boas đều từ trong tưởng tượng lấy lại tinh thần.

Hắn huyệt thái dương lại bắt đầu nhảy lên...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.