Chương 337: Nhẹ nhàng một cọ

Chương 337: Nhẹ nhàng một cọ

()  Boas không đếm xỉa tới sẽ vì cái gì huyệt thái dương lại nhảy, ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm sân bóng, nhìn mình chằm chằm đội bóng bên phải đường.

Ở nơi đó, tập trung Liverpool nhiều tên tấn công cầu thủ, mà Manchester City phòng thủ cầu thủ thì lộ ra rất ít.

Đây là nguy hiểm nhất tình huống!

Mặc kệ là Manchester City vẫn là Liverpool fans hâm mộ bóng đá, cũng mặc kệ là ở hiện trường, vẫn là tại trước máy truyền hình, đều đã đem bờ mông từ trên chỗ ngồi giơ lên, thân thể trước dò xét, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm sân bóng hoặc là TV màn hình.

Lúc này mới ba mươi ba phút đồng hồ, nửa đầu trận đấu cũng còn không có kết thúc đâu, nếu để cho Liverpool đá vào cái thứ hai bóng, trận đấu này liền trên cơ bản mất đi huyền niệm. Đừng nói cái gì rớt lại phía sau hai quả cầu nghịch chuyển thi đấu cũng có phát sinh qua, mấu chốt là hai cái này bóng sẽ trực tiếp phá hủy Manchester City đám cầu thủ sĩ khí.

Cái kia vẫn giấu kín tại Manchester City cầu thủ trong lòng ác mộng liền sẽ khôi phục.

Chỉ cần vừa nghĩ tới mặc kệ bọn hắn cỡ nào cố gắng, Trần Anh Hùng luôn có thể đem quả bóng nhẹ nhõm đưa vào bọn hắn khung thành, bọn hắn cho dù có cao vạn trượng hùng tâm tráng chí cùng dũng khí, cũng đều sẽ trong nháy mắt giải tỏa.

Cho nên quả cầu này không thể mất, ném một cái liền cái gì đều xong.

Điểm này Boas rất rõ ràng, cho nên hắn mới như vậy nắm chặt nắm đấm, mục đích thử muốn nứt mà nhìn xem sân bóng.

Trên trận Manchester City đám cầu thủ vô cùng rõ ràng, đây là bọn hắn một tờ cuối cùng tấm màn che. Vô luận như thế nào cũng không thể bị kéo!

Tất cả mọi người đang liều mạng trở về thủ, nghĩ muốn ngăn cản bóng này, một bộ phận người nhào về phía dẫn bóng Gareth. Bale, một phần khác người thì nhào về phía Trần Anh Hùng.

Còn lại Liverpool cầu thủ trong mắt bọn hắn, thật giống như đầy đủ không tồn tại như thế... Bất quá cũng đúng là như thế, Trần Anh Hùng mới là Liverpool uy hiếp lớn nhất cầu thủ, đương nhiên muốn ưu tiên phòng thủ hắn.

※※※

Dẫn bóng Gareth. Bale chợt một cái dừng, đồng thời dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng bên trong một nhóm.

Cùng lúc đó, Götze chợt gia tốc xông về trong cấm khu.

Lúc này nếu như Bale đưa ra một sút thẳng nút bóng, là có thể khiến cho Götze hình thành đột phá.

Điểm này là quả phòng thủ cầu thủ cũng nhìn ra được. Đây là quả bóng trong trận đấu thường thấy nhất một loại phối hợp mà thôi.

Vì ngăn cản đối phương dùng loại này phương pháp đơn giản xuyên thấu phòng tuyến, kẹt tại điểm này Manchester City hậu vệ trung tâm Lescott bỗng nhiên về phía sau lui bước, đi theo Götze sau này chuyển, như thế chẳng khác nào là phòng thủ ở Götze.

Mà Trần Anh Hùng bên đó đây, lại có hai người tại thiếp thân phòng thủ, Lescott tin tưởng không cần chính mình quá mức lo lắng. Chỉ cần ngăn cản Götze, chính mình phòng thủ coi như thành công. Tối thiểu nhất Liverpool tấn công sẽ không ở hắn ở đây hình thành đột phá.

Bale cũng không có đem quả bóng truyền cho Götze, mà là trực tiếp lên chân truyền vào trong, lần này dùng chính là hắn đồng thời không thế nào am hiểu chân phải.

Thế nhưng không có cách, hắn không có thời gian điều chỉnh hồi trở lại chân trái. Bởi vì hắn thấy được Trần Anh Hùng đang nghiêng đường từ ở ngoài vùng cấm đâm vào vùng cấm địa bên trong. Thời cơ này là tốt nhất hết sức chuyền bóng thời cơ, lại chậm một giây chuông, khả năng Trần Anh Hùng chạy tới điểm, mà quả bóng vẫn còn không có bay đến, vậy liền không tốt.

Coi như chân phải không phải hết sức am hiểu cùng thuần thục, lúc này cũng nhất định phải truyền trúng rồi!

Sau đó, vậy cũng chỉ có thể hướng Thượng đế cầu nguyện, chân phải của chính mình truyền vào trong không cần lệch quá bất hợp lí... Lại không thuần thục, cũng chỉ có mèo mù vớ cá rán thời điểm a?

※※※

Trần Anh Hùng thấy Gareth. Bale chợt dừng, sau đó đem quả bóng phát hướng vào phía trong sườn thời điểm, hắn liền ý thức được cái này tiết tấu bên trên biến hóa là một cái cơ hội, cho nên hắn chợt gia tốc hướng trong cấm khu phóng đi.

Cùng ở bên cạnh hắn Kompany cùng một tên khác Manchester City hậu vệ Clichy.

Hai người một trước một sau kẹp lấy Trần Anh Hùng.

Đồng thời bọn hắn cũng chú ý tới Bale, đem Bale truyền vào trong thời điểm, Kompany còn chứng kiến Bale dùng chính là chân phải!

Trong lòng hắn vui vẻ.

Lần này phòng thủ xem ra có hi vọng!

Bale là chân trái tướng, chân phải tuyệt đối không phải am hiểu lĩnh vực.

Thế nhưng hắn lại đột nhiên dùng chân phải truyền vào trong, cái này chân phải truyền vào trong chuẩn xác tính nhưng so sánh chân trái của hắn kém xa...

Nếu như vậy, chỉ cần bọn hắn dán chặt Trần Anh Hùng, còn lại chính là chờ đợi quả bóng trực tiếp lệch ra ranh giới cuối cùng.

Trần Anh Hùng cũng chú ý tới Bale truyền vào trong dùng chính là chân phải của hắn.

Hắn rõ vì cái gì Bale vô dụng chân trái, bởi vì tại tình huống này dưới, nếu như lại điều chỉnh trở về, nói không chắc thời cơ liền không có.

Tại trên sân bóng, tại cuối cùng xạ môn trong chớp mắt, cơ hội là chớp mắt là qua. Nửa giây đều không thể bị dở dang.

Bale đây là sợ chính hắn làm trễ nải thời cơ...

Cho nên bất đắc dĩ mới dùng chân phải chuyền bóng.

Bất quá Trần Anh Hùng đồng thời không lo lắng bóng này sẽ truyền không đến trên đầu mình đi.

Hắn cùng Bale là quan hệ như thế nào?

Mặc dù Bale không phải sống phóng túng đoàn thành viên, thế nhưng là mọi người không thể nghi ngờ là quan hệ không tệ bằng hữu.

Nếu là bằng hữu nha... Như vậy cái kia "Bởi vì hữu nghị" thiên phú tự nhiên là có đất dụng võ.

Mặc dù chỉ có mười phần trăm hiệu quả, thế nhưng thắng qua phần trăm lẻ a?

Huống hồ này thiên phú thực tế vận dụng liền sẽ phát hiện, cái này mười phần trăm hiệu quả chủ yếu liền là hiện tại truyền thông loại kia rất không có khả năng thành công trợ công bên trên. Nếu như là Trần Anh Hùng ở trước khung thành chờ lấy, Bale nhẹ nhõm đột phá, thủ môn đi ra phủ kín Bale, Trần Anh Hùng đối mặt một cái khung thành trống, Bale lại đem quả bóng hoành gõ tới, khiến cho Trần Anh Hùng đánh hụt môn, loại này không hề kỹ thuật hàm lượng trợ công, là sẽ không phát động thiên phú.

Nguyên nhân làm căn bản không cần thiên phú tăng thêm, là có thể đạt tới trợ công thành công hiệu quả.

Cho nên cái thiên phú này chủ yếu là đôi này loại kia nhìn hết sức khó khăn, xác xuất thành công vô cùng thấp trợ công chuyền bóng.

Hiện tại Bale cái này chân phải truyền vào trong, không học hỏi tốt phù hợp yêu cầu sao?

Trần Anh Hùng hiện tại liền muốn nhìn nhìn vận khí của mình đến tột cùng tốt bao nhiêu, cái này mười phần trăm tỷ lệ, có thể hay không để cho hắn đâm đầu vào!

Hắn chờ đúng thời cơ, tại chạy nước rút bên trong nhảy lên thật cao!

Kompany cùng Clichy cũng đi theo hắn cùng một chỗ nhảy dựng lên, vẫn là đem hắn kẹp ở giữa.

※※※

Bale truyền xong bóng về sau, liền nhìn chằm chằm vào quả bóng. Hắn có khả năng làm đều làm xong, mặc dù làm không phải rất hoàn mỹ, thế nhưng không có cách nào, đây chính là hắn cực hạn.

Hiện tại chỉ có thể nhìn vận mệnh sẽ hay không ưu ái bọn hắn Liverpool.

Hắn thấy Trần Anh Hùng nhảy dựng lên.

Trong lòng khẽ động —— không lẽ nào bóng này thật sự có cơ hội?

Sau đó quả bóng cùng ba người trên không trung gặp nhau.

Trần Anh Hùng hất đầu...

Hắn không có đỉnh bên trong quả bóng!

Tối thiểu nhất từ Bale cái góc độ này đến xem, hắn cũng không có đỉnh bên trong quả bóng, bởi vì hắn hất đầu là quăng về phía trước điểm, thế nhưng là quả bóng cũng không có phát sinh bất luận cái gì biến hướng, y nguyên bay về phía sau điểm!

Chính mình vẫn là truyền cao một chút!

Đáng giận!

Hắn nắm lại nắm đấm.

※※※

Những cái kia nhìn chằm chằm vào Manchester City fans hâm mộ bóng đá lúc này cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Kompany cùng Clichy cũng thở dài ra một hơi, trên mặt nổi lên tiếu dung.

Lần này phòng thủ, là thành công!

Không chỉ có là bọn hắn, Boas đều buông lỏng ra chính mình một mực siết chặt nắm đấm. Lần này... Xem như tránh khỏi.

Nhưng vì cái gì hắn huyệt thái dương vẫn là tại ẩn ẩn làm đau đâu này?

Ngay lúc này, hắn thấy Joe Hart đột nhiên vọt lên, nhào về phía sau điểm, sau đó trong đầu có một cái ý niệm trong đầu chợt nổ tung.

Hắn hiểu được chính mình huyệt thái dương vì cái gì còn tại đau đớn.

Bởi vì nguy hiểm còn không có biến mất...

※※※

Quả bóng thật không có đổi hướng về sao?

Joe Hart cũng không nhìn như vậy.

Quả bóng tại lướt qua Trần Anh Hùng đỉnh đầu lúc, chợt có một cái nho nhỏ biến đường, hết sức không rõ ràng, thế nhưng Joe Hart lại bắt được.

Quả bóng so trước đó dự tính phi hành quỹ tích càng dựa vào hạ, thoáng dời xuống một chút điểm, một chút chính là thiên đường cùng địa ngục khác nhau.

Nếu như tiếp tục dựa theo trước kia quỹ tích phi hành, quả bóng rất có thể trực tiếp cao hơn xà ngang, bay ra ranh giới cuối cùng.

Thế nhưng hiện tại thấp một chút về sau, lại có rất lớn tỷ lệ bay vào khung thành!

Joe Hart ra sức vọt lên, về phía sau điểm nhào lên.

Chẳng qua là khi hắn nhìn xem đến quả bóng biến đường lại nhào, chỗ nào còn kịp đâu này?

Quả bóng từ hai tay của hắn trước tìm tới, sau đó bay thẳng đá vào khung thành...

Bóng

Đá vào!

※※※

Bale nguyên bản đều tuyệt vọng, không nghĩ tới cuối cùng lại nhưng cái này giải quyết, hắn cứ thế ngay tại chỗ, không làm rõ ràng được đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Không phải không đụng phải sao? Không có đụng đến, bóng này hẳn là bay thẳng ra xà ngang mới đúng a...

Chính hắn truyền bóng, hắn biết rõ.

Đây tuyệt đối không phải hắn đá đi vào, như vậy cũng chỉ có một nguyên nhân...

Hắn đem ánh mắt từ quả bóng chuyển dời đến trên thân người.

Vừa vừa xuống đất Trần Anh Hùng giang hai cánh tay chạy hướng về phía hắn!

Là Anh Hùng?

Hắn vậy mà làm được? !

※※※

"Bóng! Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Tựa như bóng vào rồi! Thật là làm cho người không tưởng tượng được... Bóng này vậy mà đá vào!"

"Ghi bàn người là ai? Là Bale sao? Không... Phía dưới đánh ra phụ đề, là... Là Anh Hùng! Hắn cọ đến quả bóng!"

"Là Anh Hùng! Anh Hùng lập cú đúp! Quả cầu này hắn cọ đến quả bóng, khiến cho quả bóng có một cái rất nhỏ biến đường, nhưng chính là cái này biến đường, khiến cho quả bóng cuối cùng bay vào khung thành!"

Khi nhìn đến quả bóng cuối cùng vậy mà bay vào khung thành về sau, ghế bình luận bên trên cũng sôi trào.

Bởi vì chẳng ai ngờ rằng lần này phản công cuối cùng vậy mà lại là một kết quả như vậy, mà lại quá trình còn như thế khó khăn trắc trở.

Ngay từ đầu Liverpool phản công khí thế hùng hổ, khiến mọi người coi là Manchester City chết chắc.

Về sau thấy Bale dùng hắn nhất không am hiểu chân phải truyền vào trong, mọi người lại cảm thấy Manchester City lần này xem như trốn qua một kiếp.

Nào nghĩ tới cuối cùng lại là lấy quả bóng bay vào khung thành mà kết thúc...

Cái này thật sự là quá vượt quá ý của mọi người liệu!

※※※

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, bên sân Boas phảng phất trúng hóa đá ma pháp như thế, ngốc đứng tại chỗ, một động tác đều không có, toàn thân trên dưới thậm chí ngay cả tóc cũng không có động một chút...

Hắn không thể tin tưởng con mắt của mình, trước đó nhìn lấy vẫn là muốn bay ra xà ngang, cuối cùng làm sao lại vào cửa đâu này?

Không lẽ nào... Trần Anh Hùng thật cọ đến rồi?

Cái này đáng chết Trần Anh Hùng, vì cái gì vận khí của hắn còn có thể tốt như vậy a!

Vì cái gì, vì cái gì vận khí nữ thần liền sẽ không chiếu cố chính mình đâu này?

Ta làm nơi đó còn chưa đủ à?

Kinh ngạc về sau là phẫn nộ.

Thế nhưng là phẫn nộ tới cũng nhanh đi cũng nhanh, phẫn nộ về sau, hắn cảm thấy mình toàn thân trên dưới khí lực phảng phất là bị rút đi như thế.

Hắn thậm chí đều không có khí lực tới vung đầu nắm đấm, hoặc là hư đá một sút tới biểu thị phẫn nộ của mình cùng bất mãn.

Hắn liền như thế đứng đang chỉ huy khu vực tít ngoài rìa, duy trì cái tư thế này, không nhúc nhích.

Nhìn lấy hắn đáng thương bóng lưng, ghế dự bị bên trên Aguero lại hừ một tiếng.

Ngớ ngẩn!

Đây là hắn đối Boas đánh giá.

Vọng tưởng dùng loại này tiểu thủ đoạn cùng Trần Anh Hùng đối kháng, không phải là đồ ngốc cái gì?

Đáng thương a, đáng thương.

Coi như đuổi đi ta, ngươi cũng sẽ không tại Manchester City lấy được ngươi mong muốn thành công...

Bởi vì, Manchester City tại Premiership, mà Premiership có Liverpool, Liverpool có Trần Anh Hùng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.