Chương 338: Tam Liên Quan!

Chương 338: Tam Liên Quan!

()  nửa đầu trận đấu Trần Anh Hùng lập cú đúp, khiến cho trận đấu này trên cơ bản đã mất đi hồi hộp.

Mặc dù còn có năm hơn mười phút thi đấu thời gian.

Thế nhưng là Liverpool có được Trần Anh Hùng hiện thực này, khiến cho Manchester City trên cơ bản không có cái gì lật bàn hi vọng.

Liền ngay Boas đều tại mất cái thứ hai bóng về sau đã mất đi tất cả khí lực, hắn liền như thế đứng ở đường biên, cái gì điều chỉnh đều không có làm, đã không có hô to, khiến cho đám cầu thủ làm sao thế nào, cũng không có đi qua đi lại, suy tư biện pháp.

Hắn liền cùng một cái thạch đầu nhân như thế.

Huấn luyện viên trưởng đều như vậy, liền chớ đừng nói chi là những người khác.

Manchester City trên trận cầu thủ nhận trùng kích lớn hơn một chút.

Tại lúc trước Boas thủy chung đối bọn hắn quán thâu chính là "Liverpool đã kiêu ngạo khinh địch, chúng ta chỉ cần ở trong trận đấu vào tùy thời phản công là được" chiến thuật lý niệm.

Cho nên bọn hắn cũng vẫn cho rằng Liverpool sẽ khinh địch, Liverpool sẽ cho bọn hắn chỗ trống chui, Liverpool có thể như vậy, Liverpool sẽ như thế...

Không nghĩ tới thật đến trong trận đấu, lại là hoàn toàn tương phản một cái tình hình.

Liverpool nhẹ không có khinh địch, bọn hắn không dám khẳng định, bọn hắn có thể khẳng định là dạng này Liverpool bọn hắn cũng không đối phó được!

Chủ yếu là không đối phó được Trần Anh Hùng.

Hiện thực này hết sức biệt khuất. Đường đường một chi đội bóng, thậm chí ngay cả một người đều không đối phó được.

Nhưng đây chính là bây giờ Premier League chỗ đều phải đối mặt hiện thực.

Liverpool cường thế, trên thực tế là Trần Anh Hùng cường thế.

Không nguyện ý bị khinh bỉ người đại khái có thể rớt hạng đến Championship đi xưng vương xưng bá nha.

Nhưng đây là trò cười, tại Premiership lịch lại thế nào bị Liverpool cùng Trần Anh Hùng áp chế, cũng so với trước Championship tốt.

※※※

Boas ở đường biên đứng cho đến khi nhanh nửa đầu trận đấu kết thúc, cái này mới rốt cục có động tác —— hắn lắc đầu, thân thể đi theo lung lay.

Sau đó hắn đi trở về huấn luyện viên tịch, đặt mông ngồi xuống liền không nói thêm gì nữa siết.

Hắn đã làm ra quyết định.

Trận đấu này...

Từ bỏ!

Quyết định này làm vô cùng gian nan, dùng hắn 10 phút suy nghĩ mới làm ra tới.

Hiện tại đội bóng sĩ khí đã hạ xuống thấp nhất, nếu như cưỡng ép thúc trống, chỉ sợ hiệu quả quá mức bé nhỏ, hơn nữa còn sẽ để cho đám cầu thủ sinh ra ghét chiến tranh tâm lý.

Lúc này trọng yếu nhất chính là bảo tồn sĩ khí cùng đấu chí, đồng thời tránh cho ở trong trận đấu thụ thương.

Vì thế quyết định từ bỏ trận đấu này, hắn còn có thể cho đám cầu thủ một cái công đạo —— từ bỏ trận đấu này là vì ở sau đó 4 vòng thi đấu bên trong toàn lực ứng phó.

Manchester City tiếp xuống bốn vòng đối thủ theo thứ tự là Sunderland, Aston Villa, MU cùng Tottenham Hotspur.

Từ nơi này bốn quả đối thủ bên trong là có thể nhìn ra được, vì cái gì lúc trước Boas nhất định phải chết đập Liverpool. Bởi vì cái này bốn quả đối thủ bên trong có hai quả đều không phải là dễ đối phó... Nhất là cùng MU cùng thành phố Debby. Manchester City duy nhất ưu thế liền là tại sân nhà.

Bất quá bây giờ đã trải qua như thế một trận đấu, không riêng gì Boas, tin tưởng những Manchester City đó đám cầu thủ, cũng đều nhận thức được.

Cùng Liverpool so ra, MU đơn giản xem như hòa ái dễ gần.

※※※

Làm ra quyết định Boas một thân nhẹ nhõm, hiện tại hắn có thể đứng tại một người đứng xem góc độ tới quan sát Liverpool.

Không thể không thừa nhận, Liverpool thực lực tổng hợp muốn mạnh hơn rất nhiều. Liền coi như bọn họ trong trận có mấy người xuất hiện khinh địch biểu hiện, cứ như vậy Liverpool đều còn có thể hai trái dẫn trước, vậy thì hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Cái này mùa giải không cần trông cậy vào, mùa giải tiếp theo hắn nhất định sẽ ngóc đầu trở lại, lấy đánh bại Liverpool làm mục tiêu!

Đến lúc đó Aguero xéo đi, từ mùa hạ chuyển sẽ bắt đầu, hắn có thể dựa theo ý nghĩ của mình tới chế tạo đội bóng. Hắn tin tưởng dưới mùa giải đem sẽ không phát sinh đem nửa cái mùa giải đều dùng tại nội hồng bên trên tình huống.

Chỉ cần cho hắn một cái hoàn chỉnh mùa giải, hắn cho là mình là có thể dẫn đầu Manchester City quật khởi lần nữa. Coi như lấy không được giải đấu quán quân nha, tối thiểu nhất chúng ta có thể thoải mái hơn thu hoạch được Champions League tư cách.

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Boas tuyên bố từ bỏ trận đấu này quyết định.

Hắn có thể nhìn ra được không ít Manchester City cầu thủ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chính bọn hắn đều cảm thấy muốn toàn lực cùng Liverpool đi liều, cũng chưa chắc có thể liều ra một cái bọn hắn kết quả mong muốn tới. Còn không bằng từ bỏ trận đấu này.

Thấy đám cầu thủ lần này biểu hiện, Boas thật không rõ mình nên nói cái gì cho phải.

Là nên nói chính mình cái này quyết định tố kịp thời chính xác đâu, vẫn là nói mình đám cầu thủ ngay từ đầu liền lòng tin không đủ, cho nên kế hoạch của mình ban đầu thì không được lập?

Boas tại nội tâm cười khổ.

※※※

Boas bên này đều từ bỏ so tài, như vậy trận đấu này tự nhiên cũng không có gì đáng xem rồi.

Nửa hiệp sau Manchester City toàn thể co đầu rút cổ phòng thủ, bọn hắn cũng không đi ra tấn công, chỉ cầu có thể thiếu thua mấy cái bóng là có thể.

Liverpool đâu, bọn hắn hiện tại có thể có tư cách khinh địch.

Kỳ thật dưới loại tình huống này, khinh địch cũng chẳng khác nào buông lỏng.

Hai trái nơi tay, Liverpool đám cầu thủ hết sức buông lỏng.

Buông lỏng trạng thái dưới bọn hắn đá đến liền hết sức tự nhiên. Cho nên liền coi như bọn họ khinh địch, hiện tại Manchester City cũng không thể nào tại sân nhà lật bàn.

Nửa hiệp sau Liverpool Sanchez đá vào một quả.

Cuối cùng trận đấu này điểm số bị như ngừng lại 3: 0 bên trên.

Trên thực tế thi đấu còn không có lúc kết thúc, Liverpool dự bị đám cầu thủ liền tất cả đều đứng ở bên sân  chờ đợi thi đấu kết thúc đến.

Cùng bọn hắn cùng nhau còn có Liverpool đám huấn luyện viên.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì đã sớm từ trên chỗ ngồi đứng dậy, không ngừng reo hò cùng ca hát.

Bởi vì, trận đấu này thắng lợi liền mang ý nghĩa bọn hắn đem liên tục ba năm cầm xuống giải đấu quán quân!

Bọn hắn sẽ thành Premiership trong lịch sử thứ hai chi liên tục ba cái mùa giải đoạt được quán quân đội bóng!

Trận đấu này bị thương nghĩ bù giờ có ba phút, thế nhưng trận đấu này trọng tài chính hết sức khéo hiểu lòng người, hắn nhìn ra Manchester City đã không có ý chí chiến đấu gì, mà Liverpool cầu thủ tâm tư cũng rất rõ ràng không tại thi đấu lên, đã như vậy cái kia cũng không cần phải tiếp tục bù giờ.

Cho nên bị thương nghĩ bù giờ mới qua một phút đồng hồ, trọng tài chính liền thổi lên trong miệng cái còi. Ba tiếng còi vang, thi đấu kết thúc!

"Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc! Liverpool thành công bảo vệ vương miện! Bọn hắn đem lần thứ ba giơ lên Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch!"

Xướng ngôn viên dùng hết toàn lực rống to, cũng đã bao phủ tại hiện trường huyên náo âm thanh bên trong.

Cái này huyên náo âm thanh dĩ nhiên không phải Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, mà là đến từ Manchester City fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Cái này dù sao cũng là tại Manchester City sân nhà, bọn hắn thống hận nhất đội bóng một trong vậy mà tại dưới mí mắt bọn hắn lấy được quán quân, bọn hắn nếu như còn có thể đưa lên chúc phúc vậy liền gặp quỷ!

Cái này hư thanh liền là Manchester City fans hâm mộ bóng đá đưa cho Liverpool "Đoạt giải quán quân lễ vật" .

Bất quá Manchester City fans hâm mộ bóng đá hư thanh đối với hưng phấn Liverpool cầu thủ tới nói căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Thậm chí Trần Anh Hùng còn chuyên môn chạy tới khiêu khích Manchester City fans hâm mộ bóng đá, hắn hướng về phía nhìn trên đài những Manchester City đó fans hâm mộ bóng đá hô to: "Xuống tới hướng về quán quân gửi lời chào đi, Manchester City vương bát đản nhóm! !"

Đương nhiên, hắn lấy được tự nhiên cũng là Manchester City fans hâm mộ điên cuồng nhất hư thanh cùng nhục mạ âm thanh, thậm chí còn có một số cảm xúc kích động Manchester City fans hâm mộ dỡ xuống chỗ ngồi hướng về hắn đập tới, trong lúc nhất thời hiện trường một mảnh hỗn độn.

Phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét nhóm cấp tốc nhào tới đem Trần Anh Hùng cách ly ra ngoài.

※※※

"Liverpool làm được, bọn hắn trước giờ bốn vòng thu được giải đấu quán quân! Hiện tại bọn hắn có thể đưa ra nhiều thời gian hơn tới đối phó Barcelona. Đây là bọn hắn mùa giải này cái thứ năm quán quân... Mùa giải trước lúc kết thúc, đem Trần Anh Hùng hô lên mới mùa giải muốn bắt khắp hết thảy quán quân thời điểm, có bao nhiêu người đều đang cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình đâu này? Hiện tại, ta tin tưởng những người này đều trầm mặc a? Trần Anh Hùng dùng hắn biểu hiện của mình đã chứng minh hắn từ trước tới giờ không nói mạnh miệng!"

"Bây giờ đang ở Liverpool trước mặt còn có Cup FA cùng Champions League cuối cùng hai cái này quán quân. Champions League bán kết Liverpool đem mặt đối bại tướng dưới tay bọn họ Barcelona, trước giờ bốn vòng đoạt giải quán quân, cho Liverpool nhiều thời gian hơn tới chuẩn bị chiến đấu cái này hai trận bán kết. Ta cho rằng Guardiola hẳn là cảnh kính sợ, đây đối với Liverpool tới nói là trọng đại lợi tốt, Barcelona tại chuẩn bị chiến đấu thời điểm nhất định phải đem yếu tố này cân nhắc đi vào..."

Quan tâm trận đấu này không chỉ có riêng chỉ là truyền thông cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Còn có một người cũng tại xem trận đấu này hiện trường trực tiếp.

Khi hắn nghe được xướng ngôn viên nói như vậy lúc, hắn ánh mắt híp lại.

Người này liền là Barcelona huấn luyện viên trưởng Guardiola.

Không cần xướng ngôn viên nhắc nhở, hắn đều biết cái này trận kết quả trận đấu đối với mình đội bóng tới nói ý vị như thế nào, bằng không hắn cũng sẽ không đến xem trận đấu này trực tiếp.

Cũng là bởi vì nếu như Liverpool trước giờ đoạt giải quán quân, bọn hắn sẽ có nhiều thời gian hơn chuẩn bị chiến đấu bán kết, nói như vậy sách lược của mình có lẽ liền phải làm ra một ít điều chỉnh.

Hắn đương nhiên là hi vọng Liverpool đoạt giải quán quân không thành, Manchester City giúp hắn kéo một chút Liverpool. Nào nghĩ tới Manchester City như thế bất tranh khí, chỉ giữ vững được 3 hơn mười phút liền nhấc tay đầu hàng.

Xem ra người khác là không dựa vào được, vẫn là được dựa vào chính mình.

Hiện tại Liverpool thu được càng nhiều chuẩn bị chiến đấu thời gian, chính mình bên này chuẩn bị chiến đấu kế hoạch cũng nhất định phải làm ra điều chỉnh.

Bất quá khiến cho Guardiola nhức đầu nhất là, mặc kệ chính mình làm sao điều chỉnh, tại cùng Liverpool bán kết ở giữa đều xen lẫn một trận cùng Real Madrid quốc gia Debby.

Đây chính là quan hệ đến ai có thể cuối cùng thu hoạch được La Liga giải đấu quán quân thi đấu a!

Đáng chết Real Madrid, vô luận như thế nào đều không đồng ý chính mình sửa chữa thi đấu ngày đề nghị... Gặp quỷ, các ngươi tốt nhất cầu nguyện lần sau đừng đến phiên các ngươi đụng phải vấn đề như vậy!

Guardiola tức giận bất bình tắt đi TV, trong phòng khách một lần nữa lâm vào tối om.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, an tĩnh tự hỏi vấn đề.

※※※

Liverpool cho Guardiola lưu lại một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, bọn hắn mới không quan tâm đối thủ chết sống đâu, thi đấu vừa kết thúc bọn hắn lại bắt đầu chúc mừng, từ trên sân bóng mãi cho đến trong phòng thay quần áo đều còn tại chúc mừng.

Mặc dù tại trận đấu này về sau sẽ không tiến đi trao giải nghi thức, thế nhưng bọn hắn trước tiên có thể trước giờ chúc mừng một phen.

Một cái mùa giải dài dằng dặc đường đi hành trình, rốt cục để bọn hắn thấy được thắng lợi nữ thần mỉm cười.

Giờ khắc này, mặc kệ trước đó bỏ ra lớn cỡ nào một cái giá lớn, đều đã không trọng yếu.

Bởi vì bọn họ là quán quân, bọn hắn lại là quán quân, bọn hắn vẫn là quán quân, bọn hắn... Vẫn là quán quân!

Tại trong phòng thay quần áo, mỗi người đều kéo được chỉ còn lại có một cái quần lót, toàn thân trên dưới bị bia cùng Champagne xối đến ướt đẫm.

Thế nhưng hưng phấn của mọi người gây nên không giảm.

Trần Anh Hùng tại hô to: "Tam Liên Quan tư vị sướng hay không? A? !"

Mọi người nhao nhao cao giọng trả lời hắn: "Thoải mái!"

"Như vậy khiến cho dưới mùa giải để cho chúng ta Tứ Liên Quan!"

Tốt

Lúc này đầy đủ không có ai đi nghĩ "Giải đấu Tứ Liên Quan" đây là muốn phá kỷ lục sự tình, phải chăng hiện thực.

Tất cả mọi người tại cao hứng, cũng chính là lòng tin nhất tăng cao thời điểm. Đừng nói là giải đấu Tứ Liên Quan, bọn hắn cảm thấy trên thế giới này căn bản lại không tồn tại có thể ngăn cản bọn hắn người.

Cho nên mùa giải tiếp theo giải đấu quán quân, khẳng định vẫn là bọn hắn Liverpool!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.