Chương 339: Barca đứt cổ tay

Chương 339: Barca đứt cổ tay

()  ngày thứ hai báo chí cùng TV tin tức, trên internet, đều là có liên quan Liverpool trước giờ bốn vòng đoạt được giải đấu quán quân tin tức.

Mặc dù các truyền thông đối Trần Anh Hùng thành tựu xử lý lạnh, thế nhưng là Liverpool thành tựu, bọn hắn xử lý lạnh khó lường.

Cái này mùa giải mặc dù còn chưa kết thúc, thế nhưng Liverpool đã sáng tạo hoặc là sắp sáng tạo hàng loạt mới kỷ lục.

Đầu tiên bọn hắn phá vỡ nước Anh quả bóng trong lịch sử thắng liên tiếp kỷ lục.

Trước đó thắng liên tiếp kỷ lục là từ MU, Bristol thành cùng Preston chung nhau bảo trì 14 trận.

Cái kỷ lục này không chỉ có riêng chỉ là Premiership, mà là nước Anh nghề nghiệp giải đấu bên trong kỷ lục. Bao quát Premiership, Championship, Hạng nhất Anh cùng Giải Bóng Đá Hạng Hai Anh, giải hạng ba Anh.

MU là tại 1904- 1905 mùa giải sáng tạo cái này kỷ lục. Sau đó Bristol thành tại 1905- 1960 mùa giải đuổi ngang cái kỷ lục này. Lần gần đây nhất có đội bóng đạt tới kỷ lục này chính là Preston, bọn hắn tại 1950- 1951 mùa giải đuổi ngang cái này một kỷ lục.

Từ đó về sau, liền không còn có đội bóng có thể đạt tới cái này một vĩ đại kỷ lục.

Liền xem như lúc trước cái kia 49 trận bất bại Arsenal, cũng không thể hoàn thành liên tục 14 trận thắng liên tiếp.

Thế nhưng như thế một cái kỷ lục, lại làm cho Liverpool cho phá.

Mùa giải này bọn hắn tại sân khách 3: 3 hòa MU về sau, bắt đầu liên tiếp làm người hoa cả mắt thắng lợi.

Từ giải đấu vầng thứ mười mãi cho đến thứ hai mươi lăm vòng, tổng cộng 16 vòng thi đấu, Liverpool toàn bộ lấy được thắng lợi.

Nếu như không phải cùng Everton trận đấu kia bên trong xuất hiện có thụ tranh cãi xử phạt, Liverpool đầy đủ có năng lực tiếp tục quét mới cái này kỷ lục.

Ngoài ra bọn hắn còn tiếp cận mặt khác một hạng nước Anh quả bóng trong lịch sử kỷ lục. Cái kia chính là một mùa giải thắng lợi nhiều nhất kỷ lục.

Cái này kỷ lục là từ Doncaster tại 1946- 1947 mùa giải sáng tạo, lúc ấy là 42 trận đấu, Doncaster thắng được trong đó ba mươi ba trận, hòa 6 trận, thua ba trận.

Mà trước mắt Liverpool tại đánh bại Manchester City về sau đã là một mùa giải ba mươi hai thắng. Chỉ cần tại có một trận đấu thắng lợi, bọn hắn liền đem đuổi ngang Doncaster cái này một kỷ lục, lại thắng hai trận cái kia chính là sáng tạo một cái chỉ thuộc về Liverpool mới kỷ lục!

Ngoại trừ tiếp cận cái này một mùa giải chiến thắng sân đấu nhiều nhất kỷ lục bên ngoài, bọn hắn còn tiếp cận mặt khác một hạng kỷ lục, cái kia chính là một mùa giải điểm tích lũy cao nhất kỷ lục.

Tại nước Anh quả bóng trong lịch sử, đem tất cả nghề nghiệp giải đấu đều coi là, một mùa giải điểm tích lũy cao nhất là 1998- 1999 mùa giải Sunderland. Lúc kia bọn hắn còn tại Championship, cũng chính là sau này Championship giải đấu. Bọn hắn cuối cùng lấy 105 điểm thành tích xưng bá Hạng nhất Anh, trở lại Giải Ngoại Hạng Anh.

Đây là ba điểm chế hạ cao nhất điểm tích lũy.

Đương nhiên, cái này kỳ thật cùng lúc trước Championship thi đấu nhiều có quan hệ. Championship đội bóng 22 chi đội bóng, một cái mùa giải muốn đánh 42 trận đấu, cho nên có cái này điểm tích lũy cũng là không ngoài dự liệu.

Thế nhưng là Giải Ngoại Hạng Anh chỉ có 38 trận đấu, muốn tại cái này 38 trận đấu bên trong hoàn thành cái này thành tựu là rất khó được, cường đại như MU, Arsenal, Chelsea, đều không có một chi đội bóng làm đến qua, bọn hắn thậm chí ngay cả điểm tích lũy trên trăm đều không có.

Mà bây giờ, Liverpool làm được.

Hoặc là nói sắp làm được.

Tại giải đấu mới tiến hành đến ba là bốn vòng dưới tình huống, Liverpool điểm tích lũy là 98 điểm, khoảng cách kỷ lục 105 điểm còn kém bảy điểm. Cái này bảy điểm tại còn lại 4 vòng thi đấu bên trong, gần như không có gì độ khó. Nếu như Liverpool tại đoạt quan về sau, không có lập tức nhụt chí, mà là còn muốn lấy lấy bất bại chiến tích đoạt giải quán quân, cứ như vậy bảy điểm liền khẳng định sẽ chiếm được.

Bọn hắn chỉ cần thắng được 3 trận đấu, là có thể phá kỷ lục.

Ngoại trừ những này mười phần chắc chín kỷ lục bên ngoài, bọn hắn còn có thể trùng kích một mùa giải câu lạc bộ ghi bàn nhiều nhất kỷ lục.

Cái này một kỷ lục trước mắt từ Aston Villa bảo trì, bọn hắn là tại 1930- 1931 mùa giải sáng tạo, cái kia mùa giải Aston Villa tổng cộng đá vào làm người kinh ngạc 128 quả bóng.

Liverpool hiện tại là 102 quả bóng, khoảng cách kỷ lục này còn kém 26 quả bóng.

Hi vọng cũng không lớn, nhưng cũng không phải đầy đủ không có.

Liền nhìn cuối cùng Liverpool có nguyện ý hay không làm như vậy.

4 trận đấu 26 quả bóng, bình quân mỗi trận đấu sáu giờ năm trái, lấy trước mắt Liverpool thực lực cùng trạng thái, nếu như bọn hắn thật nghĩ muốn làm như vậy lời nói, là có thể làm được.

※※※

Cái này hí đã hoàn thành hoặc là sắp hoàn thành kỷ lục đều là Liverpool toà này giải đấu quán quân vương miện bên trên sáng chói chói mắt trân châu cùng kim cương.

Nếu như chỉ là đoạt giải quán quân, rất nhiều đội bóng đều có thể làm đến, mỗi cái mùa giải dù sao cũng phải sinh ra một cái quán quân, cho nên chỉ là Premiership quán quân, kỳ thật cũng liền như thế.

Nhưng nếu như tại đoạt quan đồng thời còn có thể làm đến cùng tuyệt đại đa số đội bóng không giống nhau, cái kia dựa vào là liền là những này kỷ lục.

Mùa giải bất bại đoạt giải quán quân, Arsenal cùng Preston đều làm đến qua, liền ngay Liverpool đều từng tại 1893- 1894 mùa giải hoàn thành qua cái này một hành động vĩ đại.

Thế nhưng mùa giải bất bại, đồng thời thắng liên tiếp sân đấu nhiều nhất, mùa giải điểm tích lũy nhiều nhất, đội bóng dù sao vẫn ghi bàn số nhiều nhất, chiến thắng sân đấu nhiều nhất... Cuối cùng vẫn là giải đấu quán quân, có nhiều như vậy quầng sáng tập hợp vào một thân đội bóng, toàn bộ nước Anh quả bóng trong lịch sử, rốt cuộc tìm không ra thứ hai chi đội bóng tới.

Có được Trần Anh Hùng Liverpool, nhất định là muốn một lần nữa viết lịch sử!

※※※

Liverpool trước giờ bốn vòng thu được giải đấu quán quân về sau, Martin. O'Neill tuyên bố đội 1 nghỉ hai ngày, khiến cho đám cầu thủ nghỉ ngơi thật tốt, đem bọn hắn tại cả một cái mùa giải bên trong tích lũy được mệt nhọc cùng áp lực tất cả đều phát tiết ra ngoài. Sau đó khinh trang thượng trận, chuẩn bị chiến đấu cùng Barcelona thi đấu.

Bởi vì trước giờ bốn vòng đoạt giải quán quân, Liverpool chuẩn bị chiến đấu bán kết thời gian từ trước đó năm ngày gia tăng đến mười ngày, cho nên Martin. O'Neill cũng có lực lượng cho đội bóng nghỉ hai ngày. Coi như thế cũng còn có 8 ngày thời gian đây.

Quyết định này đạt được toàn thể đội 1 cầu thủ hoan nghênh.

Bọn hắn có thể thỏa thích buông lỏng chính mình, ở nhà ngủ nướng, bồi gia đình, hoặc là đi ra ngoài liều mạng mua sắm, bằng không dứt khoát lấy xe đi phụ cận dạo chơi ngoại thành nghỉ phép.

Chỉ có Trần Anh Hùng là nghỉ ngơi không được.

Bởi vì hai ngày sau đó liền là Cup FA bán kết.

Bọn hắn đối thủ là Aston Villa.

Đối thủ thực lực không tính quá mạnh, bọn hắn có rất lớn cơ hội tiến vào trận chung kết —— kỳ thật muốn nói trăm phần trăm tỷ lệ cũng được. Sở dĩ không nói như vậy, là bởi vì quả bóng dù sao vẫn là tròn, ai cũng không biết đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn. Cũng tỷ như Liverpool tại sân nhà đối Everton trận kia Merseyside quận Debby như thế...

Đá xong cùng Aston Villa Cup FA bán kết, liền lại là giải đấu. Liverpool sân nhà nghênh chiến Wigan Athletic.

Đá xong trận này giải đấu, theo sát lấy liền là cùng Barcelona Champions League bán kết.

Hai trận bán kết bên trong kẹp lấy giải đấu thứ ba mươi sáu vòng.

Bán kết đá xong liền là cuối cùng hai vòng Giải Ngoại Hạng Anh.

Giải Ngoại Hạng Anh xong là Cup FA trận chung kết.

Nếu như Liverpool có thể xông qua Barcelona cửa này, cuối cùng còn có một trận Champions League trận chung kết đang chờ hắn. Thời gian là hai mươi lăm tháng năm nhật, đúng lúc là Trần Anh Hùng 28 tuổi tròn sinh nhật.

Thẳng đến hắn đánh xong trận này trận chung kết, hắn mùa giải mới xem như kết thúc, hắn mới có thể thở một ngụm, nghỉ ngơi một chút.

Hay là ở trong mắt người khác, Trần Anh Hùng loại này liền chút nghỉ ngơi nhật đều không có sinh hoạt thật sự là khổ bức.

Nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói, hắn lại thích thú.

Bởi vì mỗi tham gia một trận đấu, liền cách hắn trong lòng cái kia cuối cùng cấp nhiệm vụ tới gần từng bước.

Chỉ như vậy một cái mùa giải một cái mùa giải ôm đồm xuống, hắn tin tưởng mình sớm muộn sẽ triệt để siêu việt Messi, trở thành thế giới bóng đá hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân! Lại không có bất kỳ cái gì có thể cùng hắn đánh đồng!

Trong lòng có mục tiêu, hắn liền tràn đầy động lực cùng đấu chí.

Có lẽ có một ngày hắn cũng đều vì không ngừng cầm quán quân cùng ghi bàn thấy chán ghét, nhưng đây tuyệt đối là tại hoàn thành các hạng nhiệm vụ về sau.

Tối thiểu nhất, còn chưa đầy 28 tuổi tròn Trần Anh Hùng, giờ này khắc này, đối quả bóng mạnh mẽ chi hỏa đang cháy hừng hực lấy, một chút muốn dập tắt dấu hiệu đều không có.

※※※

Guardiola suy tư một buổi tối.

Chỉ là cân nhắc một vấn đề —— UEFA Champions League cùng La Liga giải đấu, đến cùng hẳn là từ bỏ cái nào...

Đúng vậy, đây chính là hắn nghĩ ra được đối sách: Tráng sĩ chặt tay!

Hết sức hiển nhiên, hiện tại dĩ dật đãi lao không phải Barcelona, mà là Liverpool.

Nếu như Barcelona không muốn bị Liverpool tại bán kết đào thải, nhất định phải làm ra một lựa chọn —— vọng tưởng tại hai đầu trên chiến tuyến đều tề đầu tịnh tiến, tuyệt đối không phải hiện tại Barcelona có thể gồng gánh nổi.

Kỳ thật Barcelona thực lực trước mắt y nguyên rất cường hãn, tại châu Âu đi ngang là tuyệt đối không có vấn đề.

Có thể làm cho Barcelona thấy nhức đầu toàn châu Âu chỉ có hai chi đội bóng, một chi là bọn hắn tại Tây Ban Nha tử địch Real Madrid. Mặt khác một chi đội bóng liền là gần nhất mới mới thành vì bọn họ tử địch Liverpool.

Theo lý thuyết, toàn châu Âu chỉ có hai quả uy hiếp, Barcelona đã rất đáng gờm rồi.

Nhưng vấn đề là, cái này hai chi có thể uy hiếp được Barcelona đội bóng tất cả đều góp ở cùng nhau.

3 chi đội bóng cứ như vậy gặp nhau...

Không thể không nói, Barcelona vận khí thật sự là suy phát nổ.

Nếu như chỉ là đối phó một chi đội bóng, Guardiola là không cần phiền não như vậy.

Lấy Barcelona năng lực, đánh bại Liverpool hoặc là Real Madrid đều là bình thường.

Nhưng cùng lúc đối phó hai chi đội bóng, vậy coi như vượt ra khỏi Barcelona năng lực phạm vi.

Nếu như Guardiola cho là mình đội bóng có thể tại hai tuần lễ bên trong liên tiếp giải quyết Liverpool cùng Real Madrid, hiện thực tàn khốc nhất định sẽ làm cho hắn hối hận.

Trên thực tế Guardiola chính mình cũng rõ ràng, làm là như vậy không thể thực hiện được.

Hắn không có khả năng đồng thời đối phó hai quả cường địch, nhất định phải có một cái nặng nhẹ chủ thứ.

Cũng chính là nhất định phải từ bỏ một cái đối thủ.

Như vậy là từ bỏ trong nước giải đấu vẫn là từ bỏ Champions League đâu này?

Guardiola dùng một buổi tối cuối cùng làm ra quyết định.

Từ bỏ trong nước giải đấu.

Mặc dù Real Madrid hết sức đáng giận, bất quá coi như đánh bại bọn hắn có thể thu hoạch được cũng bất quá chỉ là một cái giải đấu quán quân.

Thế nhưng Champions League quán quân đối với bây giờ Guardiola quan trọng hơn.

Liên quan tới điểm này, trước mùa giải Champions League trong trận chung kết liền có trình bày.

Tất nhiên Champions League quan trọng hơn, Guardiola khẳng định sẽ không chút do dự từ bỏ giải đấu.

Huống hồ, hắn cũng không phải nói không có cơ hội đánh bại Real Madrid.

Chỉ cần hắn có thể xông qua Liverpool cửa này, là có thể tiến vào trận chung kết. Mà một khi Real Madrid cũng xâm nhập trận chung kết... Guardiola không có chút nào chú ý tại trận này toàn châu Âu đều chú mục trong trận chung kết, khiến cho Real Madrid kiến thức một chút cái kia kinh khủng Barcelona!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.