Chương 340: Cái này cảm giác thực tốt

Chương 340: Cái này cảm giác thực tốt

()  kỳ thật khiến cho Barcelona nhịn đau gãy mất một cái cổ tay, từ bỏ một cái quán quân, Guardiola hận nhất hẳn là Liverpool mới đúng.

Đương nhiên, hắn xác thực hận. Nhưng mà, Liverpool dù sao lập tức liền muốn gặp mặt. Thù này là lập tức liền có thể báo. Mà lại lão tử đều hi sinh trong nước giải đấu, không có khả năng liên bán kết đều làm khó dễ!

Barcelona nghiêm túc chuyên chú đối đãi một cái đối thủ, vẫn là không có vấn đề!

Guardiola liền là tự tin như vậy. Cho nên hắn chỉ suy tính là nếu như Real Madrid cũng đá vào Champions League trận chung kết, chính mình muốn làm sao thu thập Mourinho tên hỗn đản kia.

Đến ở trước mắt Liverpool nha...

Tốt a, liền để cho các ngươi trước kiến thức một chút kinh khủng Barcelona!

※※※

Liverpool bây giờ chia làm hai bộ phận, một cái là Liverpool đội 1 cộng thêm một cái Trần Anh Hùng, một cái khác nhưng là Liverpool đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng.

Cái này hai chi đội bóng không ngừng luân chuyển lấy, thế nhưng lẫn nhau không có giao tập.

Tựa như là hai thế giới như thế.

Tại đội 1 nghỉ ngơi thời điểm, Trần Anh Hùng đang cùng hắn đội dự bị các đồng đội đang tiếp thụ Clark thao luyện.

"Muốn càng cố gắng! Muốn càng nghiêm túc! Muốn càng liều mạng! Đây là Cup FA bán kết, đừng tưởng rằng các ngươi từng tại Wembley đại cầu trận đá thi đấu, liền làm sao thế nào! Ta nói cho các ngươi biết, cái kia tất cả đều không có chút ý nghĩa nào!"

Clark lớn giọng tại đội dự bị trong sân huấn luyện quanh quẩn, tất cả mọi người nghe rõ rõ ràng ràng.

Không có người có rảnh đi nhìn một chút Clark, bởi vì đội dự bị huấn luyện cường độ thật rất lớn, nếu như bọn hắn thoáng phân tâm, bọn hắn liền có thể phạm sai lầm, phạm sai lầm ra sân liền là nghe được Clark chói tai còi huýt, sau đó thấy hắn nổi giận đùng đùng chạy tới. Lúc này tốt nhất cách làm liền là cúi đầu xuống, làm ra một bộ khiêm tốn nhận lầm dáng vẻ, như thế có lẽ sẽ khiến cho Clark lửa giận nhỏ chút.

Clark tính tình không phải vẫn luôn lớn như vậy, tối thiểu nhất trước kia đội dự bị đám cầu thủ là không hội kiến biết đến Clark như thế nổi giận.

Thế nhưng theo Trần Anh Hùng hùng tâm bừng bừng đưa ra hắn đội dự bị truyền kỳ kế hoạch về sau, Clark liền cùng biến thành người khác như thế, trong huấn luyện cũng tràn đầy mạnh mẽ.

Đương nhiên, loại này mạnh mẽ sẽ để cho hơi cầu thủ cảm thấy không thể tiếp nhận, thích ứng không tới.

Những này thích ứng không người tới cuối cùng đều bị đào thải rơi mất.

Có thể lưu lại cầu thủ biên đều là phù hợp Clark yêu cầu người.

Bọn hắn quay chung quanh tại Trần Anh Hùng chung quanh, ở trong trận đấu trung thực thi hành chiến thuật, không có chút nào sửa đổi cùng lười biếng.

Chính là bởi vì như thế, Liverpool đội dự bị mới có thể lại một lần giết vào Cup FA bán kết.

Thế nhưng Liverpool đội dự bị không phải giết vào bán kết coi như xong.

Nếu như chỉ là nói như vậy, như vậy hắn sớm là có thể cho đội dự bị nghỉ. Mà không cần hiện tại liều sống liều chết huấn luyện.

Mặc dù huấn luyện cường độ rất lớn, thế nhưng đồng thời không ai kêu khổ.

Mỗi người đều tại cắn răng kiên trì.

Bởi vì bọn hắn rõ, đây chính là bọn họ cơ hội. Bên trên một chi đội dự bị là bọn hắn tấm gương. Đều đến một bước này, nếu như thời khắc cuối cùng không có chịu đựng... Đây chẳng phải là thật là đáng tiếc sao?

Mà lại... Nhìn xem cùng bọn hắn cùng một chỗ đang tiếp thụ Clark thao luyện Trần Anh Hùng, là cao quý đội 1 đại minh tinh, người ta cũng đầy đủ không có muốn cái gì đặc quyền, càng không có thư giãn, giống như bọn họ nghiêm túc...

Chỉ là hướng về phía phần này trách nhiệm tinh thần, nhiều đội dự bị đám cầu thủ đã cảm thấy Trần Anh Hùng thành công là cỡ nào có đạo lý a.

Đổi thành bọn hắn, tại sau khi thành công có thể không đắc ý quên hình cũng rất không tệ, tại không như chính mình cấp bậc thấp đội bóng cầu thủ trước mặt, luôn luôn muốn bày một ít giá đỡ, đây là nhân chi thường tình.

Trần Anh Hùng cũng không có toát ra mảy may tâm tình như vậy tới.

Đi theo dạng này người cùng một chỗ dốc sức làm, dù là toàn đội đều cho hắn làm lá xanh đem vật làm nền, đội dự bị đám cầu thủ đều cam tâm tình nguyện!

Ngay tại đội 1 đám cầu thủ đang đang hưởng thụ bọn hắn hai ngày nghỉ kỳ lúc, những này đội dự bị đám cầu thủ đang khắc khổ huấn luyện.

Vì giấc mộng của bọn hắn, cũng vì sự kiên trì của bọn họ.

Đem Trần Anh Hùng dấn thân vào mảnh này lửa nóng trong khi huấn luyện lúc, hắn cảm nhận được đội dự bị đám cầu thủ mạnh mẽ.

Hắn ưa thích loại cảm giác này.

Mọi người cùng nhau hướng về một cái đồng dạng mục tiêu phấn đấu, cảm giác kia thật rất tốt.

※※※

Hai ngày sau đó, Liverpool đội dự bị tại Wembley đại cầu trận biểu diễn. Đây là bọn hắn mùa giải này lần thứ hai tới này tòa sân bóng.

Cùng lần đầu tiên tươi mới so với, lần này, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ hiển nhiên càng trầm ổn rất nhiều.

Bọn hắn không còn quan tâm Wembley đại cầu trận rộng rãi khán đài cùng toà kia cầu hình vòm, cũng không kinh ngạc tại trong phòng thay quần áo đủ loại hiện đại hóa công trình. Thậm chí cũng không có lấy điện thoại cầm tay ra cùng máy ảnh tới chụp chung lưu niệm.

Bọn hắn tựa như là một đám thân kinh bách chiến lão binh như thế. Mặc dù đá thi đấu không nhiều, thế nhưng Trần Anh Hùng đã giữa bất tri bất giác khiến cho khí chất của mình ảnh hưởng đến toàn đội.

Lúc trước buổi họp báo bên trên, chúng phóng viên tụ tập.

Đối mặt màn ảnh cùng đèn flash, Martin. O'Neill làm cho này chi Liverpool trên danh nghĩa huấn luyện viên trưởng biểu lộ rất bình tĩnh.

"Mục tiêu của chúng ta? Mục tiêu của chúng ta khẳng định là quán quân. Ta đã nói, cái này mùa giải, chúng ta muốn bắt bảy cái quán quân, Cup FA hiển nhiên cũng là một cái trong số đó. Về sau có quan hệ Liverpool đội dự bị thực lực vấn đề, các ngươi có thể không cần hỏi nữa, bởi vì hỏi ta cũng sẽ không nói. Nếu như các ngươi còn có điều hoài nghi lời nói, ta đề nghị chính các ngươi đi xem mùa giải này League Cup cùng Cup FA thi đấu."

Hắn lời nói này hết sức không khách khí, thực sự lộ ra bá khí mười phần.

Bất quá ở đây các phóng viên cũng không có chỉ trích hắn vô lễ, hoặc là ngạo mạn.

Bởi vì người ta có dạng này lực lượng a...

Mùa giải này đã lấy được năm cái quán quân, mùa giải trước lại là sáu cái quán quân, lại hướng phía trước hai quả mùa giải hai quả quán quân. Làm huấn luyện viên Liverpool bốn quả mùa giải vẫn chưa tới, liền đã lấy được mười ba quả quán quân, gần như có thể cùng Guardiola lần thứ nhất làm huấn luyện viên Barcelona lúc cùng so sánh.

Có nhiều như vậy quán quân cho hắn chống đỡ, liền xem như một cái không còn bá khí người, cũng bắt đầu trở nên chậm rãi có bá khí...

Đương nhiên cũng không ít phóng viên ngầm thầm than, Martin. O'Neill đây thật là gặp vận may a! Lúc trước Liverpool làm sao lại chọn trúng hắn đâu này? Hắn tại Liverpool cầm nhiều như vậy quán quân, có mấy cái là cùng hắn quan hệ sao? Còn không tất cả đều là Trần Anh Hùng công lao?

Không cho nghi vấn Liverpool đội dự bị năng lực, vậy liền cầm O'Neill cùng Aston Villa quá khứ tới nói sự tình tốt.

Ai cũng biết Martin. O'Neill tại làm huấn luyện viên Liverpool trước đó, liền là làm huấn luyện viên Aston Villa.

Như vậy đối với ông chủ cũ, hắn có cái gì đặc thù cảm thụ sao?

"Ta không có bất kỳ cái gì đặc thù cảm thụ. Ta rời đi Aston Villa đã bốn quả mùa giải. Ta tại Aston Villa vượt qua vô cùng mỹ hảo một quãng thời gian, ta hết sức cảm tạ chính mình cái kia đoạn trải qua . Còn trước mắt, hai bên chỉ là đối thủ mà thôi."

Martin. O'Neill rất khéo léo liền làm xong vấn đề này.

※※※

Martin. O'Neill có thể đối Aston Villa không có gì đặc thù cảm thụ. Thế nhưng là Aston Villa fans hâm mộ bóng đá lại rất tưởng niệm hắn. Nhất là nhìn lấy Martin. O'Neill đi ăn máng khác đi Liverpool về sau lẫn vào gọi là một cái phong sinh thủy khởi a...

Không ít người trong lòng đều chua xót —— nếu như không phải đáng chết keo kiệt quỷ Randy. Lerner, đội bóng hiện tại về phần nhìn thấy một cái Liverpool đội dự bị đều sợ hãi sao?

Liền lúc trước kết thúc Aston Villa huấn luyện viên trưởng Paul. Lambert có mặt lúc trước buổi họp báo bên trên.

Lambert liền lộ ra hết sức chú ý cẩn thận.

Liền xem như đối mặt một chi đội dự bị, hắn cũng đầy đủ không có lấy ra một chi Premier League huấn luyện viên trưởng khí thế tới.

Đang trả lời các phóng viên hùng hổ dọa người đặt câu hỏi lúc, hắn lộ ra từ ngữ mập mờ. Đối với một ít như là "Ngài cho là mình trận đấu này phần thắng như thế nào?" "Có thể đánh giá một chút Liverpool đội dự bị dặm sao?" vấn đề lúc, hắn đều trả lời rất mơ hồ.

Hiển nhiên, nếu như hắn nói thật, sẽ đả kích đến đội bóng sĩ khí. Nhưng là muốn khiến cho hắn trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, nói Aston Villa khẳng định có thể đánh bại Liverpool đội dự bị, đó là đang chọc giận Trần Anh Hùng. Mà chọc giận Trần Anh Hùng sẽ có hậu quả gì không, điểm này tại Premiership lẫn vào người nào không biết a?

Cho nên, đến cuối cùng hắn chỉ có thể mập mờ suy đoán, nói một tràng nói nhảm, cuối cùng kỳ thật cái gì đáp án cũng không đưa ra. Như thế đã không đả kích đội bóng sĩ khí, cũng không trở thành chọc giận Trần Anh Hùng.

Chỉ là hắn cho rằng như thế, Aston Villa fans hâm mộ bóng đá làm sao có thể nhìn không ra Lambert đối với mình đội bóng lòng tin không đủ đâu này?

Thế nhưng bọn hắn cũng không thể quái Lambert, bởi vì đối mặt Liverpool đội dự bị, Aston Villa thật đúng là không có gì lực lượng.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn hiện tại phá lệ hoài niệm Martin. O'Neill nguyên nhân. Từ khi Martin. O'Neill rời đi Aston Villa về sau, Aston Villa câu lạc bộ chủ tịch Randy. Lerner dứt khoát mở rộng bán người, dẫn đến đội bóng thực lực rớt xuống ngàn trượng. Vốn đang có thể mỗi năm vào âu chiến, bây giờ có thể trụ hạng cấp độ liền cám ơn trời đất.

Cứ như vậy một chi đội bóng, lấy cái gì cùng sĩ khí tràn đầy, còn có Trần Anh Hùng Liverpool đội dự bị chống lại?

※※※

Thi đấu nhật cùng ngày, người mặc màu đỏ áo cầu thủ Liverpool fans hâm mộ bóng đá từ bốn phương tám hướng tuôn hướng Wembley đại cầu trận.

Bọn hắn nhân số không ít, tới rất rõ ràng muốn so người mặc tối màu đỏ áo cầu thủ Aston Villa fans hâm mộ bóng đá nhiều.

Dù sao trận đấu này Liverpool càng chiếm ưu thế, mà Aston Villa fans hâm mộ bóng đá đều cảm thấy mình đội bóng nhất định phải thua, cứ như vậy còn có người nào hứng thú đến xem một trận nhất định phải thua thi đấu đâu này?

Có thể tới nhiều người như vậy, đã đầy đủ nói rõ Aston Villa fans hâm mộ bóng đá trung thành. Nếu như là đổi lại Ý đấu trường, chỉ sợ có đem gần một nửa khán đài đều sẽ trống rỗng.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá hát ca, quơ bọn hắn cờ đội cùng khăn quàng cổ, mang lấy mỹ hảo của bọn họ tâm tình tiến nhập Wembley đại cầu trận.

Đây là bọn hắn mùa giải này lần thứ hai đi tới nơi này tòa sân bóng, cũng là bọn hắn hai quả mùa giải bên trong lần thứ năm.

Nắm Trần Anh Hùng phúc, bọn hắn là tới Wembley đại cầu trận xem bóng số lần nhiều nhất fans hâm mộ.

Vì biểu đạt đối Trần Anh Hùng cùng chi này anh dũng đội dự bị ủng hộ và cảm tạ, bọn hắn hôm nay phải dùng toàn bộ Premiership nhất high-decibel ủng hộ âm thanh, đưa bóng đội đưa lên đám mây, mà đem Aston Villa đá vào vực sâu!

You'll Never Walk Alone, hưởng thụ phần đãi ngộ này không chỉ có riêng chỉ là Liverpool đội 1, Liverpool đội dự bị cũng giống vậy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.