Chương 341: FA hẳn là cảm tạ Trần Anh Hùng

Chương 341: FA hẳn là cảm tạ Trần Anh Hùng

()  Aston Villa tại Liverpool đội dự bị trước mặt xác thực không có gì lực lượng. Loại tình huống này ở cái này mùa giải bên trong mọi người đã nhìn quen không lạ. Nếu như đặt ở hai quả mùa giải trước, còn sẽ có người cảm thấy rất buồn cười đây.

Hiện tại theo Liverpool đội dự bị biểu hiện, tuyệt đại bộ phận người đã công nhận năng lực của bọn hắn.

Đây là một chi coi như đặt ở Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, cũng có thể trụ hạng cấp độ thành công đội bóng.

Thi đấu sau khi bắt đầu, Aston Villa biểu hiện trung quy trung củ, cũng không có vừa lên tới liền tấn công mạnh, hoặc là dứt khoát nhấc tay đầu hàng.

Bọn hắn mặc dù lực lượng không đủ, thế nhưng y nguyên nghiêm túc đối đãi trận đấu này. Chỉ là bọn hắn còn có thể kiên trì như vậy bao lâu vậy thì cùng bọn hắn lực lượng có liên quan rồi.

Đối mặt biểu hiện trung quy trung củ Aston Villa, Liverpool đội dự bị cũng không nóng không vội, bọn hắn trầm ổn đầy đủ không giống như là một chi đội dự bị, mà là đội 1.

Tất nhiên Aston Villa không có áp lên tới điên cuồng công kích, như vậy bọn hắn cũng không đè tới. Hai chi đội bóng cứ như vậy ở trên sân cầm cự được.

"Chi này đội dự bị thật là khiến người lau mắt mà nhìn! Ai có thể nghĩ đến một cái mùa giải thời gian cũng chưa tới trước đó, bọn hắn còn là một đám ngây ngô mao đầu tiểu tử? Mà bây giờ, bọn hắn nhìn qua tựa như là thân kinh bách chiến lão binh!"

Đài truyền hình xướng ngôn viên hướng về mọi người giới thiệu dự thi song phương tin tức.

Trận đấu này mặt hướng cả nước trực tiếp, trừ cái đó ra, còn có không ít ngoại cảnh đài truyền hình mua trận đấu này trực tiếp tín hiệu.

Một trận Cup FA bán kết mà thôi, lại hưởng thụ trận chung kết đãi ngộ.

Đây hết thảy đều phải quy công cho Liverpool đội dự bị.

Nước Anh FA thật hẳn là thật tốt cảm tạ một chút Trần Anh Hùng.

Theo Giải Ngoại Hạng Anh cường thế, Cup FA càng ngày càng gân gà hóa, cái này từ Liverpool ban đầu vậy mà dự định toàn trình đội dự bị tham dự liền nhìn ra được, rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đối cái này quán quân đã không phải là rất vừa ý. Liên Liverpool nhiều năm như vậy không quan đội bóng đều như thế, chớ đừng nói chi là MU dạng này siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Nước Anh FA đối với cái này cũng hết sức buồn rầu.

Giải Ngoại Hạng Anh là thuộc về Premiership liên minh, ích lợi cái gì cùng FA quan hệ không lớn. Premiership liên minh hằng năm chỉ là nộp lên trên một bộ phận tiền cho FA, thế nhưng số tiền kia cùng Premiership liên minh đạt được so với, giống như một sợi lông trong chín con trâu.

Giải Ngoại Hạng Anh bây giờ ba năm tiếp sóng phí liền cao tới 22 ức bảng Anh, đã là thế giới bóng đá sang quý nhất tiếp sóng hợp đồng. Vẫn luôn không phục Premiership là châu Âu đệ nhất lớn giải đấu La Liga giải đấu tiếp sóng phí mới bất quá sáu trăm triệu bảng Anh mà thôi, hai bên chênh lệch to lớn. Chớ đừng nói chi là đã xuống dốc Serie A, Ligue 1 cùng Bundesliga cũng còn kém xa lắm.

Nhiều tiền như vậy, tất cả thuộc về Premiership liên minh, nước Anh FA nhìn lấy quả thực nóng mắt.

Cho nên bọn hắn liều mạng vận làm cái gì Championship giải đấu a, chỉnh hợp cấp bậc thấp thi đấu a, tuyên truyền League Cup a...

Cup FA làm toàn thế giới lịch sử dài lâu nhất hiện đại quả bóng thi đấu, tự nhiên là FA đầu bài, tại nước Anh trong nước, Cup FA cũng vẫn luôn được hưởng cao thượng danh vọng, gần với Giải Ngoại Hạng Anh.

Chỉ là bây giờ, bọn hắn mặc dù vẫn là thứ hai, cùng đệ nhất Giải Ngoại Hạng Anh chi ở giữa chênh lệch lại càng lúc càng lớn...

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng mang theo Liverpool đội dự bị đạp vào Cup FA cùng League Cup hành trình.

Sau đó hết thảy đều cải biến.

Ban đầu liền ngay FA ở bên trong người, đều cảm thấy Trần Anh Hùng là một người điên, một kẻ ngu ngốc, cảm thấy Liverpool cách làm là đúng Cup FA cùng League Cup cái này hai hạng thi đấu trần trụi vũ nhục —— còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  nha, coi như muốn từ bỏ cái này hai hạng thi đấu, dù sao cũng là muốn che giấu một chút, một nửa đội dự bị cầu thủ, một nửa đội 1 dự bị cầu thủ, mọi người trên mặt mũi đều nói còn nghe được. Mặt ngoài tối thiểu nhất giữ gìn Cup FA cùng League Cup tôn nghiêm.

Thế nhưng là Martin. O'Neill cách làm hoàn toàn là tại đánh nước Anh FA mặt, trực tiếp nói cho FA "Lão tử chính là muốn từ bỏ hai cái này gân gà như thế thi đấu, làm gì a?"

Cho nên bọn hắn lúc kia là đặc biệt hi vọng Liverpool đội dự bị tại ngay từ đầu liền trượt chân thua trận tranh tài, tốt gọi còn lại mấy cái bên kia dự định cùng gió đội bóng nhìn xem —— không tôn trọng Cup FA cùng League Cup ra sân chính là như vậy!

Chẳng qua là khi Liverpool đội dự bị tại Trần Anh Hùng dẫn đầu trận tiếp theo lại một trận thắng đi xuống lúc, mọi người cũng nhìn thấy biến hóa.

Các truyền thông bắt đầu đối League Cup cùng Cup FA cảm thấy hứng thú. Bởi vì cái này thật sự là quá có mánh lới một chuyện.

Một chi đầy đủ không bị người coi trọng đội dự bị, ngay tại một minh tinh cầu thủ dẫn đầu dưới, liền có thể đánh bại nhiều như vậy đối thủ, một đường giết vào League Cup bán kết, khoảng cách Wembley đại cầu trận vẻn vẹn cách xa một bước... Cố sự này thật sự là quá miệt mài, cũng quá thần kỳ!

Bọn hắn ra sức tuyên truyền, khiến cho càng nhiều độc giả cùng fans hâm mộ bóng đá cũng đối League Cup cùng Cup FA sinh ra hứng thú.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút chi này Liverpool đội dự bị cứu cánh có thể đi bao xa.

Đồng dạng, mọi người đối Liverpool đội dự bị quan tâm cũng lan tràn tới đối toàn bộ cúp thi đấu quan tâm, mỗi trận đấu thượng tọa suất hơi có tăng lên, phàm là có Liverpool tranh tài tỉ lệ người xem thì tăng vọt.

Những này đều cho FA mang đến vàng ròng bạc trắng lợi ích thực tế —— tỉ lệ người xem tăng vọt, công ty quảng cáo thu hoạch, đài truyền hình quảng cáo thu nhập gia tăng, TV tiếp sóng phí tự nhiên là có hi vọng gia tăng. Cái này khiến FA cùng những đài truyền hình kia tiến hành mùa giải tiếp theo tiếp sóng phí lúc đàm phán, lực lượng cũng đủ một chút.

Cho nên bọn họ từ ban đầu hi vọng Liverpool đội dự bị thua bóng, biến thành chân thành hi vọng Liverpool đội dự bị tại hai hạng cúp thi đấu bên trong đều đi đủ xa, tốt nhất có thể một đường giết vào trận chung kết, như thế mới sẽ không lãng phí mỗi một trận đấu tỉ lệ người xem.

Bất quá Liverpool tại League Cup bán kết cùng trận chung kết đều đổi đội 1 cách làm khiến cho rất nhiều người lớn ngán —— cái này còn có ý gì đâu này? Đội 1 đá League Cup, ai cũng sẽ a, lấy ngươi Liverpool thực lực, coi như cuối cùng thắng Manchester City cũng không có gì tốt đắc ý, ai cũng biết các ngươi là Manchester City khổ chủ.

Martin. O'Neill quyết định khiến cho truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đối League Cup hứng thú đại giảm, đồng thời cũng lan đến gần Cup FA.

Lúc kia nước Anh FA thế nhưng là thất vọng cực độ, vừa vội nóng nảy bất an.

Còn tốt rất nhanh Cup FA bên trên, tất cả mọi người thấy Liverpool đội dự bị một đường giết vào trận chung kết, đồng thời Trần Anh Hùng thả ra hào ngôn, phải dùng đội dự bị đoạt được quán quân...

Lần này, quần chúng nhiệt tình bị triệt để đốt lên.

Cứ việc các truyền thông còn muốn lập đền thờ chỉ trích Trần Anh Hùng không coi ai ra gì, ý nghĩ hão huyền cái gì. Thế nhưng là ở sâu trong nội tâm, bọn hắn đều hi vọng Trần Anh Hùng tiếp tục quán triệt chính mình ý nghĩ này.

Bởi vì cái này rất thích hợp bọn hắn lăng xê!

Kết quả cuối cùng mọi người đều thấy được.

Ở cái này mùa giải, Liverpool cũng y nguyên kiên trì dùng đội dự bị cộng thêm một cái Trần Anh Hùng tới đá trong nước cúp thi đấu. Truyền thông, fans hâm mộ, cùng nước Anh FA, còn có những cái kia móc đại bút tiền tài trợ cái này hai hạng thi đấu các nhà tài trợ đều mặt mày hớn hở.

Tại nước Anh FA trợ giúp dưới, tại nước Anh Cup FA cùng League Cup bên trên phát sinh "Liverpool đội dự bị truyền kỳ" liền bị tuyên truyền đến các nơi trên thế giới. Người Địa Cầu đều biết Liverpool tại làm một kiện bộ dáng gì sự tình, chuyện này bọn hắn trước kia chưa từng nghe nói, Trần Anh Hùng ý nghĩ hão huyền, cả gan làm loạn trình độ càng làm cho người tắc lưỡi.

Bất quá chính là bởi vì hiếm có, cho nên mọi người mới đều cảm thấy hứng thú.

Hiện nay thế giới, càng là chuyện hiếm có, càng có lăng xê giá trị.

Cứ như vậy, một trận Cup FA bán kết, vậy mà hấp dẫn nhiều nước đài truyền hình tiếp sóng.

Mấy chục nhà các nơi trên thế giới truyền thông đều tới làm hiện trường đưa tin.

Trong đó, Trung quốc truyền thông là nhiệt tình nhất.

Trung quốc chỗ đài truyền hình liên minh mua mùa giải này League Cup cùng Cup FA tiếp sóng quyền, đồng thời bọn hắn cũng định tiếp tục mua sắm tương lai ba cái mùa giải League Cup cùng Cup FA tiếp sóng quyền.

Trần Anh Hùng tại Trung Quốc trong nước to lớn nhân khí, khiến cho Trung quốc fans hâm mộ bóng đá liên Cup FA cùng League Cup tranh tài như vậy đều không buông tha. Trước kia cũng không có mấy cái Trung Quốc fans hâm mộ đối League Cup cùng Cup FA tranh tài như vậy cảm thấy hứng thú a...

Đây chính là Trần Anh Hùng công lao.

※※※

Tại toàn thế giới truyền thông chú ý xuống, trận đấu này lại quả thực không tính là đặc sắc, tuyệt đối không thể lấy ra làm nước Anh FA tuyên truyền Cup FA điển hình.

Bất quá không quan hệ, ở cái này mùa giải bên trong, không thiếu kinh điển thi đấu. Nhất là Liverpool đội dự bị cùng Arsenal hai lần giao thủ, một lần tại Cup FA, một lần tại League Cup, cái này hai trận đấu liên nhìn, để cho người ta ăn no thỏa mãn, đây mới là cao thủ ở giữa quyết đấu.

Liverpool đội dự bị đã sớm đã chứng minh năng lực của bọn hắn, Cup FA cũng đã chứng minh bọn hắn quang vinh truyền thống —— đây là ít lưu ý giường ấm.

Liverpool đội dự bị ban đầu thời điểm nhưng không phải liền là ít lưu ý bên trong ít lưu ý sao?

※※※

Aston Villa chống cự kéo dài ba mươi phút, rốt cục ngăn cản không nổi.

Lực lượng dù sao không đủ, không cách nào làm cho bọn hắn kiên trì càng lâu thời gian.

Bởi vì khuyết thiếu lực lượng, cho nên mỗi một phút thủ vững đối với Aston Villa đám cầu thủ tới nói đều là một loại dày vò.

Trận đấu này bọn hắn căn bản là không nhìn thấy thắng trận hi vọng nha.

Tại không nhìn thấy hi vọng dưới tình huống, đều còn có thể thủ vững ba mươi phút, đã có thể chứng minh bọn hắn anh dũng cùng nghề nghiệp.

Nhưng thực lực sai biệt chung quy là tồn tại.

Loại này chênh lệch cực lớn, không lại bởi vì ngươi anh dũng cùng nghề nghiệp mà có căn bản tính cải biến.

Phút thứ ba mươi, anh dũng nhưng là lại đáng thương Aston Villa vứt bỏ bọn hắn trận đấu này cái thứ nhất bóng.

Ghi bàn lại không phải Trần Anh Hùng, mà là mùa giải này thông qua League Cup từ đội dự bị bên trong lan truyền ra Carlton. Cole. Hắn mùa giải này đã nhiều lần bị chiêu mộ vào đội 1 đi theo đội bóng huấn luyện, cũng từng tiến vào mấy lần danh sách lớn. Bất quá cho tới bây giờ, hắn còn không có thu hoạch được đội 1 tranh tài cơ hội.

Thế nhưng tin tưởng một ngày này sẽ không quá xa vời. Tại trước giờ thu hoạch được giải đấu quán quân về sau, giống Carlton. Cole loại thực lực này xuất chúng, lại huấn luyện cố gắng cầu thủ, chịu chắc chắn lúc còn lại 4 vòng thi đấu bên trong thu hoạch được đại biểu đội 1 tham gia Giải Ngoại Hạng Anh cơ hội.

Đây cũng là đối với hắn một cái mùa giải chỗ nỗ lực cố gắng khen thưởng.

Nhìn lấy đá vào bóng Cole ở trên sân thỏa thích chạy, gió nâng lên hắn áo cầu thủ, thổi lên tóc của hắn, hắn tuổi trẻ gương mặt non nớt bên trên mang theo nụ cười xán lạn.

Xướng ngôn viên cảm khái: "Liverpool đào tạo trẻ tại thật lâu cuối cùng cũng đã lại xuất hiện một cái có tiền đồ người trẻ tuổi. Kỳ thật hắn không phải thứ nhất, thế nhưng nắm Trần Anh Hùng phúc, nắm đội dự bị phúc, Cole tại đội dự bị đã trải qua máu và lửa lịch luyện, đồng thời cấp tốc trưởng thành, hắn đã đến đội 1 yêu cầu. Hiện tại, ta cảm thấy Liverpool đội dự bị truyền kỳ về sau sẽ theo càng ngày càng nhiều Cole dạng này cầu thủ tuôn ra, mà trở thành chân chính... Truyền kỳ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.