Chương 342: Lại vào trận chung kết

Chương 342: Lại vào trận chung kết

()  Carlton. Cole ghi bàn khiến cho Liverpool đội dự bị lấy được dẫn trước, tất cả mọi người đi lên ôm hắn, chúc mừng hắn.

Cole biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, mùa giải tiếp theo mặc kệ hắn sẽ ở đâu, dù sao chắc chắn sẽ không tại đội dự bị bên trong.

Cole thành công cũng làm cho mọi người đều thấy được hi vọng.

Chỉ cần hướng về Cole cố gắng như vậy, dù là thiên phú không bằng hắn, thành tựu cuối cùng cũng vì tỉ như hắn, nhưng tóm lại là có cơ hội trở thành một tên thành công cầu thủ chuyên nghiệp.

Liverpool đội dự bị tại dẫn trước về sau, sĩ khí tăng vọt. Bất quá bọn hắn sĩ khí tăng cao biểu hiện cũng không hiện tại truyền thông mãnh liệt thế công bên trên, mà là hiện tại truyền thông tỉnh táo bên trên.

Tại dẫn trước về sau, bọn hắn cũng không có dứt khoát một hơi tấn công mạnh, tất cả đều áp lên đi.

Nói như vậy, ngược lại sẽ bị Aston Villa nắm lấy cơ hội.

Dù sao bọn hắn đối thủ nói thế nào cũng là Premiership cấp bậc đội bóng, hơn nữa còn là đội 1, như thế điểm năng lực cũng không có, bọn hắn đã sớm xuống cấp.

Cho nên Liverpool đội dự bị tại dẫn trước về sau, không chỉ có không có áp lên đi tấn công, còn co vào ác hơn.

Bọn hắn không quan tâm hành vi của mình sẽ hay không khiến cho trận đấu này trở nên không thú vị cùng nặng nề, bọn hắn chỉ để ý thắng lợi.

※※※

Truyền thông trên ghế các phóng viên thấy Liverpool đội dự bị đang ăn mừng ghi bàn, liền nhao nhao phát biểu ý kiến của mình.

"Xem ra trận đấu này Liverpool đội dự bị lại phải sáng tạo kỳ tích..."

"Kém, bạn đồng nghiệp. Hiện tại đã không thể dùng 'Kỳ tích' để hình dung bọn hắn, bọn hắn thu hoạch được kết quả này hết sức hợp lý! Đây là bọn hắn nên được!"

"A... Ngươi nói đúng, Liverpool đội dự bị thực lực xác thực rất cường đại... Ta nghĩ, có lẽ chỉ có MU đội 1 mới có thể ngăn cản bọn hắn... Đáng tiếc MU không có giết vào Cup FA Tứ Cường."

"Carlton. Cole, thật sự là một cái có thiên phú tiểu tử... Không biết Liverpool có thể hay không lưu được hắn..."

Trung Quốc các phóng viên thì còn chưa đủ hài lòng: "Anh Hùng tại trận đấu này bên trong còn không có cao quang biểu hiện đây..."

"Bóng này nếu như Anh Hùng vào liền hoàn mỹ..."

"Cole hẳn là đem bóng truyền cho Anh Hùng! Anh Hùng liền ở trước khung thành, chỉ cần truyền tới liền là khung thành trống!"

※※※

Trần Anh Hùng tịnh không để ý Cole có hay không cho hắn chuyền bóng.

Ghi bàn với hắn mà nói hiện tại liền thuần túy chỉ là con số. Thiếu một cái một cái không quan trọng.

Hắn chỉ cần quán quân.

Cole ghi bàn khiến cho hắn thật cao hứng. Ý vị này đội dự bị càng ngày càng mạnh, mà đội dự bị càng mạnh, bọn hắn cuối cùng thu hoạch được quán quân hi vọng cũng lại càng lớn.

Cho nên hắn mới không đi so đo vừa rồi Cole không có đem quả bóng truyền cho hắn, mà là tự mình lựa chọn xạ môn loại chuyện nhỏ này đây.

Lại nói, hắn là đại ca, đại ca làm sao có thể cùng tiểu đệ so đo nhiều như vậy chi tiết nhỏ đâu, cũng không tránh khỏi lòng dạ quá nhỏ nha.

Kỳ thật còn có một nguyên nhân, Cole biểu hiện càng tốt, đối Aston Villa càng có uy hiếp, đến lúc đó Aston Villa nhất định phải phái ra càng nhiều người tới phòng thủ Cole, mà Trần Anh Hùng bên người phòng thủ binh lực, liền sẽ tương ứng giảm bớt.

Ghi bàn cơ hội, là không thể thiếu Trần Anh Hùng.

Nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, Trần Anh Hùng liền thu được một cái cơ hội như vậy. Đúng lúc là Carlton. Cole dẫn bóng sau khi đột phá, hấp dẫn Aston Villa phòng thủ lực chú ý.

Sau đó cái kia trước đó còn lựa chọn chính mình xạ môn Cole lại đột nhiên đem quả bóng quét đến ở giữa.

Bắt kịp Trần Anh Hùng một sút ngã xuống đất xúc xạ, ỷ vào chân của mình chân so người khác lâu một chút ưu thế, mặc dù vị trí bị kẹt lại, lại như cũ trước giờ đụng phải quả bóng, sau đó đem quả bóng... Đụng đá vào khung thành.

Nửa đầu trận đấu còn chưa kết thúc, Liverpool liền hai trái dẫn trước.

Lấy Liverpool năng lực cùng chiến thuật tới nói, tất cả mọi người có thể đoán được trận đấu này kết cục.

Aston Villa không có khả năng lại nghịch chuyển. Hiện nay giới đá banh còn thật không có gì có thể nghịch chuyển Liverpool đội bóng, cho dù là Liverpool đội dự bị.

"Thi đấu đã triệt để đã mất đi hồi hộp, tiếp xuống 45 phút, mọi người có thể dành thời gian đi ăn bữa cơm, làm buổi hẹn cái gì được..." Xướng ngôn viên cũng bởi vậy trêu chọc nói.

※※※

Nhưng kỳ thật nửa hiệp sau thi đấu không có chút nào nặng nề.

Tương phản, so nửa đầu trận đấu cũng còn muốn đặc sắc.

Bởi vì đã vô duyên trận chung kết Aston Villa ở giữa sân lúc nghỉ ngơi bị huấn luyện viên trưởng Lambert yêu cầu quẳng cục nợ, chỉ là vì đá ra một trận đừng cho fans hâm mộ bóng đá thất vọng thi đấu.

Bọn hắn tại nửa hiệp sau biểu hiện ngược lại càng có xâm lược tính. Cũng so nửa đầu trận đấu càng tích cực tấn công.

Lại dưới tình huống như vậy, Liverpool phản công tự nhiên cũng đã có xuôi gió xuôi nước.

Hai bên đều lấy ra chính mình bản lĩnh giữ nhà.

Trận đấu này nửa hiệp sau hai chi đội bóng công được là ngươi tới ta đi, quên cả trời đất.

Mặc dù ghi bàn không coi là nhiều, cũng không mệt đặc sắc tràng diện. Mặc kệ là tấn công vẫn là phòng thủ, đều có thể nhấc lên hiện trường fans hâm mộ bóng đá tiếng gầm. Liền xem như trung lập fans hâm mộ, cũng sẽ nhìn say sưa ngon lành.

Cái này khiến cùng một vị xướng ngôn viên cũng không thể không thu hồi hắn nửa đầu trận đấu tới gần kết thúc lúc cái kia lời nói: "Nhìn, ta nói sai. Nửa hiệp sau thi đấu so nửa đầu trận đấu đặc sắc nhiều!"

Cuối cùng tại hai bên đều phát huy ra tương đối cao trình độ dưới tình huống, nửa hiệp sau hai chi đội bóng đều vào một bóng.

Trần Anh Hùng lập cú đúp, mà Aston Villa cũng đá vào vãn hồi mặt mũi một trái. Có quả cầu này, Aston Villa cũng coi như là đúng những cái kia y nguyên tiếp bóng trận duy trì bọn hắn fans hâm mộ bóng đá có một cái công đạo.

Aston Villa fans hâm mộ bóng đá rời đi Wembley, trở về chính nhà mình lúc, cũng không trở thành tâm tình quá mức sa sút.

Tối thiểu nhất quả cầu này, còn có thể thành vì bọn họ nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện —— chúng ta cũng đá vào dùng phòng thủ lấy xưng Liverpool một trái! Đây chính là Liverpool a, mặc dù là đội dự bị, thế nhưng là có Trần Anh Hùng a! Mà chúng ta Aston Villa vậy mà có thể đánh vào có được Trần Anh Hùng Liverpool một trái, đây là cỡ nào ghê gớm biểu hiện a!

※※※

Một ngày sau đó, Liverpool tại Cup FA trong trận chung kết đối thủ cũng mới vừa ra lò.

Thật sự là trùng hợp, bọn hắn đối thủ là Everton.

Một trận khác loại Merseyside quận Debby, đem tại Cup FA trong trận chung kết trình diễn.

Mà cùng lúc đó, nước Anh đủ tổng tài phán cùng kỷ luật uỷ ban cũng công bố chấp pháp trận này trận chung kết trọng tài chính —— James.

Cái này trọng tài chính nhân tuyển đưa tới truyền thông hứng thú.

Bởi vì vị này James trọng tài chính, liền là tại mùa giải này trận kia có thụ tranh cãi Merseyside quận Debby bên trong làm ra nhiều lần sai lầm xử phạt người...

Liverpool câu lạc bộ trước tiên liền đối FA đưa ra kháng nghị.

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được khiến cho một cái có tiền khoa huấn luyện viên chấp pháp trọng yếu như vậy một trận trận chung kết.

Bất quá bọn hắn kháng nghị bị FA bác bỏ.

FA cho ra lý do là: "Không có bất kỳ chứng cớ nào sẽ chứng minh James lại ở trận này trong trận chung kết làm ra cái gì không ổn xử phạt, Liverpool câu lạc bộ nghi vấn cùng kháng nghị thực tế chửi bới một cái ưu tú trọng tài thanh danh."

Bao che cho con ý tứ rất rõ ràng. Nếu như Liverpool câu lạc bộ có ánh mắt, lúc này liền vấn đề gì đều đừng nhắc lại. Người ta cái này rất rõ ràng là đang bảo vệ cái kia James. Trước đó bị xử phạt, thật sự nếu không cho hắn một cái cơ hội, chỉ sợ vị này trọng tài như vậy liền sẽ từ nước Anh một đường trọng tài bên trong phai nhạt ra khỏi.

Liverpool câu lạc bộ cũng là thức thời, không nhắc lại chuyện như vậy.

Bất quá chuyện này đã nháo đến mọi người đều biết, mục đích của bọn hắn liền đạt đến.

Chính là muốn cho FA áp lực, cho trọng tài áp lực, như thế truyền thông liền sẽ cầm lấy kính lúp tới quan sát vị này trọng tài chính tại trong trận chung kết biểu hiện.

Như vậy ít nhiều sẽ để cho trọng tài chính có chút thu liễm, cho Liverpool tạo nên một cái tương đối mà nói tương đối công bằng hoàn cảnh tới.

Trần Anh Hùng nếu như rõ câu lạc bộ chân chính tâm tư lời nói, nhất định sẽ mắt trợn trắng.

Bởi vì lần này hắn ước gì cái kia trọng tài chính lại đen một chút đây.

Lần trước trận kia 1: 1 thù, hắn còn chưa báo, cũng chưa quên đây.

Lần này, nhất định phải tại trong trận chung kết cùng nhau còn trở về!

Cho nên tại rõ trận chung kết đối thủ là Everton, mà lại trọng tài chính vẫn là James thời điểm, Trần Anh Hùng cười.

Hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm cũng không che giấu chút nào loại tâm tình này.

"Ta thật cao hứng a, có thể tại trong trận chung kết một lần tính đụng phải hai quả lão bằng hữu, đúng là hiếm thấy. Ta đã nghĩ kỹ, phải dùng nhiệt liệt nhất cảm xúc tới hoan nghênh hai vị lão hữu, nhất là James tiên sinh, ta có quá nhiều lời nói nghĩ ở trong trận đấu nói với hắn, ta hi vọng hắn đến lúc đó đừng cự tuyệt, cáp!"

Hắn mặc dù dương quang xán lạn nói lời nói này, thế nhưng mỗi một quả đứng ở trước mặt hắn phóng viên, đều có thể cảm nhận được hắn trong giọng nói tiết lộ ra ngoài loại kia âm trầm hơi lạnh.

Không có người sẽ cho rằng Trần Anh Hùng thật muốn cùng James ôn chuyện. Liền xem như James chính mình cũng không sẽ cho là như vậy.

Lấy Trần Anh Hùng loại này có thù tất báo tính cách, lúc trước khẩu khí kia hắn làm sao có thể nuốt được đâu này?

Nếu như không phải James, Liverpool thắng liên tiếp kỷ lục có thể một mực lan tràn đến hiện tại, mà không phải tại 16 trận thời điểm liền hơi ngừng.

Mà lại cũng chính là James, khiến cho Liverpool đối Everton 10 thắng liên tiếp kỷ lục tan vỡ, kết thúc tại trận thứ chín bên trên.

Những này thù, cuối cùng đều tính tới sảng khoái giá trị trọng tài chính trên người.

Các truyền thông vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên trận chung kết còn sớm đây, các truyền thông đã bắt đầu lăng xê.

Cái gì Liverpool cùng James ân oán cá nhân a, cái gì bên trên một trận Merseyside quận Debby tranh cãi kéo dài a, cái gì FA âm mưu luận a...

Tóm lại, đủ loại luận điệu đều ở thời điểm này xông ra.

Nhất là FA âm mưu luận loại thuyết pháp này xôn xao.

Dù sao James mới tại Liverpool cùng Everton trong trận đấu làm có sai lầm xử phạt, mà bị FA hủy bỏ tiếp xuống chấp pháp Giải Ngoại Hạng Anh tư cách, vì cái gì trùng hợp như vậy lại xuất hiện ở Liverpool cùng Everton Cup FA trong trận chung kết đâu này?

Mặc dù FA nói đây là sớm liền quyết định, chỉ là một cái trùng hợp mà thôi.

Nhưng đông đảo âm mưu luận người vẫn là từ đó ngửi được để bọn hắn thấy hưng phấn mùi vị.

Đây có phải hay không là FA đối Liverpool lúc trước kiên trì muốn để bọn hắn xử phạt James một loại trả thù sao?

Đủ loại âm mưu đều xuất hiện.

Bất quá những này tùy ý suy đoán FA âm mưu luận cũng không có làm tức giận FA, không chỉ có không có làm tức giận bọn hắn, khi nhìn đến truyền thông như thế lăng xê trận chung kết thời điểm, FA đám quan chức cao hứng mặt mày hớn hở.

Bởi vì... Những này quan tâm độ đều là tiền a! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.