Chương 343: Carlton • Cole lần thứ nhất (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 343: Carlton • Cole lần thứ nhất (giữ gốc canh thứ hai)

()  tại Cup FA bán kết về sau, liền là thứ ba mươi lăm vòng thi đấu.

Cái này vòng thi đấu trước đó, Liverpool liền đã trước giờ đoạt giải quán quân.

Cho nên trận đấu này đã đã mất đi ý nghĩa —— tối thiểu nhất đối với Liverpool tới nói là như vậy.

Đã như vậy, cùng khiến cho đội 1 tiếp tục liều chết, không bằng thích hợp thay phiên.

Cứ như vậy tại thi đấu trước đó, Carlton Cole lại một lần bị điều vào đội 1, đi theo đội 1 tiến hành huấn luyện.

Sau đó lại thi đấu một ngày trước, hắn biết được chính mình tiến nhập danh sách lớn.

Tiến vào mười tám người danh sách lớn loại chuyện này, đối với bây giờ Carlton Cole đã không tính là chuyện hiếm lạ.

Cho nên khi hắn rõ tin tức này lúc, cũng không có quá hưng phấn.

Hắn hôm nay đi qua một cái mùa giải tôi luyện, cũng từ từ thành thục.

Lúc trước chỉ là có thể tiến vào danh sách lớn, liền để hắn một đêm không ngủ yên giấc.

Thế nhưng nhiều lần, tóm lại thành thói quen, sẽ không lại ngạc nhiên.

Hiện tại đối với Cole tới nói, tiến vào danh sách lớn liền vẻn vẹn chỉ là "Mà thôi".

Hắn vẫn là khát vọng có thể tham gia chính thức Premiership thi đấu.

Không biết lần này là không có thể có cơ hội.

Hắn cảm thấy hi vọng không lớn. Mặc dù mình tại ba ngày trước Cup FA bán kết mà biểu hiện xuất sắc, vì đội bóng đá vào đầu mở kỷ lục một trái, cái kia ghi bàn hết sức đặc sắc, triệt để phô bày tốc độ của hắn cùng kỹ xảo.

Nếu như Liverpool mục tiêu thật chỉ là một cái giải đấu quán quân, như vậy còn lại mấy vòng thi đấu, chỉ sợ không riêng gì một mình hắn, cả chi đội dự bị các đồng đội, đều đưa có cơ hội tiến vào đội 1. Đại biểu đội 1 tham gia Giải Ngoại Hạng Anh.

Tựa như mùa giải trước giai đoạn cuối cùng như thế. Tại trước giờ đoạt giải quán quân về sau, Martin O'Neill điều rất nhiều đội dự bị cầu thủ tham gia giải đấu. Cái này không phải là vì ban thưởng Liverpool đội dự bị đám cầu thủ, mà là cho bọn hắn cung cấp thực chiến cơ hội, để bọn hắn tích lũy kinh nghiệm. Dùng tới đối phó Cup FA trận chung kết.

Mùa giải trước Trần Anh Hùng quyết định muốn dẫn lấy đội dự bị giết đến tận Cup FA lĩnh thưởng đài, như vậy tại đội bóng phương diện, Martin O'Neill liền lợi dụng những biện pháp này tới duy trì Trần Anh Hùng.

Nếu như dựa theo thuyết pháp này, như vậy mùa giải này Liverpool đội dự bị kỳ thật cũng là có cơ hội, nhưng vì cái gì Carlton Cole còn như thế không tự tin đâu này?

Kỳ thật rất đơn giản, mùa giải trước Liverpool nhưng không có như muốn làm cái gì mùa giải bất bại đoạt giải quán quân... Bọn hắn mùa giải trước thua mất một trận đấu, mặc dù toàn bộ mùa giải chỉ thua cái nào một trận đấu, nhưng cũng là không có cách nào hoàn thành cái gì mùa giải bất bại đoạt giải quán quân thành tựu.

Hiện tại thế nào?

Carlton Cordeaux lần tại đội 1 cùng đội 1 đám cầu thủ huấn luyện chung. Mọi người đối với hắn quen thuộc, tự nhiên cũng là không có gì giấu nhau. Cho nên hắn cũng biết Liverpool đội 1 chân chính mục tiêu, chính là muốn tại mùa giải này lấy bất bại chiến tích hoàn thành đoạt giải quán quân hành động vĩ đại.

Cứ như vậy, kỳ thật cuối cùng 4 vòng thi đấu. Liverpool đội 1 đám cầu thủ khẳng định còn muốn lên sàn, chỉ là chủ lực bên trên bao nhiêu cùng dự bị bên trên bao nhiêu vấn đề, cùng đội dự bị học và không học không hề có một chút quan hệ.

Lấy trước mắt Liverpool đội 1 thực lực, liền xem như nhiều hơn dự bị cầu thủ cũng có thể thắng trận, còn có thể khiến cho chủ lực cầu thủ lấy được phải nghỉ ngơi. Để bọn hắn chuẩn bị chiến đấu cùng Barcelona Champions League bán kết.

Thế nhưng nếu như bên trên đội dự bị, liền khó nói chắc có thể hay không thắng trận banh...

Bởi vậy để bảo đảm đội bóng có thể lấy bất bại chiến tích đoạt giải quán quân, tiếp xuống 4 vòng thi đấu, Liverpool đội dự bị cầu thủ chỉ sợ thật không có gì ra sân cơ hội.

※※※

Carlton Cole dự liệu không tệ. Tại Martin O'Neill công bố trong danh sách. Chưa từng xuất hiện Carlton Cole cái này duy nhất đến từ Liverpool đội dự bị tên cầu thủ.

Tại đội hình bên trong O'Neill tiến hành thay phiên, chỉ có bốn tên đội 1 tuyệt đối chủ lực trong này. Còn lại đều là thay phiên cầu thủ cùng dự bị cầu thủ.

Liverpool tại chính mình sân nhà nghênh chiến Wigan Athletic, trận đấu này đối thủ thực lực không mạnh. Cho nên không có gì hồi hộp.

Duy nhất đáng để mong chờ có lẽ là tại sau trận đấu Premiership một cái lễ trao giải.

Đơn giản trao giải nghi thức, đem biểu tượng Giải Ngoại Hạng Anh vinh dự cao nhất Cúp vô địch ban phát cho bọn hắn.

Carlton Cole ngồi tại ghế dự bị bên trên, dùng ánh mắt hâm mộ quay đầu nhìn lấy sân bóng trung tuyến hai bên.

Nơi đó, Wigan Athletic đám cầu thủ đang xếp hai đội.

Mỗi một trái i đều biết đó là muốn làm gì —— bọn hắn đang dùng đường hẻm hoan nghênh phương thức tới hoan nghênh sắp ra sân Liverpool cầu thủ!

Đây là đang bất kỳ một quốc gia nào giải đấu bên trong, đều có cơ hội xuất hiện một màn. Thu hoạch được quán quân đội bóng, ở sau đó trong trận đấu, liền lại nhận đối thủ loại này lễ ngộ —— đương nhiên, nếu như hai bên là tử địch quan hệ, như vậy thì không phải lễ ngộ, mà là một loại làm nhục.

Đến lúc đó Liverpool đám cầu thủ sẽ từ cầu thủ trong thông đạo chạy đến, sau đó tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, xuyên qua Wigan Athletic đám cầu thủ tạo thành cái này hoan nghênh đội nghi trượng. Đồng thời Wigan Athletic đám cầu thủ sẽ còn vỗ tay hướng về quán quân gửi lời chào.

Loại cảm giác này... Không có tự mình từ giữa đó xuyên qua, thật là rất khó hình dung rõ ràng a!

Carlton Cole hiện tại liền hết sức hâm mộ những đội 1 đó các đồng đội.

Nếu như hắn có thể ra tràng, như vậy hắn cũng sẽ có cơ hội như vậy. Từ đối thủ bên người vênh váo tự đắc chạy tới, vậy đơn giản liền là một cái tuổi trẻ cầu thủ cảm thấy nhất khốc một chuyện.

Chỉ tiếc, hiện tại hắn cũng còn chỉ có thể ở bên cạnh nhìn lấy.

Nhìn lấy những cái kia đã từ cầu thủ trong thông đạo nối đuôi nhau chạy ra, xuyên qua Wigan Athletic cầu thủ tạo thành hoan nghênh đội ngũ các đồng đội, cảm giác thân ảnh của bọn hắn là như thế cao tới ti Ng rút ra, cũng là như thế... Khốc!

Không biết mình lúc nào mới có thể có cơ hội như vậy đâu này?

Tuổi trẻ Carlton Cole vừa cùng người bên cạnh cùng một chỗ vỗ tay, một bên hâm mộ nghĩ đến.

※※※

Cùng Wigan Athletic thi đấu không có gì quá lớn hồi hộp.

Liverpool chiến thần Trần Anh Hùng tại thi đấu phút thứ mười ghi bàn tựa như là trận này đoạt giải quán quân lễ ăn mừng đại yến bên trên món ăn khai vị như thế.

Sau đó, ghi bàn một cái tiếp một cái xuất hiện.

Những cái kia dự bị đám cầu thủ ý chí chiến đấu sục sôi, ngược lại khiến cho chi này Liverpool sức chiến đấu cao hơn.

Wigan Athletic vốn là không có đấu chí, cũng không phải nói bọn hắn trụ hạng cấp độ không lo. Âu chiến tư cách cũng không đùa. Bây giờ cách giải đấu kết thúc còn có bốn vòng, nói lời này gắn liền với thời gian còn sớm.

Bọn hắn không có đấu chí nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn họ là sân khách tác chiến, đồng thời đối thủ là Liverpool.

Tại Anfield muốn thắng Liverpool. Từ khi 24 mùa giải Aston Villa về sau, liền không còn có đội bóng có thể làm được.

Mặc kệ là nước Anh đội bóng, vẫn là châu Âu đại lục ở bên trên những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó, đều như thế.

Cho nên tại biết mình muốn sân khách đá Liverpool trước đó, Wigan Athletic liền đã mất đi đấu chí.

Đối mặt đã mất đi đấu chí Wigan Athletic, Liverpool đến không có bất kỳ cái gì "Thương hương tiếc ngọc" tâm tư.

Vây quanh Wigan Athletic liền là dừng lại đánh cho tê người.

Ai để bọn hắn mùa giải trước thua trận duy nhất một trận đấu liền là tại sân khách bại bởi chi này đội bóng đâu này?

Khoản nợ này không đòi lại, thật sự là khó tiêu mối hận trong lòng!

Ở trên nửa mùa giải, bọn hắn sân khách 4: Quét ngang Wigan Athletic. Như thế đều không có khiến cho Liverpool người thấy hài lòng, trở lại sân nhà chi sau tiếp tục chà đạp đối thủ.

Trần Anh Hùng tại phút thứ năm mươi liền hoàn thành cái mũ của mình ảo thuật.

Suarez cũng lấy được một cái ghi bàn.

Mặt khác Inler cũng dựa vào sút xa hiếm thấy được một điểm.

Nhìn lấy tất cả mọi người ghi bàn vào chân nhũn ra, Carlton Cole ở đây dưới vẫn là không ngừng hâm mộ, không biết mình lúc nào mới có loại này bỏ đá xuống giếng cơ hội...

Ngay lúc này. Hắn nghe được trợ lý huấn luyện viên Sami lý tại kêu tên của mình.

"Carlton! Carlton! Đi làm nóng người!" Hắn phất tay chỉ hướng làm nóng người khu vực.

Carlton Cole sửng sốt một chút, sau đó cấp tốc chạy ra ngoài.

Sự kiên nhẫn của hắn còn có chút mong đợi khẩn trương cảm giác —— không lẽ nào lần này đến phiên ta rồi?

Bất quá một giây sau hắn liền thất vọng, bởi vì tại hắn phía sau cái mông, trợ lý huấn luyện viên Sami lý theo sát lấy điểm mấy vị tên cầu thủ, để bọn hắn đều đi làm nóng người.

Trong lúc nhất thời. Liverpool ghế dự bị bên trên đều rỗng —— hết thảy dự bị cầu thủ tất cả đều chạy tới làm nóng người khu vực.

Carlton Cole liếc mắt, biết mình lại tự mình đa tình.

Nhiều người như vậy cùng một chỗ làm nóng người, trời mới biết có thể hay không đến phiên chính mình.

Hết sức hiển nhiên, cái này chỉ là vì tránh cho dự bị đám cầu thủ tại ghế dự bị ngồi quá lâu. Mà đem bọn hắn kêu lên tới cho bọn hắn tìm một ít chuyện làm mà thôi.

Đến lúc đó chân chính có thể ra sân người... Ai biết là cái nào đâu này?

Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?

Thành thành thật thật làm nóng người!

Carlton Cole cúi đầu xuống. Không còn đi xem trên trận làm người say mê thi đấu, mà là nghiêm túc làm nóng người.

※※※

Sau năm phút. Trợ lý huấn luyện viên Sami lý đi tới làm nóng người khu vực.

Lúc này, người ngu đi nữa đều biết đây là muốn gọi người trở về, sau đó chuẩn bị ra sân!

Quả nhiên, Sami lý bắt đầu điểm danh.

Hắn chỉ chọn hai người danh tự.

"Santon cùng Cole."

Hắn nói đơn giản, Santon đối với cái này cũng không có gì đặc thù phản ứng, hắn làm Liverpool dự bị cầu thủ, cái thân phận này là hắn tới đến Liverpool về sau rất nhanh liền tiếp nhận đồng thời thích ứng. Nếu là dự bị cầu thủ, tự nhiên vậy sẽ phải dự bị ra sân rồi.

Thế nhưng bị gọi vào Cole lại giật nảy mình.

Hắn không nghĩ tới hạnh phúc đến mức như thế nhanh chóng, vậy mà liền từ trên trời giáng xuống, đập vào trên đầu của mình...

Thấy hắn cái này hình dáng gì, Sami lý nở nụ cười.

Hắn tiến lên dùng sức vỗ vỗ Cole bả vai: "Đây là làm ngươi tại Cup FA bán kết bên trong xuất sắc biểu hiện ban thưởng, Carlton. Ngươi nên được."

Cole cái này mới phản ứng được, một mặt hưng phấn mà đối Sami lý nói: "Vâng!"

※※※

Hai phút đồng hồ về sau, Carlton Cole cùng Santon đứng ở bên sân, bên cạnh là thứ tư quan viên, đang ở nơi đó cầm lấy điện tử nhắc nhở tấm tại đưa vào dãy số.

Tại đội 1, Cole mã số là 45, một cái rất lớn số. Cái này cũng nói hắn tại đội 1 vẫn chỉ là một cái phấn Nè N phấn Nè N người mới.

Hắn đứng ở đường biên, trong đầu còn hồi tưởng đến vừa mới Martin O'Neill đối với mình căn dặn.

"Cái gì cũng đừng nghĩ, Carlton. Đi lên hưởng thụ quả bóng!"

Quả bóng ra ngoài, rốt cục có thể thay người.

Thứ tư quan viên giơ lên trong tay điện tử nhắc nhở tấm.

Số 45 bên trên, số 6 dưới.

Carlton thế cho Gareth Bale.

Hắn cùng mình tiền bối tại đường biên bên cạnh vỗ tay ôm, hoàn thành giao tiếp nghi thức.

Bale Colde đầu, ở bên tai của hắn thấp giọng nói: "Đi hưởng thụ thắng lợi, chàng trai!"

Cole dùng sức chút gật đầu, sau đó ngẩng đầu ti Ng tính chạy lên sân bóng.

Liverpool ngày sau xuất sắc nhất tiền vệ cánh Carlton Cole, như vậy bước lên một cái tráng lệ đại võ đài. ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.