Chương 344: Một cái trung thần sinh ra

Chương 344: Một cái trung thần sinh ra

()  Carlton. Cole, ngày sau trở thành Liverpool trong mười năm xuất sắc nhất tiền vệ cánh. Hắn còn bị fans hâm mộ bóng đá tuyển vào mới nhất bản "Rung động KOP khán đài 100 vị Liverpool ngôi sao bóng đá" bảng xếp hạng trung vị nhóm người thứ hai mươi mốt.

Đủ thấy năng lực của hắn.

Bất quá hắn lúc này còn mang theo một ít đi ngây ngô.

Ở đây không ai rõ tiểu tử này tương lai thành tựu, liền ngay cả chính hắn cũng không biết. Cho tới bây giờ, hắn cao nhất nguyện vọng liền là có thể chính thức trở thành Liverpool đội 1 một viên.

Cho nên hắn nghề nghiệp kiếp sống lần thứ nhất đại biểu đội 1 ra sân tham gia chính thức Giải Ngoại Hạng Anh, tranh tài như vậy, kỳ thật cũng không có dẫn tới cái gì quá nhiều quan tâm.

Carlton. Cole lần đầu thi đấu đồng thời không có cái gì quá biểu hiện kinh diễm, chỉ có thể coi là trung quy trung củ.

Hắn cũng không có ghi bàn, cũng không có trợ công.

Thế nhưng đây đối với Carlton. Cole tới nói, đã coi như là giống như mộng ảo.

Có thể tại Giải Ngoại Hạng Anh ra sân, hắn trở thành đám kia đội thanh niên cùng đội dự bị bên trong đệ nhất nhân.

Vậy thì đầy đủ khiến cho hắn kiêu ngạo rất lâu. Hắn thật không nghĩ đến chính mình ngày sau có thể cùng Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử những cái kia chuyền bóng ngôi sao bóng đá nhóm đánh đồng.

Tại Carlton. Cole ra sân về sau, mãi cho đến thi đấu kết thúc, Liverpool lại tiến vào hai quả cầu, cuối cùng lấy 6: 0 điểm số đại bại Wigan Athletic.

Kết thúc trận này không có chút hồi hộp nào thi đấu.

Mặc dù ở trong trận đấu không có gì quá nổi trội biểu hiện, trung quy trung củ, thế nhưng tại trở lại phòng thay quần áo về sau, Carlton. Cole vẫn là nhận lấy toàn thể đội 1 đám cầu thủ chúc mừng.

Đội trưởng Gerrard cùng phó đội trưởng Trần Anh Hùng, cùng Reina dẫn đầu, mọi người nhao nhao tiến lên ôm vào cửa Cole, những người khác thì ở bên cạnh vỗ tay, reo hò, huýt sáo.

Phần này long trọng nghi thức hoan nghênh đem Carlton. Cole giật nảy mình.

Bị ôm xong hắn cứ thế tại nguyên chỗ, hơi không biết làm sao.

"Đây là ngươi nên được, chàng trai." Đội trưởng Gerrard đi tới, đứng tại đội ngũ phía trước nhất, đối Carlton. Cole nói ra."Chúc mừng ngươi!"

Mà đứng sau lưng hắn Trần Anh Hùng thì đối với hắn nháy mắt ra hiệu, cũng một bộ vì hắn dáng vẻ cao hứng. Nhìn qua không hề giống là hắn tiền bối, càng giống là cùng hắn ngang hàng đồng đảng như thế.

Đây chính là đội 1 ưu tú nhất ngôi sao bóng đá a... Hắn đối với mình vậy mà như thế thân thiết...

Mặc dù Carlton. Cole tại tham gia League Cup cùng Cup FA thời điểm tranh tài, đã hiểu rõ Trần Anh Hùng tính cách cùng tính tình. Thế nhưng hắn dù sao vẫn cho rằng Trần Anh Hùng đó là đối toàn bộ đội dự bị thái độ. Trên thực tế cũng là như thế.

Đến đội 1 về sau, Carlton. Cole vẫn tương đối điệu thấp. Chớ nhìn hắn tại đội dự bị bên trong là gần với Trần Anh Hùng ngôi sao nhân vật, nhưng đã đến đội 1 hắn tính là cái gì chứ a... Nơi này bất cứ người nào đều so với hắn kinh nghiệm phong phú, đều so với hắn danh khí lớn.

Nhất là thần tượng của hắn, Trần Anh Hùng.

Chính thức mang dạng này tâm tình, hắn thủy chung đều rất điệu thấp, chưa từng có tại Liverpool đội 1 đám cầu thủ trước mặt biểu hiện ra cái gì thiếu niên đắc chí càn rỡ nhiệt tình tới.

Cũng bởi vậy, hắn không biết, chính mình kỳ thật khiến cho những đội 1 đó ngôi sao bóng đá nhóm nhìn lấy hết sức thuận mắt.

Hiện tại hắn mới nhìn đến Trần Anh Hùng hướng hắn chớp mắt thần thái, hắn chợt có một loại cảm giác tự hào —— Anh Hùng đối ta một người thân thiết như vậy! Hắn đối với ta một người!

Loại đãi ngộ này, lập tức khiến cho hắn có lệ rơi đầy mặt xúc động.

Hắn thật bị cảm động.

Giờ khắc này, hắn làm ra một cái quyết định —— chỉ cần Liverpool chi này đội bóng không đuổi chính mình đi, chính mình liền tuyệt đối sẽ không rời đi! Cho dù là ở đây làm dự bị, cũng không!

Bởi vì, hắn ưa thích chi này đội bóng nội bộ không khí.

Hắn thật vô cùng ưa thích.

Liền ngay Trần Anh Hùng loại này đại minh tinh đều đối với mình thân thiết như vậy, chi này đội bóng bầu không khí còn có cái gì không tốt?

Carlton. Cole là Liverpool đội thiếu niên một đường bồi dưỡng ra được cầu thủ  ấn lý thuyết loại này cầu thủ, xác thực hẳn là đối bồi dưỡng mình đội bóng có hết sức cảm tình sâu đậm. Cho nên Carlton. Cole không có ý định rời đi Liverpool, đây là bình thường cảm xúc. Bất luận cái gì đội bóng chính mình bồi dưỡng ra được cầu thủ, nếu như đồng thời hắn vẫn là đội bóng Fan hâm mộ, hắn cũng sẽ không muốn rời đi đội bóng.

Điểm này mặc kệ là Barcelona, Real Madrid, vẫn là AC Milan chờ trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều như thế.

Thế nhưng cái này có một cái tiền đề, cái kia chính là nên tên cầu thủ có thể tại chính mình ngưỡng mộ trong lòng đội bóng bên trong thu hoạch được đầy đủ ra sân cơ hội.

Hoặc là lại nói trần trụi một chút, hắn có thể tại chi này đội bóng trung thành là chủ lực cầu thủ, thậm chí là cờ xí hạch tâm.

Thế nhưng một chi đội bóng liền một lá cờ, nào có nhiều như vậy danh ngạch đâu này?

Cho nên rất nhiều riêng phần mình đội bóng đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được cầu thủ, cuối cùng đều làm lợi đừng nhà câu lạc bộ.

Trong đó Real Madrid liền là điển hình, mặc dù Real Madrid đào tạo trẻ trình độ tại Tây Ban Nha trong nước số một số hai, thế nhưng Real Madrid đã có rất nhiều năm không có bổ sung mới hai đội cầu thủ tiến vào chính mình đội 1. Bọn hắn bồi dưỡng ra được hạt giống tốt cuối cùng tất cả đều tưới nhuần Tây Ban Nha trong nước lớn nhỏ câu lạc bộ nhóm.

Liền xem như Barcelona loại này danh môn cũng giống như nhau. Nhớ ngày đó Pique, Fabregas là vì cái gì rời đi La Masia? Còn không phải cảm thấy đi MU cùng Arsenal có chính mình ra sân cơ hội sao? Bojan cái này lúc trước bị cho rằng là Barcelona mới Messi thiên tài, về sau cũng bởi vì tại Barcelona đá không lên thi đấu mà chuyển sẽ rời đi.

Tại thế giới bóng đá có rất nhiều dạng này cầu thủ.

Thế nhưng không có người chỉ trích bọn hắn đối với mình đội bóng bất trung. Bởi vì tội không tại bọn hắn, mà tại không cho bọn hắn cơ hội đội bóng câu lạc bộ.

Thế nhưng là thế giới bóng đá cũng có một tình huống khác.

Xuất từ chính mình đội bóng đào tạo trẻ, từ nhỏ đã là chi này đội bóng trung thực ủng độn, nhất sau tiến nhập đội 1. Thế nhưng là, hắn không có thu hoạch được tuyệt đối chủ lực hứa hẹn, không có có trở thành hạch tâm, thậm chí đều không phải là một lá cờ. Cảnh ngộ như thế, chỉ sợ rất nhiều trung dũng người cũng muốn rời khỏi đội bóng, tìm cái khác lối của hắn.

Thế nhưng người này không có, hắn tuyên bố chính mình nguyện ý tại nên đội làm dự bị, chỉ bởi vì hắn là nên đội fans hâm mộ.

Người này liền là Real Madrid "Kim sói" Guti. Mặc dù cuối cùng hắn vẫn là rời đi Real Madrid, nhưng khi đó hắn đã là chính mình nghề nghiệp kiếp sống tuổi già, hắn tốt nhất tuổi tác, nhất hoàng kim năm tháng, tất cả đều hiến tặng cho Real Madrid, cùng Bernabeu ghế dự bị...

Đây mới thật sự là trung thành, mặc dù cũng có người sẽ nói đây là ngu trung.

Carlton. Cole cuối cùng làm ra một cái giống như Guti quyết định, cái kia chính là coi như làm dự bị cũng quyết không rời đi đội bóng.

Đây là rất đáng gờm.

※※※

Carlton. Cole tại đội 1 nhận hoan nghênh chỉ là một việc nhỏ xen giữa, cứ việc cái này với hắn mà nói là một chuyện rất trọng yếu, khiến cho hắn một thân một mình cười ngây ngô vài ngày. Bất quá loại chuyện này đội 1 đại minh tinh nhóm cũng không có làm sao để ở trong lòng, cho nên bọn hắn cũng không biết Cole bởi vì bọn họ hành động này, vậy mà lập xuống cái kia bộ dáng nào một cái lời thề.

Tâm tư của bọn hắn hiện tại cũng tại cùng Barcelona bán kết bên trên.

Liverpool đối Barcelona chuẩn bị chiến đấu từ bọn hắn trước giờ bốn vòng thu hoạch được quán quân về sau liền triển khai.

Mặc dù từ bán kết thi đấu trình an bài nhìn lại, Liverpool không hề chiếm tiện nghi, bởi vì là trước chủ sau khách, thế nhưng là Liverpool trên dưới lại vô cùng tin tưởng.

Đang bị phóng viên hỏi có quan hệ thi đấu trình an bài vấn đề lúc, Trần Anh Hùng hỏi lại đối phương: "Trước chủ sau khách? Thế nào?"

Phóng viên còn tưởng rằng Trần Anh Hùng không biết cái này thi đấu trình huyền cơ đâu, bắt đầu cho Trần Anh Hùng phổ cập khoa học.

"Trước chủ sau khách, gây bất lợi cho các ngươi, đối Barcelona có lợi a, bởi vì liền coi như bọn họ trận đấu thứ nhất thua bóng, hiệp 2 về tới chính mình sân nhà, cũng còn có đường lùi..."

Trần Anh Hùng không để cho vị phóng viên này nói tiếp, hắn cắt ngang đối phương.

"Vậy rất đơn giản a, chúng ta tại hiệp một liền triệt để kết thúc hồi hộp không được sao?"

Hắn tựa như là nhìn thằng ngốc như thế nhìn lấy người phóng viên kia.

Người phóng viên này bị hắn nhìn sắc mặt dần dần không tốt.

Hắn ở trong lòng mắng to: "Ngươi mới là ngớ ngẩn! Cả nhà ngươi đều là ngớ ngẩn! Ngươi cho rằng tại hiệp một liền triệt để phá hủy Barcelona là một chuyện rất dễ dàng sao? ! Ngươi cho rằng Barcelona giống như Dortmund sao? !"

Vị phóng viên này ở trong lòng vô cùng phẫn nộ, cuồng loạn, bất quá mặt ngoài hắn giữ vững trầm mặc.

Hắn cũng biết Trần Anh Hùng là cái gì thao trứng tính tình.

Ai chọc ai không may.

Hắn cũng không muốn làm Trần Anh Hùng bia ngắm. Người ta cổ đại tại quân đội xuất chinh trước đó được giết chút gì đó tới tế cờ, nếu như mình lúc này nhịn không được, đụng đầu vào người ta trên lưỡi đao, vậy nhưng đừng trách người khác...

Cho nên hắn hết sức cháu trai co lại trứng, làm bộ xem không hiểu Trần Anh Hùng cái ánh mắt kia là cái gì hàm nghĩa.

Mặt ngoài hắn bất động thanh sắc, thế nhưng cụ thể muốn làm sao thu thập Trần Anh Hùng hắn đã có dự định.

Đối phó loại này cuồng vọng chi đồ, đơn giản nhất cách làm liền là châm ngòi thổi gió. Đem Trần Anh Hùng lời mới vừa nói thêm mắm thêm muối đưa tin ra ngoài, tin tưởng lấy Barcelona đối Trần Anh Hùng cừu hận, lửa này rất dễ dàng liền chọn đi lên.

Hắn đầy đủ không lo lắng sẽ bị người công kích bẻ cong sự thật cái gì, bởi vì hắn nói chủ yếu ý là không sai, nhiều lắm là tính là có chút khoa trương mà thôi...

Đối với phóng viên tới nói, khoa trương đây không phải bản chức nghiệp vụ sao? Viết quả đưa tin không khoa trương còn có mặt mũi xưng chính mình là "Phóng viên" sao?

Cho nên vị phóng viên này làm như vậy vậy thì thật là một chút gánh nặng trong lòng đều không có...

※※※

Trần Anh Hùng đương nhiên biết mình nói lần này cuồng ngôn sẽ để cho mình lâm vào một trận phiền phức bên trong. Bất quá loại phiền toái này đối với hắn mà nói đơn giản liền cùng chuyện thường ngày như thế, nhất là đem đối thủ là Barcelona thời điểm, coi như hắn không chế tạo phiền phức, phiền phức cũng khẳng định sẽ tìm tới hắn môn.

Tất nhiên đều loại quan hệ này, cái kia còn biểu hiện ra phong độ thân sĩ làm cái gì đây? Khẳng định là đem hết khả năng khiêu khích, chọc giận đối thủ.

Sau đó tại đối thủ mất đi tỉnh táo thời điểm, lại cho cho đối thủ một kích trí mạng!

Bởi vì cái gọi là lão tử muốn giết chết ngươi, còn muốn nhục nhã ngươi!

Đây chính là Trần Anh Hùng chiến đấu triết học.

Cho nên hắn lại một lần nâng lên Barcelona ở giữa nước bọt chiến.

Hắn rõ người phóng viên kia sẽ đem mình câu nói này tuyên dương ra ngoài, bởi vì chính mình nói lời nói này chính là vì muốn để hắn giúp mình tuyên dương một phen.

Thật sự là dùng tốt truyền thông a...

Ném cục xương, liền nghe lời nói đi ra ngoài đuổi, đuổi tới trả lại cho mình ngậm trở về tranh công

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.