Chương 345: Tâm lý chiến cùng lời thật lòng

Chương 345: Tâm lý chiến cùng lời thật lòng

()  Trần Anh Hùng lời nói bị truyền thông truyền đến Barcelona về sau, xác thực đưa tới Barcelona bên kia phản ứng.

Không ít Catalonia truyền thông đều đang giễu cợt Trần Anh Hùng lời nói này quá cuồng vọng.

"Liền coi như bọn họ năm ngoái tại Champions League trong trận chung kết đánh bại chúng ta một lần, không lẽ nào bọn hắn liền ý vị chính mình có được vĩnh viễn chiến thắng thực lực của chúng ta sao?"

"... Thật sự là quá cuồng vọng! Đây chính là vì cái gì Trần Anh Hùng lấy được thành tích cho dù tốt, hắn cũng vĩnh viễn sẽ không giống chúng ta Messi như thế, giành được toàn thế giới fans hâm mộ cùng truyền thông tôn kính!"

"Tại hiệp một liền kết thúc hồi hộp? Ha ha ha ha! Đây là ta năm nay... Không, đời ta nghe được buồn cười nhất chê cười!"

"Cái kia đáng chết người Trung Quốc! Hắn cho là mình người nào? Hắn cho là chúng ta Barcelona là cái gì đội bóng? Hắn lại đem chúng ta cùng Dortmund đánh đồng! Cách làm này đơn giản liền là đối với chúng ta lớn nhất vũ nhục! Nhất định phải tại bọn hắn sân nhà, hung hăng đánh trả bọn hắn! Để bọn hắn rõ, tại hiện nay giới đá banh, vẫn là Barcelona định đoạt!"

Có tức giận, có xem thường, có châm chọc khiêu khích.

Thanh âm gì đều không có.

Liền là không ai tin tưởng Trần Anh Hùng nói là sự thật.

Liền ngay Barcelona đội bóng nội bộ đều là như thế này.

Barcelona trong trận những cái kia vốn là đối Trần Anh Hùng rất khó chịu đám cầu thủ hiện tại càng có lý hơn từ khó chịu hắn.

Bọn hắn đang huấn luyện khoảng cách, hoặc là tại trong phòng thay quần áo biểu đạt ra đối Liverpool, cùng Trần Anh Hùng phẫn nộ. Còn có già cầu thủ tại hướng về năm ngoái mùa hè mới chuyển nhượng đi vào đội bóng mới các đồng đội phổ cập khoa học vì cái gì Barcelona sẽ đối với một cái Trần Anh Hùng có như thế lớn cừu hận. Thế là, Barcelona trong đội loại kia đối Trần Anh Hùng cừu hận, cứ như vậy một đời một đời truyền xuống dưới, nói không chắc tại ngày sau còn có cơ hội trở thành Barcelona truyền thống đây...

Đem những này đều nhìn ở trong mắt Guardiola xác định ý nghĩ của mình —— đây là Liverpool tâm lý chiến.

Bọn hắn hi vọng thông qua Trần Anh Hùng khiêu khích tới chọc giận Barcelona cầu thủ, để bọn hắn mất lý trí cùng tỉnh táo, sau đó tại sân khách rơi vào Liverpool tỉ mỉ chuẩn bị trong cạm bẫy đi.

Đây thật là lại rõ ràng bất quá!

Trần Anh Hùng những năm gần đây, vẫn luôn tại đảm nhiệm Liverpool đội bóng đối ngoại phát ngôn nhân nhân vật, hắn thường thường bốc lên cùng đủ loại đội bóng tranh chấp, chiến tranh. Bởi vì hắn, Liverpool hình tượng ngã xuống không ít. Bất quá xem ra, Liverpool câu lạc bộ người Hoa lão bản cùng tổng giám đốc, đối với cái này đồng thời không có ý kiến gì... Trường kỳ dĩ vãng, Liverpool cái này nước Anh trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  chỉ sợ tựu trở nên cùng nhà giàu mới nổi nhà quê một cấp bậc...

Thế nhưng cái này cùng mình có quan hệ gì đâu này?

Guardiola mới sẽ không vì Liverpool tiền đồ thấy lo lắng đây.

Cho nên hắn chỉ là ở trong lòng cảm khái một phen, liền bóc đi qua.

Hắn bây giờ nghĩ là như thế nào để cho mình đám cầu thủ coi chừng bị lừa.

Không thể không nói, mặc dù Liverpool cái này cách làm hết sức ti tiện, thế nhưng là nhằm vào Barcelona, cũng là rất hữu dụng.

Bởi vì Barcelona đám cầu thủ đối Trần Anh Hùng có nhiều khó chịu, những này khó chịu thời gian tích tháng lũy điệp cộng lại, hiện tại đã đến một cái hết sức trình độ khủng bố —— chỉ cần nâng lên tên Trần Anh Hùng, bọn hắn liền sẽ phát ra từ nội tâm chán ghét.

Cho nên Trần Anh Hùng khiêu khích đối Barcelona hiệu quả là có bổ trợ.

Cũng đang bởi vì cái này nguyên nhân, Guardiola mới vô cùng chắc chắn Trần Anh Hùng đây là đang đại biểu Liverpool cùng Barcelona chơi tâm lý chiến.

Tại khoảng cách thi đấu còn có hai ngày thời điểm, Guardiola cho đám cầu thủ lên một trận đặc thù chiến thuật khóa.

Hắn không có nói cho mọi người bất luận cái gì chiến thuật.

Hắn là đến cho mọi người tưới nước lạnh, diệt bọn hắn hỏa khí.

"Ta chú ý tới mấy ngày nay đội bóng bên trong một ít sáo động, ta cũng biết cái này là bởi vì cái gì."

Guardiola nói ra.

"Ta đồng dạng vô cùng hiểu các ngươi vì sao lại có phản ứng như vậy. Thế nhưng những này đều không có nghĩa là ta nhận cùng cách làm của các ngươi. Ta nghĩ các ngươi đều hẳn là người thông minh, không lẽ nào các ngươi đều không nhìn ra đây thật ra là Liverpool tâm lý chiến sao? Mục đích của bọn hắn chính là muốn kích thích các ngươi cừu hận trong lòng cùng phẫn nộ, sau đó để cho các ngươi mất đi tỉnh táo! Các ngươi hiện tại sở tác sở vi chính là bị hắn lừa! Nếu như các ngươi thật như thế, cuối cùng thua mất thi đấu, chẳng lẽ còn muốn để hắn chế giễu các ngươi IQ không đủ sao?"

Một câu nói sau cùng này đâm chọt Barcelona đám cầu thủ chỗ trí mạng.

Vì cái gì bọn hắn không nguyện ý bại bởi Liverpool, nếu như Liverpool không có Trần Anh Hùng, thua cũng liền thua, đỉnh rất đau lòng một ngày.

Thế nhưng là Liverpool có Trần Anh Hùng, nếu như Barcelona thua cho bọn hắn mà nói, như vậy bọn hắn không chỉ có phải thừa nhận thua bóng về sau thống khổ, còn phải bị Trần Anh Hùng tiện nhân này vô tình trào phúng cùng vũ nhục, ai có thể tiếp nhận kết quả như vậy?

Ai cũng không thể!

Guardiola lời nói này, khiến cho không ít Barcelona đám cầu thủ dần dần bình tĩnh lại. Một khi tỉnh táo lại, sự thông minh của bọn họ liền khôi phục bình thường trình độ.

Bọn hắn đều kịp phản ứng —— đúng a, Trần Anh Hùng tiện nhân kia là cái dạng gì, người nào không biết a? Hắn nói lời này, khẳng định là phô trương thanh thế, cộng thêm kích thích chúng ta, nghĩ để cho chúng ta mất đi tỉnh táo. Một khi chúng ta đã mất đi tỉnh táo, bọn hắn tại chính mình sân nhà chỉ sợ sẽ có rất nhiều loại biện pháp tới thu thập chúng ta...

Lúc này, ngàn vạn không thể nổi giận, toàn xong không thể phẫn nộ, không thể rơi vào tên hỗn đản kia trong cạm bẫy!

Guardiola thấy không ít Barcelona cầu thủ trong mắt lửa giận tại dập tắt, ánh mắt của bọn hắn lần nữa khôi phục thư thái. Hắn nở nụ cười.

Xem ra chính mình đã không có gì đáng lo lắng.

"Tốt, phía dưới mới thật sự là chiến thuật khóa, để cho chúng ta tới tiếp tục phân tích Liverpool quen dùng chiến thuật, cùng chúng ta ứng đối chi pháp..."

※※※

Trần Anh Hùng lời nói này không chỉ là khiến cho Guardiola người tưởng rằng tâm lý chiến, liền ngay Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cũng cho rằng như vậy.

Tại Guardiola còn đang suy nghĩ làm sao để cho mình đám cầu thủ từ tức giận lấy lại tinh thần thời điểm, Martin. O'Neill tại nhìn thấy Trần Anh Hùng lúc, liền vỗ bờ vai của hắn, cười khen ngợi hắn: "Làm được tốt, Anh Hùng! Ngươi cái này tâm lý chiến chơi quá tuyệt vời! Ta nghĩ hiện tại Barcelona đám kia các tiểu tử đang bị ngươi tức giận đến giận sôi lên đâu!"

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng biểu lộ lại là sững sờ.

"Tâm lý chiến?"

Thấy hắn bộ dạng này, Martin. O'Neill cũng ngây ngẩn cả người: "Có vấn đề gì không, Anh Hùng?"

"Ngươi cảm thấy đây là tâm lý chiến à, lão bản?"

"A, chẳng lẽ không phải?" Thấy Trần Anh Hùng biểu lộ, O'Neill trong lòng cũng nghi hoặc, cảm thấy có chút không đúng.

"Dĩ nhiên không phải, lão bản!" Trần Anh Hùng lắc đầu nói ra."Ta nói mỗi một chữ đều là thật tâm lời nói a! Ta là thật dự định tại hiệp một liền triệt để kết thúc bán kết huyền niệm!"

O'Neill hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó ngơ ngác nhìn Trần Anh Hùng, đầu óc của hắn hơi phản ứng không kịp.

Đây không phải tâm lý chiến?

Lại là thật?

Anh Hùng vậy mà thật dự định tại hiệp một liền kết thúc hồi hộp?

Hắn điên rồi vẫn là ta điên rồi? Hoặc là nói là thế giới này điên rồi?

Đối thủ của chúng ta là Barcelona a! Là Barcelona a! Coi như dầu gì, người ta hiện tại cũng là hiện nay châu Âu giới đá banh ba vị trí đầu đội bóng, một chút nghiêm túc! Không thể bởi vì chúng ta năm ngoái trận chung kết thắng người ta một lần, liền nói ra mạnh miệng như vậy tới có được hay không a?

Trần Anh Hùng thấy Martin. O'Neill mặt mũi tràn đầy không che giấu chút nào không tin, thở dài.

"Ta nói lão bản... Những người khác không tin ta còn chưa tính, ngươi là lão bản của ta a, ngươi cũng không thể không tin mình cầu thủ."

Bị nhìn xuyên tâm tư O'Neill hơi xấu hổ, thế nhưng hắn xấu hổ cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt, hắn sau đó cau mày đưa ra nghi vấn của mình: "Không phải ta không tin ngươi, Anh Hùng. Mà là ngươi ý nghĩ này thật sự là quá... Quá kinh thế hãi tục. Ngươi xem mấy ngày nay những cái kia truyền thông bên trên thuyết pháp sao? Bọn hắn hoặc là cho rằng ngươi là đang cố ý dùng loại này nhục nhã người chọc giận Barcelona, hoặc là liền là ngươi điên thật rồi..."

"Ta không điên, cũng là tâm lý chiến. Ta chính là nghĩ như vậy, lão bản."

"Thế nhưng là ta không cho rằng lấy thực lực của chúng ta  có thể tại sân nhà liền giải quyết triệt để Barcelona... Đương nhiên, ta tin tưởng chúng ta cuối cùng nhất định sẽ đi trận chung kết, nhưng đây là cần thông qua hai trận đấu tới quyết định..."

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Không, chúng ta nhất định phải tại trận đấu thứ nhất liền triệt để đánh bại Barcelona!"

Theo Trần Anh Hùng, đây không phải Liverpool phải chăng có năng lực làm được vấn đề, mà là Liverpool có nguyện ý hay không làm như thế vấn đề.

Cho nên hắn cũng không có nói "Chúng ta nhất định có thể" hắn nói rất đúng" chúng ta nhất định phải" .

O'Neill cũng bén nhạy bắt được hắn ngôn từ khác biệt bên trong hàm nghĩa.

Hắn hỏi: "Vì cái gì nhất định phải?"

Trần Anh Hùng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là hỏi lại O'Neill: "Lão bản, ngươi cảm thấy cái này mùa giải chúng ta đem hết thảy quán quân đều ôm đồm, ngươi bây giờ cảm thụ như thế nào?"

O'Neill không rõ Trần Anh Hùng hỏi cái gì chợt hỏi vấn đề này. Bất quá hắn vẫn là đàng hoàng đem ý nghĩ của mình nói ra: "Hết sức thoải mái a, Anh Hùng. Loại cảm giác này tương đương bổng! Chúng ta bây giờ là toàn bộ châu Âu giới đá banh đều chú mục đội bóng..."

Trần Anh Hùng nhẹ gật đầu: "Như vậy chẳng lẽ ngươi đã quên, chúng ta đã từng nói, muốn tại mỗi một năm đều cầm tới nhiều như vậy quán quân sự tình sao?"

O'Neill hơi hơi một cái kinh ngạc, sau đó nghĩ tới.

Tại Liverpool lấy được cái này mùa giải FIFA Club World Cup về sau, Trần Anh Hùng đã từng cùng hắn có như thế một phen tiếp xúc.

Đang đối thoại bên trong, Trần Anh Hùng hướng về hắn phô bày hắn cái kia kinh thế hãi tục dã tâm... Đúng vậy, đây mới thực sự là kinh thế hãi tục đâu, tại cái kia dã tâm trước mặt, cái gì hiệp một giải quyết triệt để Barcelona, đơn giản liền là không đáng giá nhắc tới qua quýt bình bình...

"Ngươi nhìn, chúng ta tất nhiên đều là muốn tại về sau mỗi cái mùa giải đều cầm nhiều như vậy quán quân đội bóng, làm sao còn có thể cho phép có như thế một chi đội bóng luôn luôn tại bên cạnh của chúng ta, cho chúng ta quấy rối đâu này? Cho nên a, chúng ta nhất định phải tại trận đấu này bên trong triệt để phá hủy Barcelona, đem bọn hắn phá vỡ gan! Để bọn hắn về sau chỉ cần thấy được chúng ta tên Liverpool, liền sẽ không tự chủ được phát run, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, sinh hoạt cũng không thể tự gánh vác! Chỉ có như thế, Liverpool bá nghiệp mới có thể không có trở ngại!"

Trần Anh Hùng nói là hùng tâm bừng bừng, bá khí mười phần.

Bất quá hắn lời nói này đem bên cạnh Martin. O'Neill dọa đến quá sức, hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng suy tính đã vậy còn quá xa.

Qua một hồi lâu hắn mới chợt kịp phản ứng: "Có thể coi là ngươi phá hủy Barcelona, cái kia còn có một cái Real Madrid đây..."

Lần này Trần Anh Hùng từ trong lỗ mũi hừ một tiếng: "Real Madrid? Không đủ gây sợ! Nếu như bọn hắn vận khí tốt, có thể tiến vào trận chung kết, vậy chúng ta ngay tại trong trận chung kết triệt để phá hủy bọn hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.