Chương 346: Đối công

Chương 346: Đối công

()  tại Martin O'Neill hồi tưởng lại Trần Anh Hùng đối với mình chỗ kể ra cái kia lý tưởng vĩ đại về sau, hắn liền không xoắn xuýt tại đến tột cùng có thể hay không tại hiệp một liền triệt để kết thúc Barcelona cái này nhàm chán vấn đề.

Không sai, đối với O'Neill tới nói, cùng Trần Anh Hùng lý tưởng vĩ đại so ra, Barcelona vấn đề chính là một cái vấn đề rất nhàm chán.

Về phần Real Madrid... Hắn căn bản liền không có tiếp tục còn muốn.

Loại chuyện này đều không trọng yếu.

Bởi vì có dạng này nhận biết về sau, Martin O'Neill cũng không cân nhắc cái này Trần Anh Hùng nói có phải thật vậy hay không.

Với hắn mà nói, trọng yếu không phải cái này có phải là thật hay không, mà là Trần Anh Hùng có phải là thật hay không được dự định làm như thế.

Nếu như Trần Anh Hùng thật dự định làm như vậy, như vậy chính mình muốn làm chính là hết tất cả khả năng, điều động toàn đội lực lượng đến giúp đỡ Trần Anh Hùng thực hiện cái mục tiêu này.

Hắn rõ Trần Anh Hùng nói, cái kia thì nhất định phải làm được.

Nếu để cho Trần Anh Hùng không làm được, cái kia chính là nạo Trần Anh Hùng mặt mũi.

Trần Anh Hùng mất đi mặt mũi, liền sẽ không cao hứng.

Hắn không cao hứng... Mình tại Liverpool vậy liền đợi không dài.

Điểm này, Martin O'Neill vô cùng có tự giác, hắn cũng từ trước tới giờ không xấu hổ tại thừa nhận điểm này.

Lão tử liền là dính Trần Anh Hùng ánh sáng, làm gì rồi? Các ngươi bọn này sẽ chỉ nhai đầu lưỡi người nghĩ dính cũng còn không dính nổi đâu!

Kết thúc Trần Anh Hùng nói chuyện về sau, Martin O'Neill trở về về sau vẫn luôn đang tự hỏi đến tột cùng muốn thế nào mới có thể tại sân nhà triệt để phá hủy Barcelona.

Đầu tiên phá hủy định nghĩa rất đơn giản, cái kia chính là triệt để đem Barcelona đánh ngã.

Cụ thể tới nói, liền là điểm số lớn chiến thắng.

Cái này điểm số chênh lệch nhất định phải cũng đủ lớn, lớn đến khiến cho Barcelona coi như trở lại sân nhà cũng vô kế khả thi, căn bản đuổi không trở lại.

Khi bọn hắn ý thức được điểm này về sau. Bọn hắn liền sẽ mất đi đấu chí cùng lòng tin, sau đó... Hiệp 2 thi đấu liền biến thành qua loa.

Như vậy muốn làm sao tại sân nhà điểm số lớn chiến thắng đâu này?

Martin O'Neill bắt đầu trục đầu trục đầu phân tích chính mình cùng đối thủ.

Liverpool có ưu thế gì cùng không đủ. Barcelona có ưu thế gì cùng không đủ.

Những này ưu thế cùng không đủ có thể lẫn nhau có tác dụng, cùng muốn làm sao lẫn nhau có tác dụng.

Tỉ như ưu thế của chúng ta có thể khắc chế ưu thế của bọn hắn sao? Ưu thế của chúng ta có thể đầy đủ lợi dụng thiếu sót của bọn hắn sao? Thiếu sót của chúng ta có thể không bị ưu thế của bọn hắn lợi dụng sao?

Những vấn đề này đều cần hắn cái này làm huấn luyện viên trưởng đến giải quyết.

Ai nói làm Trần Anh Hùng huấn luyện viên trưởng là trên đời này làm nhẹ nhõm?

Anh Hùng cũng là một mực trước mặt người khác thả miệng pháo, trừng mắt đánh dấu, về phần cụ thể làm sao hoàn thành, cho ta cho hắn nghĩ biện pháp a, bằng không các ngươi coi là liền dựa vào Trần Anh Hùng một người. Tất cả mọi người không giúp hắn, hắn có thể lấy được hôm nay được thành liền sao?

Nhưng các ngươi đều chỉ có thấy được Trần Anh Hùng phong quang, nhưng lại không biết sau lưng ta làm công việc gì...

Cứ như vậy còn từng cái châm chọc khiêu khích nói ta chỉ là dính Trần Anh Hùng ánh sáng...

Mẹ nó! Đổi lấy các ngươi đi thử một chút a!

Các ngươi chỉ sợ nửa cái mùa giải đều làm không đi xuống!

O'Neill thoáng ở trong lòng phát tiết một chút oán niệm, liền đầu nhập trong công việc đi.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng ngã cũng không phải một mực đem cục diện rối rắm ném cho người khác, chính mình liền đi hưởng phúc người.

Hắn đồng dạng tại phó bản bên trong liều mạng tăng lên năng lực của mình —— trên thực tế hắn hiện tại được năng lực đã rất khá, nói hắn là thế giới bóng đá đệ nhất nhân đều không đủ.

Nhưng hắn còn phải không ngừng huấn luyện.

Bởi vì hắn muốn đem chính mình cùng toàn thế giới còn lại cầu thủ chênh lệch càng hướng càng lớn, lớn đến một cái để bọn hắn liên muốn đuổi theo ý nghĩ này đều không có cấp độ.

Như thế, hắn có thể đủ thực sự trở thành đệ nhất thế giới.

※ ※ ※

O'Neill trải qua một buổi tối khổ sở suy nghĩ. Rốt cuộc tìm được biện pháp.

Căn cứ phân tích của hắn, Barcelona không phải loại kia ưa thích phòng thủ đội bóng, mặc dù bọn hắn phòng thủ kỳ thật cũng không tệ lắm, cùng cho dù là tại sân khách, bọn hắn cũng sẽ kiên trì chính mình am hiểu nhất chiến thuật, cái kia chính là tấn công.

Điểm này tại Guardiola Barcelona trên người càng thêm phổ biến. Liền xem như đi đối bọn hắn tới nói tương đối chật vật Stamford Bridge, Barcelona cũng không từng buông tha tấn công ý nghĩ.

Cái này hay là cùng Guardiola loại kia thắt nổi danh môn kiêu ngạo có quan hệ. Hắn luôn luôn cho rằng đây mới là Barcelona truyền thống cùng kiêu ngạo, là Barcelona cùng cái khác hết thảy đội bóng cũng khác nhau nguyên nhân.

Nếu như Barcelona nguyên nhân do nhiều nguyên nhân mà từ bỏ loại này truyền thống, như vậy thì chẳng khác người thường. Đồng thời cũng còn tính là "Barcelona" sao?

Bởi vậy hắn đội bóng là tuyệt đối không có khả năng vứt bỏ loại này truyền thống.

Điểm này O'Neill là đã sớm rõ ràng.

Cho nên hắn nguyên bản chế định chiến thuật là trực tiếp phòng thủ phản công.

Thi đấu ngay từ đầu cùng Barcelona đối công mười lăm phút. Nếu như có thể ghi bàn, vậy dĩ nhiên tốt, nếu như chưa đi đến bóng, cũng không cần gấp. Lập tức rút về tới phòng thủ, sau đó cùng Liverpool dùng phòng thủ phản công tiến hành quần nhau.

Chỉ cần Barcelona không buông bỏ sự tiến công của bọn họ chiến thuật, Liverpool tại cái này chín mươi phút bên trong liền có rất nhiều cơ hội ghi bàn.

Dù là sân khách chỉ thắng hai quả cầu, cái này đều xem như ưu thế thật lớn.

Sau đó đi sân khách. Càng là từ tranh tài phút thứ nhất bắt đầu. Liền tế ra phòng thủ phản công tuyệt chiêu.

Đánh thành: Liverpool liền thắng.

Coi như bị đối mới vừa vào bóng cũng không cần gấp, Martin O'Neill đối với mình đội bóng năng lực phản kích có tuyệt đối tự tin. Hắn tin tưởng tại Nou Camp, Liverpool nhất định sẽ có khách trận ghi bàn, chỉ là bao nhiêu mà thôi.

Bất quá bộ này kế hoạch hiện tại cũng không dùng được.

Bởi vì Trần Anh Hùng muốn banh đội tại hiệp một liền triệt để phá hủy Barcelona.

Cho nên Martin O'Neill dự định tại sân nhà toàn trình cùng Barcelona đối công!

Ý nghĩ này kỳ thật rất đơn giản, cũng không có gì sáng ý, càng chưa nói tới mới mẻ.

Rất nhiều người nói không chắc sẽ còn rất khinh thường bĩu môi —— không phải liền là đối công sao? Đều suy nghĩ một buổi tối mới nghĩ ra được!

Không chỉ có riêng chỉ là tấn công đơn giản như vậy.

Đầu tiên cùng Barcelona toàn trận đấu đều đối công, dám làm ra quyết định này người. Trước mắt toàn thế giới huấn luyện viên bóng đá bên trong không ai.

Bởi vì ai cũng biết cùng Barcelona đối công đó là một con đường chết, đối công nửa trận đều sẽ bị đá đến thương tích đầy mình. Chớ đừng nói chi là đối công toàn trường.

Cho nên nói, dám làm ra quyết định này, kỳ thật liền đầy đủ nói rõ Martin O'Neill dũng khí... Đương nhiên. Có lẽ sẽ có người cảm thấy đây là ngu xuẩn. Hắn một buổi tối khả năng có rất lớn một bộ phận tại lấy hết dũng khí, quyết định, đến tột cùng muốn hay không cùng Barcelona đối công, tại xác định điểm này về sau, lại cân nhắc một cái càng chật vật vấn đề, cái kia chính là muốn cùng Barcelona đối công bao lâu.

Cuối cùng, hắn rốt cục làm ra cùng Barcelona cả trận đấu đều đối công đích quyết định.

Phải biết liền xem như Liverpool. Mùa giải trước Champions League trong trận chung kết, bọn hắn cũng không có toàn trận đấu đều cùng Barcelona đối công đích, chỉ là một bộ phận thời gian tại đối công mà thôi.

Hiện tại thế nhưng là toàn trận đấu a, từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất lên, mãi cho đến trọng tài chính thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt mới thôi, bọn hắn đều đưa không ngừng nghỉ chút nào chính mình bước chân tiến tới, tấn công tấn công lại tiến công, ngoại trừ tấn công vẫn là tấn công!

Mà một khi bọn hắn tại trận này đối công chiến bên trong thoáng có một cái chỗ sơ suất. Khả năng liền sẽ phí công nhọc sức.

Đây vẫn chỉ là nó một.

Tiếp theo, ai cũng biết Liverpool tại thi đấu sau khi bắt đầu, sẽ phát động mãnh liệt thế công, nhưng đây không phải cái gì đối công. Loại này tấn công là vì về sau phòng thủ làm chuẩn bị. Một khi bọn hắn lấy được ghi bàn, liền sẽ nhanh chóng thu về, đem chính mình núp ở vỏ bọc bên trong, sau đó bắt đầu bọn hắn hèn hạ phòng thủ phản công...

Cho nên khi Barcelona coi là Liverpool lại ở ghi bàn về sau co vào phòng thủ, sau đó đem khống chế bóng quyền thành thành thật thật giao cho bọn hắn thời điểm, bọn hắn sẽ rất kinh ngạc phát hiện trận đấu này Liverpool cùng dĩ vãng không giống nhau lắm.

Mà loại này khác biệt sẽ cho bọn hắn mang đến một ít hoang mang. Cũng sẽ để bọn hắn ở trong trận đấu ra biên một ít không thích ứng tình huống.

Cái gọi là mưu lược, như vậy để cho người ta vắt hết óc, không phải là vì cái cuối cùng "Xuất kỳ bất ý" sao?

Như vậy hiện tại Barcelona tuyệt đối nghĩ không ra Liverpool lại ở chính mình sân nhà điên cuồng tấn công, hoàn toàn là không muốn mạng tấn công. Loại này điên cuồng kỳ thật cùng bọn hắn dự đoán sẽ hình thành mãnh liệt tương phản, sau đó liền sẽ bắt đầu dao động Barcelona quân tâm...

Xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ!

Một điểm cuối cùng, liền là tại đối công bên trong. Đối Trần Anh Hùng mức độ lớn nhất nghiền ép. Hắn nhất định phải bốc lên đội bóng tấn công đại kỳ. Hắn là bộ này chiến thuật bên trong hạch tâm.

Muốn triệt để phá hủy Barcelona, cái kia Trần Anh Hùng liền phải so bất luận cái gì một trận đấu đều càng liều mạng, mức độ lớn nhất phát huy năng lực của mình.

Đương nhiên . Còn điểm này, Martin O'Neill là không lo lắng.

Thứ này là Trần Anh Hùng nói ra, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó. Bằng không hắn cũng không phải là Trần Anh Hùng.

Cứ như vậy, Martin O'Neill quyết định cuối cùng chiến thuật.

Sau đó tại khoảng cách thi đấu còn có ba ngày thời điểm, đang huấn luyện trên lớp, hắn hướng mình đám cầu thủ công bố quyết định này.

"Trận đấu này. Chúng ta muốn tại sân nhà triệt để phá hủy bọn hắn, khiến cho hiệp 2 thi đấu hoàn toàn mất đi hồi hộp!"

Chúng các đội viên nghe được huấn luyện viên trưởng Martin O'Neill đã vậy còn quá nói. Đều quay đầu đi xem Trần Anh Hùng.

Bọn hắn rõ lời này là Trần Anh Hùng ngay trước truyền thông nói, hiện tại O'Neill ý tứ cùng Trần Anh Hùng ý tứ như thế, cái kia chính là nói Anh Hùng lại thuyết phục lão bản?

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Trần Anh Hùng trên mặt duy trì mỉm cười, không nói gì.

O'Neill ho khan một tiếng, tất cả mọi người lúc này mới đem ánh mắt đều một lần nữa nhìn về phía hắn.

"Cho nên, trận đấu này ta quyết định tại sân nhà, cùng Barcelona, đối công!"

Không có nghe được loại kia không thể tưởng tượng nổi ồn ào âm thanh.

Mọi người chỉ là sửng sốt một chút, sau đó liền tiếp nhận sự thật này.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh đám cầu thủ, O'Neill chợt hơi nổi nóng —— chính mình còn không có những này cầu thủ có dũng khí cùng quyết tâm!

Mẹ nó!

Hắn đương nhiên không biết, Liverpool đám cầu thủ muốn làm trở mình Barcelona, triệt để đánh bại bọn hắn, phá hủy bọn hắn, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Có thể cùng Barcelona đối công, cái này đang cùng bọn hắn tâm ý đâu!

Chỉ có Trần Anh Hùng đang nghe O'Neill nói như vậy về sau, trên mặt lộ ra càng thêm nụ cười xán lạn.

Hắn rõ O'Neill tại sao phải lựa chọn đối công, bởi vì ý nghĩ của hắn giống như O'Neill.

Dùng Barcelona am hiểu nhất đáng tự hào nhất thủ đoạn cạo chết Barcelona, khiến cho Barcelona chết cũng không tiếc  có thể nhắm mắt tại dưới cửu tuyền.

Lần này, các ngươi hẳn là liền sẽ không nói cái gì "Chúng ta chiếm cứ càng nhiều chủ động, chúng ta khống chế bóng suất cao, chúng ta xạ môn số lần nhiều, chúng ta chuyền bóng xác xuất thành công cao... Cho nên chúng ta lẽ ra giành được thi đấu. Liverpool đạt được thắng lợi đối chúng ta mà nói là không công bằng..." Loại này thí thoại?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.