Chương 347: Phong bế huấn luyện (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 347: Phong bế huấn luyện (giữ gốc canh thứ hai)

()  ~ ngày:~ tháng 2 nhật~

Guardiola đem Trần Anh Hùng lời nói coi là chiến thuật tâm lý, còn có chút người cảm thấy Trần Anh Hùng là đang nói chê cười, bọn hắn cười ha ha một tiếng, coi như cái rắm đem thả.

Ai cũng không có chân chính đem câu nói này để ở trong lòng.

Chỉ có Liverpool đám cầu thủ đang nỗ lực đem câu này "Nói nhảm" thực hiện.

Thời gian rất gấp bách, chỉ có 3 ngày thời gian.

Bất quá đối với Liverpool đám cầu thủ tới nói, đây không phải cái gì nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Mặc dù trên phương diện chiến thuật cần điều chỉnh, thế nhưng là Liverpool đám cầu thủ đối loại này điều chỉnh đồng thời không xa lạ gì, bọn hắn bản thân là có đối công đích năng lực, mà lại mỗi trận đấu bắt đầu giai đoạn, bọn hắn đều giống như thực tế cùng cái khác đội bóng đối công —— nếu như còn lại đội bóng cũng tiến công.

Hiện tại chẳng qua là đem mười mấy phút đến ba mươi phút tấn công thời gian kéo dài đến chín mươi phút mà thôi.

Đối bọn hắn tới nói, cũng không có đến không có khả năng hoàn thành cấp độ.

Ba ngày nay bên trong, cùng nói là tiến hành chiến thuật bên trên điều chỉnh, không bằng nói là tiến hành trên tâm lý điều chỉnh.

Martin O'Neill lại một lần làm lên phong bế huấn luyện.

Cái này khiến các phóng viên rất bất mãn.

Nhưng cũng không phải hết thảy truyền thông đều không đầy, Catalonia truyền thông biểu hiện liền thật cao hứng.

"... Tin tức mới nhất, Martin O'Neill tuyên bố hắn đội bóng phong bế huấn luyện... Xin miễn hết thảy phóng viên phỏng vấn yêu cầu, cũng không mở ra cho người ngoài... Điều này nói rõ cái gì đâu này? Điều này nói rõ bọn hắn sợ chúng ta Barcelona! Bởi vì chiến thuật của mình bị các phóng viên nhìn đi, tạo thành tiết lộ... Nhưng ta muốn nói —— liền các ngươi điểm này chiến thuật, toàn thế giới đều biết, còn có cái gì tốt giấu diếm đây này?"

"Phong bế huấn luyện là hết sức ngu xuẩn, hắn tương đương nói cho toàn thế giới 'Liverpool sợ, cho nên mới muốn phong bế tập huấn' ..."

"Khoảng cách thi đấu còn có 3 ngày thời gian, O'Neill mới bắt đầu phong bế huấn luyện. Ta không biết O'Neill đây là đầu óc rút cái gì điên rồi? Tại chỉ có trong thời gian ba ngày, phong bế huấn luyện có thể huấn luyện được đồ vật gì tới đâu này? Liền coi như bọn họ có cái gì linh cơ khẽ động ý tưởng hay, 3 ngày thời gian cũng còn thiếu rất nhiều, loại này lâm thời cải biến chiến thuật cách làm sẽ chỉ làm đội bóng chân tay luống cuống. Không cách nào thích ứng, cuối cùng dẫn đến càng hậu quả nghiêm trọng..."

Nếu như ngươi chỉ nhìn Catalonia truyền thông, ngươi sẽ coi là thi đấu đã kết thúc, Liverpool tại sân nhà không có chút hồi hộp nào bại bởi cường đại Barcelona.

Người Catalonia là như thế vui vẻ, đến mức liền ngay Barcelona đám cầu thủ đều cảm thấy là như vậy —— Liverpool bị bọn hắn cường đại lực áp bách làm hơi tự loạn trận cước.

Kỳ thật những người này chỉ đoán đúng phân nửa, Liverpool đúng là lâm thời điều chỉnh chiến thuật, bất quá nha... Nguyên nhân nhưng không phải là bởi vì bọn hắn to lớn uy hiếp.

※※※

Cứ như vậy tại khoảng cách thi đấu còn có một ngày thời điểm, Barcelona đã tới Liverpool.

Tại John Lennon sân bay ◎ đội nhận lấy trước giờ đi vào Liverpool Barcelona fans hâm mộ bóng đá nhiệt liệt hoan nghênh, có ước chừng gần 500 người ở phi trường nghênh đón thần tượng của bọn hắn.

Những này Barcelona fans hâm mộ bóng đá ăn mặc Barcelona áo cầu thủ, giơ đủ loại hoan nghênh quảng cáo, cùng ngôi sao bóng đá nhóm áp phích, chân dung.

Trong lúc nhất thời, John Lennon phi trường lối đi ra tràn đầy đủ loại Catalonia khẩu âm.

Khiến cho không ít Liverpool các lữ khách vừa ra tới liền ngây ngẩn cả người —— bọn hắn còn cho là mình làm sai máy bay, đi tới Barcelona...

Đem các truyền thông tại đưa tin Barcelona đến Liverpool rầm rộ lúc. Liverpool toàn đội thì vẫn còn đang phong bế huấn luyện.

Đây là lúc trước một lần cuối cùng huấn luyện.

Chủ yếu tiến hành chính là định vị bóng diễn luyện, đây cũng là mỗi một trận đấu trước đó cố định khoa mục, không có gì đặc thù. Bất quá loại huấn luyện này bình thường đều là không mở ra cho người ngoài.

Có được Trần Anh Hùng về sau, định vị bóng liền là Liverpool chủ yếu nhất ghi bàn thắng công cụ một trong, bởi vì hắn đánh đầu thật sự là quá lợi hại...

Mặc dù là phong bế huấn luyện, y nguyên có rất nhiều truyền thông chờ đợi tại Melwood sân tập luyện bên ngoài.

Sau khi huấn luyện kết thúc, đội bóng phải ngồi ngồi xe bus đi tới giường khách sạn.

Đối với bọn hắn tới nói, phong bế huấn luyện cũng liền kết thúc, bọn hắn có thể đi phỏng vấn đám cầu thủ.

Đương nhiên . Còn đám cầu thủ có nguyện ý hay không tiếp nhận bọn hắn phỏng vấn, coi như tiếp nhận phỏng vấn lại có nguyện ý hay không nói thật, bọn hắn liền không xen vào...

Đem buổi chiều lúc sáu giờ, lúc trước cuối cùng một đường huấn luyện khóa kết thúc.

Martin O'Neill đem hết thảy đám cầu thủ triệu tập lại, mặc kệ là ngày mai muốn ra trận, vẫn là căn bản liền không có tiến vào mười tám người danh sách lớn.

Đám cầu thủ làm thành một vòng tròn, O'Neill liền đứng tại trong vòng.

Hắn nói với mọi người: "Ngày mai, chính là chúng ta Liverpool đối mặt trọng yếu nhất một trận đấu. Kỳ thật chỉ là một trận Champions League bán kết mà thôi, thế nhưng ta tại sao phải nói như vậy? Bởi vì trận đấu này chính là chúng ta Liverpool đi về phía huy hoàng. Chúng ta phải dùng trận đấu này thắng lợi tới triệt để phá hủy hết thảy dám can đảm ngăn cản tại trước mặt chúng ta địch nhân! Cho dù là mạnh nhất Barcelona. Cũng phải tại chân của chúng ta dưới đáy cúi đầu xưng thần! Chúng ta muốn làm cho cả châu Âu. Khiến cho toàn thế giới đều biết, Liverpool là vô địch! Trận đấu này liền là một cái chứng minh. Chứng minh chúng ta không phải là đang nói khoác lác, chuyện hoang đường cùng nói nhảm! Tất nhiên chúng ta có thể tại năm ngoái trong trận chung kết đánh bại bọn hắn một lần, như vậy chúng ta là có thể đánh bại hai người bọn họ lần, đánh bại bọn hắn ba lần, đánh bại bọn hắn... Vô số lần!"

Đi theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ thời gian lâu dài, Martin O'Neill cảm thấy mình cũng biến thành hơi cuồng vọng... Nói chuyện trong lúc phất tay, luôn có một loại "Bễ nghễ thiên hạ quần hùng, chỉ thường thôi" cảm giác.

Không thể không nói, Trần Anh Hùng cái kia lý tưởng vĩ đại với hắn mà nói rất có sức hấp dẫn, nếu như mình là như thế một chi vô địch đội bóng huấn luyện viên trưởng, như vậy tại ngày sau trong lịch sử, chính mình sẽ trọng yếu bực nào địa vị a... Không có một cái nào huấn luyện viên trưởng có thể đạt tới độ cao của chính mình, thành tích như vậy, là chỗ có chủ giáo luyện đều tha thiết ước mơ.

Thế nhưng bọn hắn không có cơ hội, là chỉ có thể tồn tại ở trong đầu vọng tưởng ≡ mình lại cực kỳ may mắn, thu được một cái cơ hội như vậy.

Đương nhiên muốn một mực nắm chắc!

Nếu như thất bại, như vậy cơ hội này liền sẽ biến mất, đồng thời sẽ không lại làm lại.

Bởi vậy lần này, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!

Hắn loại này tất thắng khí thế bị mỗi một quả Liverpool đám cầu thủ chỗ cảm thụ đến, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không phải rất rõ ràng vì cái gì nay Thiên lão bản như thế đằng đằng sát khí...

Trần Anh Hùng cái kia lý tưởng vĩ đại, bọn hắn cũng không biết. Trần Anh Hùng không có cho bọn hắn nói, Martin O'Neill cũng không có nói.

Dù sao đâu, chuyện này quá kinh thế hãi tục một ít. Bọn hắn đều tại trọng yếu như vậy đều trong trận đấu  bởi vì cái này sự tình, khiến cho mọi người phân tâm...

※※※

Barcelona phòng thủ hậu phương Đại tướng Pique tại cửa ra phi trường. Tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Đối mặt nhiều các ký giả microphone, trên mặt hắn biểu lộ hết sức nghiêm túc.

"Báo thù? Đúng vậy, chúng ta liền là tới báo thù!"

Đi thẳng vào vấn đề, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Barcelona quyết tâm đập vào mặt.

Các phóng viên nghe được Pique nói như vậy, cả đám đều mặt mày hớn hở.

Bọn hắn rõ, trận đấu này khẳng định đặc sắc!

Am hiểu tấn công đội bóng, đụng tới am hiểu phòng thủ phản công đội bóng ☆ mạnh tấn công cùng mạnh nhất phòng thủ ở giữa quyết đấu!

Chỉ là muốn tưởng tượng, liền để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, hận không thể thi đấu lập tức liền bắt đầu.

Chứng kiến cái này hai chi hiện nay giới đá banh cường đại nhất đội bóng ở giữa quyết đấu đỉnh cao!

※※※

Đem Trần Anh Hùng đi theo đội bóng đã tới ngủ lại khách sạn lúc, hắn từ các phóng viên nơi đó nghe được Pique.

Làm Liverpool "Đối ngoại phát ngôn nhân" Trần Anh Hùng lúc này tự nhiên muốn vì mình đội bóng ra mặt.

Hắn lạnh nhạt nói: "Có rất nhiều đội bóng tại gặp được chúng ta lúc, đều tuyên bố chính mình muốn báo thù. Bất quá kết quả sau cùng đều là..." Trần Anh Hùng lấy tay tại trên cổ của mình vẽ một chút ♀ cái động tác tất cả mọi người hiểu."Cho nên báo thù lấy cớ này nhất không có gì hay. Ta tiêu Barcelona có thể tìm được tươi mới lấy cớ, bọn hắn thế nhưng là hết sức thiện dài làm như thế a..."

Sau đó hắn bắt đầu bắt chước Barcelona cầu thủ giọng điệu: "Chúng ta khống chế bóng suất cao, thua thi đấu không công bằng. Chúng ta chuyền bóng xác xuất thành công cao, thua thi đấu không hợp lý. Chúng ta xạ môn số lần nhiều, thua thi đấu làm người hoang mang. Chúng ta hoàn mỹ vô khuyết không tỳ vết chút nào cử thế vô song vũ trụ vô địch, nhưng chính là thua thi đấu, cái này nhất định là quả bóng quy tắc không đúng!"

Nhìn lấy hắn ở đâu giống như đúc bắt chước Barcelona cầu thủ giọng nói chuyện, chung quanh các phóng viên đã sớm cười ngửa tới ngửa lui, mà những Liverpool đó đám cầu thủ càng là có người cười đau cả bụng.

Mùa giải trước Champions League trận chung kết về sau. Liverpool đánh bại Barcelona, lấy được quán quân. Sau trận đấu không có mấy ngày, liền có Catalonia truyền thông đưa tin Barcelona từ trên xuống dưới, đối với bại bởi Liverpool không phục lắm.

Lúc đó Barcelona trong chủ lực trận Iniesta liền nói: "Cả trận đấu chúng ta khống chế bóng suất cao hơn Liverpool, chúng ta chuyền bóng xác xuất thành công cũng cao hơn bọn họ, cơ hội của chúng ta cũng không ít. Nhưng cuối cùng chiến thắng lại là Liverpool... Cái này không hợp lý, đối với chúng ta mà nói, cái này quá không công bằng!"

Như thế không có phong độ, lúc ấy còn dẫn tới không ít truyền thông đối Barcelona tốt một phen châm chọc khiêu khích.

Về sau Guardiola ra mặt bảo vệ mình cầu thủ ※ xưng là truyền thông xuyên tạc hắn ái tướng ý tứ. Iniesta chỉ là thua mất sau cuộc tranh tài thấy đau lòng. Đồng thời không có bất kỳ cái gì đối quán quân Liverpool bất kính ý tứ.

Thế nhưng là giải thích của hắn một chút tác dụng đều không có, tái nhợt mệt mỏi.

Những năm này. Mọi người đều biết Barcelona là đức hạnh gì —— thua không nổi.

Bọn hắn tự nhận chính mình là đại biểu cho hiện nay giới đá banh tân tiến nhất quả bóng phương hướng phát triển, bọn hắn lẽ ra đạt được thắng lợi, thế công quả bóng đại kỳ chắc chắn xuyên khắp toàn cầu. Không cho Barcelona lấy được thắng lợi, liền là quả bóng rút lui, là xấu xí hèn hạ vô sỉ, là không có thể tha thứ bê bối.

Đến tại FIFA cùng UEFA đối bọn hắn tại trên quy tắc đủ loại bảo hộ, bọn hắn cho rằng cái này là chuyện đương nhiên —— ai gọi chúng ta quả bóng đẹp mắt nhất, nhất nghệ thuật, nhất lóa mắt đâu này? Ước ao ghen tị, các ngươi cũng đá giống như chúng ta quả bóng a!

Xinh đẹp nhất đồ vật, nên tỉ mỉ bảo vệ, bằng không tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật vì cái gì đều phải đặt ở trong viện bảo tàng, tỉ mỉ cất giữ?

Các ngươi xấu xí quả bóng đơn giản tựa như là Địa Cầu bên trên khắp nơi có thể thấy được giống như hòn đá, vật như vậy có giá trị gì cùng ý nghĩa sao?

Hiện tại Trần Anh Hùng khối này hầm cầu bên trong tảng đá, ngay tại thỏa thích trào phúng cùng kích thích Barcelona.

Những cái kia đối Barcelona cũng khó chịu người đương nhiên là nhìn trong lòng thoải mái.

Đang tiếng cười bên trong, Trần Anh Hùng đi vào quán rượu.

Gerrard đi lên đập bờ vai của hắn: "Tiểu tử ngươi. Lời này của ngươi nhưng làm Barca tức giận đến quá sức a!"

Trần Anh Hùng hắc hắc vui lên: "Liền sợ bọn họ không khí đâu!"

gt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.