Chương 348: Lần này là thật tâm lý chiến (canh thứ nhất)

Chương 348: Lần này là thật tâm lý chiến (canh thứ nhất)

()  chương 348: Lần này là thật tâm lý chiến (canh thứ nhất)

Lần này thật là tâm lý chiến.

Trần Anh Hùng tiếp nhận phóng viên phỏng vấn lúc nói cái kia lời nói, rất nhanh liền thông qua phát đạt truyền thông truyền đến Barcelona đám cầu thủ trong lỗ tai.

Nước Anh truyền thông càng là e sợ cho dừng lại bất loạn như thế.

Vào lúc ban đêm tin tức tiêu điểm dứt khoát liền là Trần Anh Hùng bắt chước tú.

"... Chúng ta phát hiện Anh Hùng thật sự có biểu diễn thiên phú, khó trách hắn xảy ra diễn bóng dáng... Hắn đoạn này bắt chước thật sự là giống như đúc! Phía dưới để cho chúng ta đến xem hắn đặc sắc... Biểu diễn!"

Xem trên màn hình, xuất hiện Trần Anh Hùng tại cửa tửu điếm tiếp nhận phỏng vấn hình ảnh.

"Chúng ta khống chế bóng suất cao, thua thi đấu không công bằng. Chúng ta chuyền bóng xác xuất thành công cao, thua thi đấu không hợp lý. Chúng ta xạ môn số lần nhiều, thua thi đấu làm người hoang mang. Chúng ta hoàn mỹ vô khuyết không tỳ vết chút nào cử thế vô song vũ trụ vô địch, nhưng chính là thua thi đấu, cái này nhất định là quả bóng quy tắc không đúng!"

Tại tin tức xướng ngôn viên trong tiếng cười lớn, Trần Anh Hùng hình ảnh dần dần biến mất.

Không biết là như thế, còn có thật nhiều thăm hỏi loại cùng thảo luận loại tiết mục, đều tại tràn đầy phấn khởi nghị luận Trần Anh Hùng bắt chước.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải thảo luận Trần Anh Hùng diễn kỹ thế nào.

Vậy quá nông cạn.

Phải có nội hàm một chút.

Cho nên bọn hắn thảo luận là Barcelona có phải là thật hay không được tồn tại Trần Anh Hùng nói tới loại tình huống này.

Mọi người thảo luận tới thảo luận lui, cuối cùng đã đạt thành chung nhận thức —— Barcelona xác thực như thế...

Nhưng mà, nước Anh xem đài thảo luận lại thế nào hừng hực khí thế, cũng truyền không đến Barcelona đám cầu thủ trong lỗ tai.

Chân chính để bọn hắn biết đến là Catalonia truyền thông.

Lúc đó Trần Anh Hùng bắt chước tú thời điểm, phỏng vấn hắn cũng không chỉ là nước Anh cùng Trung quốc truyền thông, còn có Catalonia phóng viên.

Bọn hắn lúc ấy cũng không có cảm thấy chuyện này thật buồn cười.

Nhưng bọn hắn nội tâm lại là mừng rỡ. Bởi vì Trần Anh Hùng đây là đổ dầu vào lửa!

Trận đấu này đối với Barcelona tới nói, bản thân liền là báo thù chi chiến. Lửa giận của bọn họ liền cùng Thế Vận Hội Olympic thánh hỏa như thế, từ năm trước Champions League trận chung kết về sau một mực thiêu đốt cho tới bây giờ.

Lửa giận hừng hực, bây giờ Trần Anh Hùng vậy mà lại đi cái này tràn đầy lửa giận thượng tiêu dầu?

Hắn thật là sống quá chán ngấy!

Trước đó khẩu xuất cuồng ngôn nói cái gì muốn tại một hiệp liền kết thúc hai trận bán kết hồi hộp, tiếp lấy lại đối Barcelona như thế lần thụ toàn thế giới fans hâm mộ tôn kính cùng yêu thích siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  châm chọc khiêu khích!

Barcelona lửa giận chỉ sợ đã muốn đốt phá thiên tế.

Chờ đến trong trận đấu, nhất định sẽ làm cho Trần Anh Hùng cùng hắn Liverpool gặp tai hoạ ngập đầu!

Các ngươi xong đời!

Ôm ý nghĩ như vậy, Catalonia các phóng viên không kịp chờ đợi đem chuyện nào trắng trợn phủ lên.

Vào lúc ban đêm, Catalonia xem đài nhóm liền nhao nhao truyền ra Trần Anh Hùng bắt chước tú, hơn nữa còn là tuần hoàn nhấp nhô truyền ra.

Mặc dù bọn hắn cả đám đều lòng đầy căm phẫn giận dữ mắng mỏ Trần Anh Hùng loại này không tôn trọng đối thủ hành vi.

Nhưng vấn đề là Trần Anh Hùng trào phúng Barcelona nội dung, cũng một chữ không lọt tuyên dương đi ra a...

Phảng phất sợ Barcelona trò cười người biết còn chưa đủ nhiều như thế.

Còn có phóng viên lo lắng những cái kia tại phía xa Liverpool Barcelona đám cầu thủ cũng không biết thấy Catalonia truyền thông đưa tin.

Còn chuyên môn nói chuyện đi cho quen biết cầu thủ.

Ngôi sao cầu thủ, ai không có mấy cái quan hệ tốt phóng viên đâu này? Bằng không bọn hắn truyện ký ai tới viết a...

Những ký giả kia sợ đám cầu thủ không biết chuyện này nghiêm trọng tính, không chỉ có giống như đúc đem Trần Anh Hùng lời nói lại bắt chước cho Barcelona đám cầu thủ nghe, còn thêm mắm thêm muối một phen, thậm chí còn nói hiện tại các truyền thông phản ứng, nhất là nước Anh truyền thông phản ứng.

Bọn hắn trực tiếp nói cho Barcelona đám cầu thủ, nước Anh truyền thông đã đem Barcelona coi như trò cười tới đàm luận.

Đây quả thực là đối Barcelona vũ nhục!

Người ta thế nhưng là đều đem chân đạp đến chúng ta mặt đi lên a! Đường đường La Liga trung tâm huấn luyện cầu thủ  vũ trụ đội Barcelona, lúc nào nhận qua dạng này khí a? Trước kia nào đội bóng, không chỉ có đánh không thắng chúng ta, thua cho chúng ta cũng phải biểu thị vui lòng phục tùng. Barcelona người, đi đâu mà không vì mình đội bóng tự hào? Liền ngay Phi Châu loại kia xa xôi thổ địa bên trên đều có thể thấy Barcelona đỏ màu xanh lam kiếm đầu áo, Barcelona lực ảnh hưởng có thể thấy được lốm đốm!

Liên Hợp Quốc nhi đồng quỹ tài chính đều là sự hợp tác của chúng ta đồng bạn, vô số thế giới danh nhân, giới giải trí, chính giới, đều là Barcelona fans hâm mộ... Ngàn tỉ du khách lấy Barcelona làm du lịch mục đích, bọn hắn ở chỗ này thưởng thức cảnh đẹp, lại sao lại không phải đối Barcelona quả bóng mộ danh đã lâu?

Như thế kiêu ngạo cùng vĩ đại Barcelona, làm sao có thể khiến cho cái kia khiêu lương tiểu sửu không kiêng nể gì như thế nhục nhã?

Chúng ta những ký giả này cũng nhịn không được a! Các ngươi những này làm cầu thủ còn có thể nhịn được sao?

Những cái kia nói chuyện phóng viên còn kém thanh lệ câu hạ lên án Trần Anh Hùng mệt mỏi hung ác, đồng thời ôm Barcelona đám cầu thủ chân cọ nước mũi...

Các phóng viên đều là giỏi về phiến động nhân tâm gia hỏa.

Tại bọn hắn kích động dưới, trẻ tuổi nóng tính Barcelona đám cầu thủ rốt cuộc không chịu nổi!

Một mực bị Guardiola đè ép nộ khí tại thời khắc này triệt để bộc phát ra, cuối cùng nổ tung...

Kịch liệt bạo tạc nổ nát Barcelona đám cầu thủ lý trí, chỉ còn lại có phẫn nộ đang thiêu đốt hừng hực, còn thỉnh thoảng phát ra tuẫn bạo.

Barcelona đám cầu thủ bị Trần Anh Hùng cái kia lời nói giận điên lên. Liền xem như nghe được Trần Anh Hùng nói muốn tại hiệp một liền xử lý bọn hắn, đều không có tức giận như thế cùng điên cuồng qua.

Cái này có lẽ là bởi vì Trần Anh Hùng bắt chước tú là chân chính đâm chọt bọn hắn mềm mại nhất trên vết thương... Bọn hắn đúng là đã nói những lời này, mà lại quả thật bị phê bình qua, đây chính là bọn họ vết sẹo. Bọn hắn không thể cho phép những người khác đụng vào, nếu như đụng phải, bọn hắn liền sẽ đau phát cuồng.

Mà hiệp một kết thúc hồi hộp loại chuyện này... Có hay không phát sinh, mọi người tự nhiên là sẽ không quá tưởng thật.

Cái gọi là đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm.

Chính là cái này ý tứ.

Đáng tiếc Trần Anh Hùng chuyên môn cùng bọn hắn đối nghịch, đánh người liền đánh mặt, mắng chửi người chuyên vạch khuyết điểm!

Guardiola cũng không biết lúc này tại hắn đội bóng công chính phát sinh cái gì —— những ký giả kia nhưng không có cho Guardiola nói chuyện, bọn hắn rõ nếu như Guardiola rõ, chuyện này liền làm ầm ĩ không nổi, làm ầm ĩ không nổi, bọn hắn liền không có trò hay nhìn, Trần Anh Hùng tiện nhân kia cũng không có báo ứng —— bọn hắn tin tưởng vững chắc tức giận Barcelona có thể đem Trần Anh Hùng cùng Liverpool xé thành mảnh nhỏ.

Bọn hắn nói chuyện trước đó cũng không có thương lượng, thế nhưng là tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng tránh đi Guardiola. Không thể không nói, các ký giả tư duy hình thức thật đúng là nhất trí kinh người.

Tại Barcelona đám cầu thủ bị tức ngao ngao gọi thời điểm, Guardiola đang trong phòng của mình nghỉ ngơi.

Vì ngày mai trận đấu kia, hắn cần phải gìn giữ sung túc giấc ngủ, như thế mới có thể khiến cho đầu óc của mình ở vào một cái tốt đẹp trạng thái.

Cho nên hắn không để ý tới suy nghĩ lúc này chính mình cầu thủ sẽ đang làm cái gì...

Một cỗ điên cuồng mạch nước ngầm, ngay tại Guardiola chính mình cũng không biết dưới tình huống, tại Barcelona trong đội bắt đầu khởi động, muốn nhấc lên to lớn gợn sóng.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng bắt chước tú khiến cho các truyền thông náo nhiệt một buổi tối, cái này hiệu ứng còn kéo dài đến ngày thứ hai. Ngày thứ hai xuất bản trên báo chí đều đăng Trần Anh Hùng cái kia lời nói. Nước Anh truyền thông tự nhiên là đi theo Trần Anh Hùng trào phúng Barcelona.

Mà Catalonia truyền thông thì giận dữ mắng mỏ Trần Anh Hùng không có giáo dưỡng.

Madrid truyền thông thì cao hứng bừng bừng xem náo nhiệt. Dù sao cùng bọn hắn không có quan hệ gì, Barcelona cùng Liverpool bọn hắn đều chán ghét, nói thua bóng bọn hắn đều vui thấy kỳ thành.

Tại trên internet thậm chí còn ra đời "Barcelona thể" liền là dùng Iniesta kiểu câu tới đặt câu.

Tỉ như: "Ta là như vậy yêu bạn gái của ta, nhưng cuối cùng nàng lại rời ta mà đi... Cái này không hợp lý, với ta mà nói, cái này quá không công bằng!"

"Ta động tác này trên không trung tư thế là như thế giãn ra, nét mặt của ta là thống khổ như vậy, ta ngã sấp xuống về sau cuồn cuộn số vòng là nhiều như vậy. Nhưng cuối cùng trọng tài lại phán ta giả ngã! Cái này không hợp lý, với ta mà nói, cái này quá không công bằng!"

...

Cỗ này gió trào rất nhanh liền từ nước ngoài Twitter quét đến Trung Quốc trong nước trên internet.

Những tại Trung Quốc đó Barcelona fans hâm mộ bóng đá có thể là buồn bực nhất một đám người.

Bọn hắn ưa thích Barcelona, bất quá bọn hắn đồng thời cũng là người Trung Quốc, không lẽ nào có thể nói bọn hắn không hy vọng thấy có Trung Quốc cầu thủ biểu hiện xuất sắc sao?

Chỉ sợ chỉ có số người cực ít sẽ như vậy nghĩ.

Tuyệt đại đa số Barcelona fans hâm mộ bóng đá xuất hiện tại tình thế khó xử.

Bọn hắn đương nhiên muốn giúp đỡ chính mình ưa thích đội bóng, nhưng để bọn hắn thống khổ nhất là không biết vì cái gì Trần Anh Hùng liền là cùng Barcelona trúng mục tiêu xung đột. Từ song phương lần thứ nhất gặp mặt lên, liền tràn đầy đủ loại xung đột cùng khó chịu.

Ai nấy đều thấy được, Barcelona cùng Trần Anh Hùng lẫn nhau nhìn không hợp nhãn.

Mà lại đã không hợp nhãn đến một cái rất nghiêm trọng trình độ.

Đơn giản có thể nói đầy đủ vạch mặt cái chủng loại kia cừu hận. Một bên là trung tâm huấn luyện cầu thủ  một bên là số một ngôi sao bóng đá, lại cùng tiểu hài như thế hờn dỗi chửi nhau.

Bọn hắn kẹp ở giữa, hết sức phiền muộn.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn muốn tại trên internet gặp còn lại đội bóng fans hâm mộ trào phúng cùng giễu cợt.

Barcelona tại Trung Quốc fans hâm mộ ở trong giống như hồ đã trở thành công địch, không ít còn lại đội bóng fans hâm mộ, không chỉ có riêng chỉ là Real Madrid fans hâm mộ, đều vui với nhìn Barcelona trò cười.

Cho nên bọn hắn đành phải càng không ngừng cùng những cái kia fans hâm mộ chiến, đồng thời tuyên bố hết thảy phản đối bọn hắn fans hâm mộ đều là "Chó vàng" liền là Real Madrid fans hâm mộ...

※ ※ ※

Trần Anh Hùng tại khách sạn trong đại sảnh cầm mấy phần hôm nay mới ra tới báo chí.

Lật đến thể dục bản, phát hiện phía trên bắt mắt nhất tin tức đều là mình tại hôm qua mỉa mai Barcelona thiện kiếm cớ sự tình.

Đây vẫn chỉ là mấy phần báo chí mà thôi, liền đã biểu hiện ra cao như vậy quan tâm độ.

Có thể tưởng tượng từ đêm qua cho tới hôm nay ban ngày, không biết có bao nhiêu truyền thông tham dự trong đó...

Thế nhưng đây chính là Trần Anh Hùng hi vọng thấy cục diện.

Bởi vì ý vị này Barcelona đám cầu thủ khẳng định đều biết.

Bọn hắn sẽ làm ra dạng gì phản ứng tới đâu này?

Là cụp đuôi đâu này? Vẫn là giận tím mặt?

Ai nha, thật là khiến người chờ mong a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.