Chương 349: Dư âm còn văng vẳng bên tai ra oai phủ đầu (canh thứ hai)

Chương 349: Dư âm còn văng vẳng bên tai ra oai phủ đầu (canh thứ hai)

()  chương 349: Dư âm còn văng vẳng bên tai ra oai phủ đầu (canh thứ hai)

Guardiola tại sự tình phát sinh ngày thứ hai, cũng chính là thi đấu nhật cùng ngày, cũng nhìn thấy truyền thông bên trên có đóng chuyện này đưa tin.

Hắn đồng thời không có để trong lòng. Chỉ là bĩu môi, từ trong đáy lòng phát ra hừ lạnh một tiếng: Tâm lý chiến!

Lần này hắn cũng là đoán đúng, Trần Anh Hùng đúng là phát động tâm lý chiến.

Nhưng hắn không có để trong lòng a...

Guardiola không có đem lời này coi ra gì là bởi vì đầu tiên hắn tịnh không để ý Trần Anh Hùng nói cái kia lời nói. Hắn không là ưa thích kiếm cớ người, dưới tay hắn cầu thủ kiếm cớ, đó là bởi vì thua thi đấu không cam tâm mà thôi. Cái này không có gì lớn, với hắn mà nói cái này ngược lại vẫn là chuyện tốt, bởi vì tối thiểu nhất nói rõ bọn hắn có đấu chí, không chịu thua. Tất nhiên chính hắn đều không để ý, như vậy Trần Anh Hùng lời nói này với hắn mà nói lực công kích đã nhỏ đi nhiều, hắn tự nhiên cũng cho là mình đám cầu thủ cũng giống như mình.

Tiếp theo, liền là hắn tự tin hắn đối đội bóng lực khống chế. Mình đã khuyên bảo đám cầu thủ, không nên bị Trần Anh Hùng tâm lý chiến thuật ảnh hưởng, coi chừng bị lừa. Cái này mấy ngày nay trong khi huấn luyện, hắn cũng là đã nhìn ra, đám cầu thủ nghe mình, toàn đội cảm xúc hết sức ổn định.

Cho nên hắn nhận vì sức ảnh hưởng của mình một mực kéo dài phát huy tác dụng, cho tới bây giờ.

Đám cầu thủ là sẽ không bị Liverpool cùng Trần Anh Hùng như thế vụng về tâm lý chiến thuật ảnh hưởng.

Bởi vì phần tự tin này, hắn thậm chí đều không có đi hỏi ý kiến hỏi một chút chính mình đám cầu thủ đối cái này mới nhất phát sinh sự tình là cái gì cái nhìn.

Cứ như vậy, hắn đã mất đi một lần cuối cùng điều chỉnh đám cầu thủ tâm lý cơ hội.

Barcelona chiếc này vũ trụ chiến hạm, đang suy nghĩ một cái nguy hiểm khu vực bước đi.

Thế nhưng tất cả mọi người cũng không biết điểm này.

※ ※ ※

Hoàng hôn sân Anfield chung quanh đã tụ tập không ít người.

Champions League thi đấu cùng Premiership thi đấu không giống nhau, đại đa số Premiership thi đấu là an bài ở cuối tuần buổi chiều mở bóng, đây là nước Anh quả bóng giải đấu hơn một trăm năm tới xe truyền thống —— ban đầu còn không có sân bóng lóe ánh sáng đèn chiếu sáng hệ thống, cũng không có cái gì hoàng kim thời đoạn xem tiếp sóng, ban đêm thi đấu căn bản không có khả năng thực hiện, cho nên buổi chiều liền trở thành tốt nhất đoạn thời gian.

Bây giờ cho dù có xem tiếp sóng, Giải Ngoại Hạng Anh cũng tuân theo cái này một truyền thống, chỉ có vì số không nhiều thi đấu mới sẽ an bài ở buổi tối tiến hành. Liền xem như tiêu điểm chiến dịch, cũng đều là tại xế chiều.

Bởi vì nước Anh fans hâm mộ bóng đá trăm năm như một ngày, sớm đã thành thói quen tại xế chiều xem so tài.

Tất nhiên quen thuộc, cái kia liền dứt khoát không cần sửa lại.

Champions League là mới phát thi đấu, theo xem tiếp sóng xuất hiện mới làm lớn ra lực ảnh hưởng.

Bọn hắn cũng không có gì truyền thống nhưng tuân thủ, như thế nào thỏa mãn xem tiếp sóng cơ cấu cùng nhà tài trợ yêu cầu, mới là bọn hắn đầu muốn cân nhắc.

Đối với xem tiếp sóng tới nói, bảy giờ tối đến mười giờ là hoàng kim thời đoạn. Champions League thi đấu tự nhiên muốn dựa theo tại khoảng thời gian này bên trong, cứ như vậy, quảng cáo các nhà tài trợ cho hấp thụ ánh sáng suất cũng sẽ gia tăng, bọn hắn cho UEFA phí tài trợ cũng liền cao hơn.

Tất cả đều vui vẻ.

Hôm nay là Champions League thi đấu nhật, cho nên thi đấu là buổi tối bảy giờ 45 bắt đầu.

Mọi người có thể trong nhà, hoặc là tại sân bóng chung quanh sử dụng hết bữa tối, sau đó lại chạy đến sân bóng xem tranh tài.

Bất quá lúc này, còn có người nào hứng thú ăn cơm đâu này? Coi như ăn đều chỉ là vì lấp đầy bụng, vội vàng ăn xong, liền chạy đến sân bóng.

Thi đấu còn chưa bắt đầu, sân bóng cũng không có cởi mở, mọi người cũng không nóng nảy, cứ như vậy chờ ở sân bóng bên ngoài, sau đó ca hát khiêu vũ.

Fans hâm mộ bóng đá tự có fans hâm mộ bóng đá giải trí phương thức.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá vẫn là chiếm cứ tuyệt đại đa số, bọn hắn khắp nơi đều là. Barcelona fans hâm mộ chỉ có ba ngàn người, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, lộ ra hết sức đoàn kết —— không đoàn kết cũng không có cách nào. Tại Liverpool nơi này, có Trần Anh Hùng, cho nên Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối Barcelona là không thế nào thấy thuận mắt  liên đới lấy Barcelona fans hâm mộ bóng đá bọn hắn cũng nhìn khó chịu.

Lại thêm ai cũng biết nước Anh Holigan đại danh đỉnh đỉnh, ở vào an toàn cân nhắc, bọn hắn không thể không góp thành một đoàn, miễn cho bị người khác tại trong hẻm nhỏ dùng bình rượu u đầu sứt trán.

Hiện tại sân Anfield bên ngoài trên quảng trường, liền bày biện ra như thế phân biệt rõ ràng tràng diện.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá ăn mặc màu đỏ áo cầu thủ, chiếm cứ tuyệt đại đa số địa bàn. Mà Barcelona fans hâm mộ bóng đá thì ăn mặc màu xanh lục Barcelona sân khách áo cầu thủ. Tại một mảng lớn màu đỏ trong hải dương, tựa như là một chiếc thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể bị dìm ngập.

Không chỉ có như thế, những cái kia cách bọn họ tương đối gần Liverpool fans hâm mộ bóng đá còn đang không ngừng đe dọa đe dọa lấy bọn hắn, hướng bọn hắn làm ra đủ loại biểu tình dữ tợn, hướng bọn họ giơ ngón tay giữa lên, còn có người khô thúy cao (?) hô: "Real Madrid! Real Madrid!" Tới kích thích Barcelona fans hâm mộ bóng đá.

Mà Liverpool cảnh xem xét nhóm đem những này rõ ràng uống nhiều quá Liverpool fans hâm mộ cùng Barcelona ba ngàn người cô lập ra.

Tại cảnh xem xét bảo vệ dưới, Barcelona fans hâm mộ bóng đá cũng y nguyên có chút bận tâm —— bọn hắn lo lắng những này cảnh xem xét bên trong có Liverpool fans hâm mộ bóng đá nằm vùng, vạn nhất lộ ra một đường nhỏ đến, cái kia không phải tương đương với dê rơi miệng cọp sao?

Ở vào đối loại tình huống này lo lắng, Barcelona fans hâm mộ bóng đá tại Liverpool fans hâm mộ vây quanh khiêu khích dưới, coi như có chút lý trí. Bọn hắn cũng không có tiến lên, cách cảnh xem xét tạo thành bức tường người cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá mắng nhau.

Bất quá mỗi một người bọn hắn trong lòng đều đưa bọn này đáng chết Liverpool fans hâm mộ bóng đá thao 72 khắp.

Chờ coi, khốn nạn đám người Anh nhóm!

Các ngươi cũng liền bây giờ còn có thể cười ra tiếng  chờ đến trong trận đấu, có các ngươi khóc thời điểm!

Chúng ta vô địch Barca bóp chết các ngươi tựa như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy!

※ ※ ※

Đem hai chi đội bóng chờ xe buýt tuần tự lái tới lúc, bọn hắn đạt được hoàn toàn khác biệt đãi ngộ.

Liverpool xe buýt tới trước, bọn hắn nhận lấy hiện trường fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô. Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng la điếc tai muốn điếc, khiến cho cái này một mảnh địa khu thành thiên hạ của bọn hắn.

Tiếng kêu gào của bọn họ khiến cho những Barcelona đó fans hâm mộ bóng đá liền xem như mặt đối mặt nói chuyện với nhau, cũng nghe không được đối phương đang nói cái gì.

Bọn hắn khiến cho Barcelona fans hâm mộ bóng đá đầy đủ kiến thức cái gì gọi là "Sân nhà ưu thế" .

Sau đó, đem Barcelona xe buýt sau khi đến, sân Anfield bên ngoài thì vang lên phô thiên cái địa hư thanh.

Hư thanh to lớn, khiến cho những cái kia đi theo đội bóng vào Nam ra Bắc Barcelona fans hâm mộ bóng đá đều thấy kinh hãi —— tình huống như vậy bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Liền xem như tại Real Madrid sân nhà Bernabeu bên ngoài, bọn hắn cũng không có thấy trường hợp như vậy.

Không ít Barcelona fans hâm mộ hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một ít... Bọn hắn không nguyện ý thừa nhận sợ hãi!

Đồng dạng thấy khiếp sợ còn có ngồi tại trên xe buýt Barcelona đám cầu thủ.

Bọn hắn đồng dạng là thân kinh bách chiến cầu thủ, nhưng là như vậy sân khách hoàn cảnh...

Bọn hắn thật đúng là chưa bao giờ thấy qua!

Liền xem như tại Bernabeu, cũng không có to lớn như vậy hư thanh —— lao vụt xa hoa xe buýt cách âm hiệu quả là vô cùng tốt. Nhưng là bây giờ bọn hắn tựa như là ngồi tại một cỗ xe mở mui xe buýt bên trong như thế, cái kia hư thanh liên miên bất tuyệt, điếc tai muốn điếc, phảng phất liền tại bọn hắn bên tai!

Cái này hư thanh một mực tại bọn hắn lái vào chuyên dụng lối đi về sau, đều còn tại lẩn quẩn bên tai —— dĩ nhiên không phải fans hâm mộ bóng đá còn tại xuỵt, kỳ thật tại bọn hắn xe buýt lái rời quảng trường thời điểm, hư thanh liền dần dần đình chỉ. Cái này hoàn toàn là trước đó kinh khủng hư thanh cho bọn hắn tạo thành một loại ảo giác, để bọn hắn cảm thấy cái kia hư thanh vẫn luôn tại vang lên bên tai.

Đám này Liverpool fans hâm mộ bóng đá, thật làm được dư âm còn văng vẳng bên tai!

Đây chính là Liverpool fans hâm mộ bóng đá có thể vì bọn hắn đội bóng làm sự tình.

Tại thi đấu còn chưa lúc mới bắt đầu, liền cho đối phương một hạ mã uy, hung hăng áp chế áp chế nhuệ khí của đối phương!

Bởi vì thấy không rõ lắm bên trong xe buýt Barcelona đám cầu thủ biểu lộ, cho nên bọn hắn không biết mình là không hoàn thành nhiệm vụ.

Hiện tại xe buýt đều không thấy được, bọn hắn tự nhiên chỉ có thể đình chỉ phát ra hư thanh, sau đó yên tĩnh lại có trật tự hướng đi từng cái cửa vào.

Kỳ thật, bọn hắn, đã thành công.

※ ※ ※

Coi như đến trong phòng thay quần áo, Barcelona đám cầu thủ bên tai cái kia chán ghét hư thanh đều còn không có hoàn toàn tán đi...

"Thật mẹ hắn gặp quỷ! Bọn này đáng chết Scousers!" Pique đá vào phòng thay quần áo, phát hiện bên tai còn có hư thanh, hắn liền rất khó chịu mắng.

Hắn từng tại MU hiệu lực mấy năm, ngoại trừ Barcelona bên ngoài, MU hay là xem như hắn nhất ủng hộ đội bóng. Thân là MU cầu thủ, làm sao có thể đối Liverpool không có có cừu hận đâu này? Tựa như thân là Liverpool cầu thủ, lại làm sao có thể ưa thích MU như thế.

Cái này Scousers từ, cũng là hắn tại MU hiệu lực lúc, từ MU đồng đội trong miệng nghe được, hắn rõ cái kia là có ý gì.

Lúc này dùng cái từ này tới xưng hô Liverpool người, thật sự là tại thỏa đáng bất quá!

Bất quá như thế mắng xong sau, cái này cũng không có khiến cho tâm tình của hắn trở nên tốt một chút, bởi vì hư thanh cũng không có kèm theo tiếng mắng của hắn mà biến mất.

"Ta thật không rõ, những Liverpool đó người đối với chúng ta vì sao lại có cừu hận lớn như vậy..."

"Bọn hắn nhất định là nổi điên?"

Bên cạnh hắn còn lại các đồng đội cũng đang sôi nổi nghị luận.

Nghe được tiếng bàn luận của bọn họ, Pique nghiêng đầu đi lớn tiếng nói với bọn họ: "Là Trần Anh Hùng! Nhất định là Trần Anh Hùng!"

Nghe được hắn chợt nói như vậy, trong phòng thay quần áo đám cầu thủ đều ngừng động tác trong tay, ngẩng đầu hoặc là quay đầu nhìn lấy hắn.

"Cái này nhất định là Trần Anh Hùng bốc lên! Đây là hắn làm! Ta trăm phần trăm tin tưởng! Đây là hắn làm!"

Nghe được Pique kiểu nói này, không ít người lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt.

Bọn hắn cùng Liverpool ở giữa vốn là không có thù hận gì, cũng chính là hai năm này, chợt kịch liệt chuyển biến xấu. Như vậy cùng trước đó khác nhau, dĩ nhiên chính là Trần Anh Hùng tại cùng không có ở đây khác biệt.

"Cái này đáng chết người Trung Quốc! Hắn vì cái gì luôn luôn cùng chúng ta đối nghịch?"

"Bởi vì hắn ghen ghét sự thành tựu của chúng ta!"

"Quá ghê tởm, trận đấu này nhất định phải đánh bại bọn hắn! Sau đó thi đấu kết thúc về sau, ta muốn ở ngay trước mặt hắn chúc mừng thắng lợi!"

"Cái chủ ý này không tệ!"

Mọi người nhao nhao phụ họa, sau đó rất nhanh liền đã đạt thành nhất trí ý kiến —— muốn tại trận đấu này sau khi thắng lợi, tập thể chạy đến Trần Anh Hùng trước mặt đi chúc mừng thắng lợi, làm đối với hắn nhiều lần khiêu khích đánh trả.

Trần Anh Hùng không phải hết sức ưa thích tại đánh bại đối thủ về sau còn tiếp tục vũ nhục đối thủ sao?

Như vậy hôm nay chúng ta liền để hắn nếm thử cái này tư vị!

※ ※ ※

Đem Guardiola ở bên ngoài tiếp nhận xong các ký giả phỏng vấn, sau đó tiến vào phòng thay quần áo thời điểm, tại trong phòng thay quần áo có quan hệ Trần Anh Hùng cùng Liverpool thảo luận đã kết thúc.

Đám cầu thủ đang càng thay quần áo, chuẩn bị đi làm nóng người.

Nhìn tất cả mọi người rất có đấu chí, hận không thể thi đấu lập tức liền bắt đầu.

Nhìn lấy những này tràn đầy đấu chí cầu thủ, Guardiola lộ ra hài lòng mỉm cười.

Đây chính là hắn hi vọng thấy Barcelona a...

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, hắn thấy chính là một cái tàn khuyết không đầy đủ hình tượng, hắn cũng không biết tại một màn này trước đó phát sinh qua cái gì.

Bằng không hắn tuyệt đối sẽ không sinh ra như thế một cái ý nghĩ...

※ ※ ※

PS, hôm nay bốn canh, bốn canh nha!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.