Chương 350: Đến tột cùng ai báo thù (Canh [3])

Chương 350: Đến tột cùng ai báo thù (Canh [3])

()  Chương 350: Đến tột cùng ai báo thù (Canh [3])

Liverpool đám cầu thủ ngồi tại trong phòng thay quần áo, Martin. O'Neill đứng tại bọn hắn trung ương, hắn ngắm nhìn bốn phía, cùng mỗi một quả Liverpool cầu thủ đối mặt, từ trong mắt của bọn hắn, hắn thấy được kiên định tín niệm cùng tất thắng quyết tâm.

Đây chính là hắn muốn.

Hắn vì mình đội bóng thấy tự hào, hắn cũng tương tự vì công tác của mình thấy hài lòng.

Hay là người khác cảm thấy là chuyện không thể nào, thế nhưng tại cố gắng của mình dưới, cũng có hi vọng thành công!

Làm nóng người đã kết thúc, đám cầu thủ sớm liền trở về trong phòng thay quần áo, đồng thời đổi xong quần áo.

Bây giờ cách thi đấu bắt đầu còn lại dưới mười mấy phút.

Martin. O'Neill dự định nói cuối cùng vài câu, liền để bọn hắn ra sân.

"Trận đấu này ý nghĩa, ta nghĩ các ngươi đều hẳn phải biết. Đây cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là một trận Champions League bán kết!"

Kỳ thật Liverpool đám cầu thủ không rõ, vì cái gì cái này không chỉ có chỉ là một trận Champions League bán kết. Cái này không cũng chỉ là một trận Champions League bán kết sao?

Chẳng lẽ còn có thể có cái gì khác đặc thù ý nghĩa?

A, đúng, thắng trận đấu này, chúng ta là có thể tiến vào Champions League trận chung kết. Chúng ta đem có thể bảo vệ vương miện Champions League quán quân...

Nhưng cũng giới hạn nơi này.

Không cần đến như thế hưng phấn cùng kích động?

Mọi người hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill.

Đương nhiên, loại này nghi hoặc chỉ kéo dài một quãng thời gian rất ngắn, vài giây đồng hồ về sau, ánh mắt của bọn hắn khôi phục bình thường.

Coi như như thế, Martin. O'Neill cũng nhìn thấy đám cầu thủ trong mắt chỗ tiết lộ ra ngoài nghi hoặc.

Hắn lý giải những người này nghi hoặc, cho nên cũng không có vì vậy mà tức giận.

Cái này thật sự là bởi vì hắn không có cách nào hiện tại liền cho những này cầu thủ nói ra chân tướng...

Hắn lựa chọn không nhìn những cầu thủ đó nghi hoặc ánh mắt, tiếp tục nói: "Trận đấu này, chúng ta nhất định phải tại sân nhà hoàn toàn phá hủy bọn hắn! Để bọn hắn vĩnh thế thoát thân không được! Cho tới nay, tất cả mọi người cảm thấy Barcelona chợ không thể chiến thắng, bọn hắn quả bóng tiên tiến nhất, đẹp mắt nhất, nhất có nghệ thuật tính cùng thưởng thức tính, nhất được người hoan nghênh... Bọn hắn không chỉ có đá thật tốt nhìn, hơn nữa còn có thể cầm quán quân. Đơn giản liền là hoàn mỹ vô khuyết! Thế nhưng đâu này? Chúng ta tại năm ngoái Champions League trong trận chung kết đã chứng minh qua, Barcelona bất quá chỉ là đẹp mắt một điểm bình hoa mà thôi! Nhưng rất là tiếc nuối, chính bọn hắn đồng thời không cho là như vậy..."

Nói đến đây, Martin. O'Neill dừng một chút.

"Bọn hắn còn vọng tưởng báo thù. Bọn hắn cho là mình thua hết sức oan uổng. Cái này từ bọn hắn sau trận đấu phát biểu là có thể nghe được —— bọn hắn rất khó chịu! Đến, Anh Hùng, muốn hay không lại cho mọi người bắt chước một lần?"

O'Neill chợt chuyển hướng Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng không nghĩ tới O'Neill sẽ đến chiêu này, hắn sửng sốt một chút: "A?" Đầy đủ không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Quanh mình các đồng đội cười vang.

O'Neill cũng sẽ không thật làm cho Trần Anh Hùng tới bắt chước một đoạn, cho nên hắn cười mở ra tay: "Mọi người đã rất rõ ràng? Bọn hắn cho là chúng ta cầm Champions League quán quân là không công bằng, là không hợp lý. Cho nên bọn hắn khó chịu. Thế nhưng là ta muốn nói, khó chịu không lẽ nào không phải là chúng ta sao? Chúng ta bằng vào thực lực của mình, đánh bại bọn hắn, lấy được quán quân! Đây là cỡ nào quang vinh thành tích a, không nghĩ tới đối thủ của chúng ta lại đang chất vấn chúng ta! Vũ nhục như vậy, ai có thể chịu được?"

"Barcelona cảm thấy bất luận cái gì không có giống bọn hắn như thế áp vào đánh chiếm được thắng lợi đội bóng đều là bị buộc xấu xí! Coi như thắng bọn hắn cũng thắng mà không võ! Như vậy, trận đấu này liền để cho chúng ta dùng giống như cuồng phong bạo vũ thế công nói cho đám kia coi là toàn thế giới chỉ có bọn hắn sẽ đá thế công quả bóng ngớ ngẩn, Liverpool thắng bọn hắn không dựa vào vận khí, hợp lý! Lần này, chúng ta muốn để dù sao vẫn am hiểu kiếm cớ Barcelona lại không lấy cớ!"

Martin. O'Neill thành công vén lên Liverpool đám cầu thủ lửa giận.

Ở trên quả mùa giải bọn hắn lấy được Champions League quán quân, cái này vốn là là một kiện chuyện rất đáng giá cao hứng.

Thế nhưng là sau trận đấu Barcelona cầu thủ nói cái kia lời nói, để bọn hắn tựa như là ăn một ngàn con sống con ruồi như thế buồn nôn.

Hảo tâm tình đều cho bọn hắn giày vò không có.

Cho nên trong lòng của bọn hắn là một mực nghẹn cơn giận.

Cỗ này lửa nhẫn nhịn nhanh ròng rã một năm, bây giờ rốt cục có con đường phát tiết ra ngoài!

Trên thực tế, coi như không có Trần Anh Hùng cái này vừa ra, Barcelona cái này bán kết cũng là không bước qua được.

Bởi vì Liverpool đã sớm kìm nén sức lực muốn cho Barcelona điểm sắc mặt nhìn một chút.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước vòng tứ kết đá Dortmund, Liverpool tại hiệp một sân nhà liền dùng dễ như trở bàn tay điên cuồng công kích, triệt để làm xong Dortmund.

Bởi vì bọn hắn cũng sớm đã không kịp chờ đợi muốn tại bán kết lần nữa chà đạp Barcelona!

Barcelona còn tưởng rằng là bọn hắn tại báo thù?

Không, kỳ thật bọn hắn là đâm đầu vào cái kia gốc cây ngốc thỏ...

※ ※ ※

Hai bên cầu thủ ra sân, Liverpool đám cầu thủ đạt được tiếng hoan hô bên trên trên vạn lần tại Barcelona.

Không phải nói Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô lớn bao nhiêu, mà là Barcelona lấy được hoan nghênh là âm —— không có chút nào reo hò, chỉ có đầy trời hư thanh.

Cái này cường đại hư thanh, trực tiếp đem Barcelona hơn ba ngàn tên fans hâm mộ bóng đá bất kỳ thanh âm gì phong bế. Tại sân Anfield, bọn hắn liên một cái âm tiết đều không phát ra được!

Thậm chí ngay cả suy nghĩ một chút suy nghĩ cũng không có!

Pique cùng hắn các đồng đội coi là Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối bọn hắn như thế cừu thị, là bởi vì Trần Anh Hùng châm ngòi ly gián.

Kỳ thật bọn hắn cũng không biết, là bọn hắn tại năm ngoái Champions League trận chung kết về sau, bọn hắn những lời kia, triệt để chọc giận Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Liverpool cầu thủ đều sẽ vì Barcelona đám cầu thủ "Kết quả này không công bằng" mà nói làm nổi trận lôi đình, chớ đừng nói chi là đối với mình đội bóng càng trung thực, tình cảm càng thâm hậu fans hâm mộ bóng đá.

Liverpool thật vất vả ở đây thu hoạch được Champions League quán quân, cao hứng nhất thậm chí đều không phải là Liverpool đám cầu thủ, mà là những này bình thường fans hâm mộ.

Thế nhưng là Barcelona cầu thủ một phen  tương đương với tại trên đầu của bọn hắn rót một chậu nước đá.

Chuyện như vậy ai chịu nổi?

Liverpool đám cầu thủ có lẽ sẽ trở ngại đồng thời cầu thủ chuyên nghiệp, nhân vật công chúng thân phận, không tiện nói gì.

Fans hâm mộ bóng đá mới mặc kệ đây. Một năm qua này, Liverpool fans hâm mộ bóng đá bí mật cũng không có thiếu mắng qua Barcelona. Mắng bọn hắn thua không nổi, lòng dạ hẹp hòi, lấy cớ nhiều.

Sở dĩ bí mật mắng, là bởi vì bọn hắn không có cơ hội trực tiếp ngay trước mặt Barcelona công khai mắng.

Hiện tại cơ hội tới.

Cái này quét sạch thiên địa hư thanh, còn như phẫn nộ phong bạo như thế, đây chính là Liverpool fans hâm mộ bóng đá nộ khí thực thể hóa về sau kết quả.

Cái này to lớn hư thanh dưới, Barcelona đám cầu thủ liếc nhìn Trần Anh Hùng ánh mắt càng thêm bất thiện.

Bọn hắn vẫn là cho rằng là Trần Anh Hùng nâng lên đây hết thảy, lại không ai nghĩ đến đây là bọn hắn năm ngoái loại nguyên nhân, thu hoạch quả.

Chính như Trần Anh Hùng nói như vậy.

Bọn hắn luôn luôn hết sức am hiểu kiếm cớ...

Cái này bên trong am hiểu đều dung nhập huyết dịch cùng trong xương tủy đi, cho nên chính bọn hắn đều không có cảm giác được những lời này của mình có cái gì không tốt chỗ không đúng, sẽ cho bọn hắn đối thủ mang đến thương tổn như thế nào.

Đã từng cường thế để bọn hắn sớm liền cho là bọn họ mới là vũ trụ trung tâm, trừ bọn họ chính mình, những người khác căn bản đều không trọng yếu, tự nhiên cũng sẽ không cần cân nhắc những người khác cảm thụ cùng ý nghĩ. Phàm là chưa đầy đủ bọn hắn yêu cầu, không phù hợp bọn hắn mong đợi, nhất định đều là "Không hợp lý" "Không công bằng" "Có vấn đề".

※ ※ ※

Tại lúc trước lúc bắt tay, Barcelona mỗi một trái thành viên cùng Trần Anh Hùng lúc bắt tay đều giống như tại chạm đến cái gì hết sức buồn nôn đồ vật như thế.

Ngón tay của bọn hắn nhọn cùng Trần Anh Hùng vừa tiếp xúc, liền nhanh chóng rụt trở về —— động tác này căn bản không thể xem như nắm tay, chỉ có thể xem như đụng vào.

Trần Anh Hùng cũng là không quan trọng, hắn cũng nhìn những này Barcelona "Thiên chi kiêu" khó chịu đâu —— đều bị già từ thần đàn bên trên đạp xuống tới năm cái mùa giải, những người này làm sao còn một bộ "Luôn chân mệnh ngày" tư thế đâu này? Còn cho là bọn họ là thiên hạ đệ nhất đâu này?

Nằm mơ đi!

Người khác quen các ngươi, già cũng không sủng thằng nhóc con!

Các ngươi nhất quán kiêu ngạo đồ vật, hôm nay, già liền muốn lột xuống, đem bọn ngươi từ trong ra ngoài, đều triệt để đánh nát phá hủy!

Đem người khác từ quá khứ mộng đẹp bên trong cứu thoát ra, công việc này chính mình am hiểu nhất!

※ ※ ※

Hai bên sau khi bắt tay, liền là chọn biên nghi thức, hai chi đội bóng đội trưởng chủ động tiến lên đây đoán tiền xu chọn biên.

Liverpool bên này là lão đội trưởng Gerrard, Barcelona bên kia nhưng là Messi.

Cuối cùng Barcelona thắng được chọn biên quyền, Messi lựa chọn Barcelona bây giờ đang ở cái này nửa trận, không có bất kỳ cái gì biến động.

Mà Liverpool thì thu được mở bóng quyền.

Đây là Trần Anh Hùng tha thiết ước mơ, bởi vì Liverpool có thể từ thi đấu ngay từ đầu liền đem khống chế bóng quyền một mực khống chế tại chính bọn hắn dưới chân, sau đó hướng về Barcelona phát động mãnh liệt thế công.

Đem Gerrard lấy được khống chế bóng quyền trở lại đội bóng bên trong thời điểm, hắn đem tất cả các đồng đội bối rối, tại nửa trận làm thành một vòng tròn.

"Tin tức tốt, các bạn đồng hành." Gerrard đối với mình các đồng đội nói: "Chúng ta trước mở bóng!"

Trần Anh Hùng a một tiếng, sau đó siết chặt nắm đấm lung lay.

"Vậy liền từ tranh tài giây thứ nhất chuông liền hướng về bọn hắn biểu hiện ra chúng ta Liverpool cường đại tấn công!" Trần Anh Hùng a xong về sau nói."Những người dốt nát kia một mực run coi là Barcelona mới đại biểu thế công quả bóng cực hạn. Chúng ta hôm nay liền là tới phổ cập khoa học, nói cho những cái kia ngớ ngẩn nhóm, tấn công cực hạn tại chúng ta Liverpool!"

Trần Anh Hùng một phen nói đến mọi người nhiệt huyết sôi trào.

"Tấn công ——! ! !"

Bọn hắn phát ra dạng này tiếng gào thét.

※ ※ ※

Barcelona bên kia, chọn xong biên về sau liền riêng phần mình đứng ở trên vị trí của mình  chờ đợi thi đấu bắt đầu.

Không nghĩ tới Liverpool lại còn làm thành một vòng tròn, không biết tại quỷ rống cái gì.

Loại chuyện này không phải chỉ có loại kia tiểu cầu đội mới có thể làm sao?

Pique đứng ở phía sau vệ đường bên trên, đối với mình hậu vệ trung tâm hợp tác Mascherano cười nói: "Một đám ngớ ngẩn coi là như thế cố làm ra vẻ mà rống lên hai tiếng nói, liền có thể đánh bại chúng ta rồi? Thật sự là ngây thơ!"

Bên cạnh Mascherano cũng bị Liverpool diễn xuất chọc cười.

Chỉ có thực lực yếu đội bóng mới có thể làm loại này vẽ rắn thêm chân sự tình, cái gì lúc trước ủng hộ sĩ khí a... Nếu như đơn giản như vậy liền có thể ủng hộ lên, huấn luyện viên trưởng liền tốt làm.

Không ít Barcelona đám cầu thủ nhìn lấy đám ngu ngốc kia như thế Liverpool đám cầu thủ, trên mặt lộ ra trêu tức tiếu dung.

Trận đấu này, có lẽ sẽ bị bọn hắn tưởng tượng nhẹ nhõm rất nhiều...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.