Chương 351: Nhìn tựa hồ giống như ngày thường (Canh [4])

Chương 351: Nhìn tựa hồ giống như ngày thường (Canh [4])

Không chỉ là Barcelona đám cầu thủ cảm thấy Liverpool cầu thủ lần này làm dáng có chút kỳ quái, liền ngay nhìn trên đài hai bên fans hâm mộ, cùng trước máy truyền hình khán giả đều có cảm giác này.

Nói như vậy, nghề nghiệp giải đấu bên trong cũng không phải là không có tình huống như vậy, thế nhưng là đại đa số đều phát sinh ở cấp bậc thấp giải đấu cùng cấp bậc thấp đội bóng bên trong, hoặc là phát sinh ở đội tuyển quốc gia trong trận đấu.

Tại Champions League trên sàn thi đấu. . . Mọi người đã thật lâu chưa từng nhìn thấy tràng diện này.

Bây giờ cầu thủ chuyên nghiệp đều là ngôi sao, đều ít nhiều có chút tính tình, thích sĩ diện. Cách làm này kỳ thật liền là gãy mặt mũi của bọn hắn đâu, bởi vì sẽ không có người cảm thấy mình vẫn là một cái lính mới, cần để cho đội trưởng dẫn theo làm thành một vòng tròn nhắc tới chấn sĩ khí. . .

Như vậy Liverpool vì cái gì chợt làm như vậy đâu này?

Không có ai biết nguyên nhân.

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, Liverpool đám cầu thủ tản ra đến, về tới vị trí của mỗi người. Trần Anh Hùng cùng Sanchez đứng ở chính giữa trong vòng, quả bóng đã dọn xong, liền đợi đến bọn hắn mở ra bóng.

Trần Anh Hùng giẫm lên quả bóng, sau đó quay thân quay đầu. Hắn thấy sau lưng những cái kia các đồng đội cũng đều đang nhìn mình.

Sau đó hắn hướng mọi người nhếch miệng cười một tiếng, giơ ngón tay cái lên.

Các đồng đội nhìn lấy hắn bộ dạng này, cũng đi theo giơ ngón tay cái lên.

Trong lúc nhất thời, trên sân bóng dựng lên mười một cây ngón tay cái.

Một màn này tự nhiên cũng rơi vào Barcelona cầu thủ cùng với khác người trong mắt.

Bọn hắn y nguyên không rõ Liverpool hôm nay là rút ngọn gió nào.

Theo bọn hắn nghĩ, Liverpool hôm nay khắp nơi đều lộ ra quỷ dị.

Bất quá bọn hắn cũng không có thời gian suy nghĩ đây là tại sao, cùng đến tột cùng là thế nào quả quỷ dị pháp. Bởi vì trọng tài chính đã thổi lên trận đấu này bắt đầu còi huýt.

Trần Anh Hùng nhẹ nhàng đem quả bóng dập đầu ra ngoài. Sanchez bắt kịp một sút đem quả bóng truyền chắp sau lưng Götze dưới chân.

Tiếp lấy Trần Anh Hùng thẳng tắp xông về phía trước, mà Sanchez thì nghiêng đường chạy hướng về phía đường biên.

Liverpool tấn công đại mạc như vậy kéo ra.

※※※

Liverpool tại thi đấu sau khi bắt đầu thế công sẽ phi thường mãnh liệt. Điểm này Barcelona đám cầu thủ rất rõ ràng, bởi vì huấn luyện viên trưởng Guardiola cho bọn hắn lặp đi lặp lại dặn dò qua.

Bởi vậy đem Liverpool mở màn liền hướng về bọn hắn khung thành phát khởi thế công, bọn hắn cũng không có thấy ngoài ý muốn. Cứ việc cái này thế công đặc biệt mãnh liệt. Bọn hắn cũng không có để ở trong lòng.

Nhằm vào Liverpool mở màn tấn công mạnh. Barcelona đối sách cũng không phải là giống còn lại đội bóng như thế một hơi rụt về lại tử thủ.

Đầu tiên lấy Barcelona đội bóng khí chất tới nói, bọn hắn là hoàn toàn không thể tiếp nhận tại tử địch trước mặt chết như vậy thủ. Bởi vì cái này thật sự là quá mất mặt. . .

Tiếp theo, liền xem như để bọn hắn tử thủ, bọn hắn cũng thủ không tốt. Bởi vì bọn hắn căn bản liền không có luyện tập qua loại chiến thuật này.

Barcelona gien là tấn công, mà không phải phòng thủ. Mặc dù bọn hắn phòng thủ không tệ, nhưng không có nghĩa là bọn hắn am hiểu phòng thủ, nhất là am hiểu tử thủ.

Khiến cho Barcelona tại đối mặt Liverpool mãnh liệt thế công lúc, lựa chọn tử thủ. Đây không thể nghi ngờ là rất không sáng suốt.

Từ bỏ chính mình am hiểu nhất, lại lựa chọn chính mình nhất không am hiểu. Loại này sai lầm, còn lại đội bóng huấn luyện viên trưởng khả năng đều sẽ phạm, thế nhưng Guardiola sẽ không.

Hắn cho Barcelona chế định sách lược là lợi dụng khống chế bóng tới cùng Liverpool tấn công chống lại.

Rất nhiều người vừa nghe đến khống chế bóng. Đầu tiên liên tưởng đến liền là tấn công. Trên thực tế khống chế bóng cũng là phòng thủ một loại thủ đoạn.

Làm ngươi luôn luôn một mực đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân ( phòng. Đổi mới nhanh nhất. ) thời điểm, đối phương căn bản không giành được bóng, còn thế nào phát động tấn công đâu này?

Cho nên chỉ cần có thể tại tranh tài tuyệt phần lớn thời gian bên trong bảo trì khống chế bóng, cái kia là có thể khiến cho phòng tuyến của mình rời xa nguy hiểm.

Đây chính là Barcelona phòng thủ.

Trên thực tế, đây cũng không phải là chỉ là nhằm vào Liverpool sách lược. Tại bất cứ lúc nào, đối mặt bất kẻ đối thủ nào, Barcelona đều là như thế buông tay.

Ngươi rất khó coi đến bọn hắn núp ở chính mình ba mươi mét khu vực bên trong, sau đó tùy ý đối phương cầu thủ ở bên ngoài vừa đi vừa về truyền lại.

Bọn hắn luôn luôn ý đồ từ tranh tài phút thứ nhất khởi liền bắt đầu khống chế bóng. Lúc trước trận đến giữa sân, lại đến sân sau. Khống chế của bọn hắn lực rất mạnh.

Đồng thời bởi vì như thế cường đại khống chế bóng năng lực, cho nên Barcelona sẽ không co vào phòng tuyến. Bởi vậy bọn hắn cần một cái khu vực phòng thủ lớn. Vận động khu vực lớn, phạm vi khống chế lớn thủ môn, môn đường kỹ thuật xuất sắc hơn Reina cứ như vậy bị Barcelona cho từ bỏ, mà lựa chọn kỹ thuật không phải hết sức xuất sắc, phát huy cũng không phải hết sức ổn định Valdes.

Mặc dù Valdes trải qua thường xuất hiện đủ loại không hiểu thấu sai lầm, thế nhưng là không thể không nói, hắn mới là thích hợp nhất Barcelona thủ môn. Bởi vì nhiều khi, Valdes vai trò nhân vật không chỉ là một cái cửa tướng, vẫn là một cái hậu vệ quét.

Đây là Barcelona quen thuộc nhất phòng thủ sách lược.

Bọn hắn tự nhiên cũng cầm một bộ này tới đối phó Liverpool.

Tại bao quát Guardiola xem ra, làm như vậy đã đầy đủ đối phó Liverpool điên cuồng công kích.

Bởi vì chỉ cần quả bóng có cơ hội rơi xuống Barcelona bên này, Liverpool thế công liền không thể tiếp tục được nữa rồi. Mà quyền chủ động đem rơi vào Barcelona trên tay.

Barcelona mới sẽ không giống còn lại đội bóng như thế, một mực chờ lấy Liverpool đá vào một trái, hoặc là đã đến giờ tự động giải trừ thế công.

Bọn hắn muốn đem khống chế bóng quyền cướp về, sau đó đảo khách thành chủ, lại đem Liverpool triệt để mai táng!

Guardiola phải xuất kỳ bất ý, trước đây chưa bao giờ một chi đội bóng tại đối mặt Liverpool thời điểm, làm qua loại chuyện này, cái kia chính là nghịch thế mà lên!

Cho nên Liverpool đầy đủ sẽ không nghĩ tới Barcelona tại bọn hắn mãnh liệt thế công dưới, lại còn có thể tổ chức tấn công. . .

Đến lúc đó đánh bọn hắn một trở tay không kịp, chỉ cần trước vào một trái, trận đấu này quyền chủ động liền sẽ rơi xuống Barcelona trong tay, đến lúc đó Liverpool liền xem như tại sân nhà tác chiến vậy thì thế nào? Còn không phải bị chúng ta nắm mũi dẫn đi?

※※※

Liverpool lần thứ nhất thế công là mượn mở bóng cơ hội này phát khởi.

Nhưng cũng không có đối Barcelona khung thành hình thành cái uy hiếp gì.

Nhìn tựa như là một lần bình thường tấn công mà thôi.

Barcelona mở khung thành bóng, Valdes cũng không có trực tiếp đá mạnh, mà là truyền cho trước mặt hậu vệ trung tâm Pique.

Từ Pique lại từng tầng từng tầng đem quả bóng truyền đi lên.

Kỳ thật Barcelona khung thành bóng cũng mở đá mạnh, thế nhưng trận này cuộc thi đấu kia. Guardiola chuyên môn căn dặn Valdes, có thể không ra đá mạnh liền không ra đá mạnh. Tận lực khiến cho quả bóng dán vào thảm cỏ nhấp nhô, như thế bọn hắn mới có thể làm đến thủy chung đem quả bóng khống chế tại dưới chân mục đích.

Nếu như tùy ý quả bóng trên không trung bay tới bay lui, như vậy sao được?

Barcelona bên này thân cao cao nhất liền là Busquets cùng Pique hai người. Thủ môn Valdes chỉ có một mét tám 3.

Liverpool tại tranh đỉnh bóng bổng phương diện có ưu thế. Cái này ai cũng biết, bọn hắn tuyến phòng ngự thân cao, thế nhưng quay người tốc độ chậm, đây chính là Barcelona phát huy đầy đủ nhỏ nhanh linh đặc sắc cơ hội tốt.

Chỉ cần có thể khiến cho quả bóng tại dưới chân. . . Barcelona ai còn không sợ!

Barcelona bắt đầu tầng tầng tiến lên.

Thế nhưng bọn hắn ở giữa sân liền tao ngộ to lớn lực cản.

Liverpool đồng thời không giống như ngày thường trực tiếp thối lui đến vùng cấm địa tuyến đầu, mà là tại giữa trước sân liền triển khai điên cuồng vây đoạt.

Vì không cho Barcelona bất kỳ cớ gì, Liverpool liên phòng thủ phản kích trung "Phòng thủ" cũng không cần. Như thế đem Barcelona cuối cùng thua trận thời điểm tranh tài, tin tưởng bọn họ liền không còn có bất kỳ cớ gì.

Đối với Barcelona tới nói, đây cũng là xuất kỳ bất ý.

Liverpool cách làm để bọn hắn hơi không nghĩ tới.

Bởi vì khuyết thiếu chuẩn bị tâm tư đầy đủ. Đem Busquets ở phía sau trận cầm banh, muốn hướng phía trước truyền thời điểm, hắn bị Trần Anh Hùng cùng Götze hai người chen lẫn phòng.

Liền ngay luôn luôn không thế nào phòng thủ Trần Anh Hùng đều chạy về tới hiệp trợ phòng thủ, có thể thấy được Liverpool trận đấu này quyết tâm.

Busquets chuẩn bị không đủ. Tại Trần Anh Hùng cùng Götze hai người chen lẫn phòng bị, hắn chuyền bóng xuất hiện sai lầm.

Hắn lẽ ra dự định truyền cho sườn phía trước Alaba, nào nghĩ tới cuối cùng chuyền bóng lại rời  mục tiêu.

Quả bóng bay thẳng ra ranh giới cuối cùng, cho Liverpool một cái phía trước trận ngoài biên.

Bóng quyền lại lần nữa về tới Liverpool dưới chân.

Ngoài biên ném ra, Liverpool một lần nữa tổ chức tấn công.

Đương nhiên. Lần này tấn công, cuối cùng tạo thành sút gôn, nhưng cũng không có đối Valdes khung thành cấu thành cái uy hiếp gì.

Hết thảy nhìn cùng bất luận cái gì một trận bình thường thi đấu đều không có gì khác biệt.

Ngoại trừ cái kia trước trận áp sát đoạt. . .

Đương nhiên, cái này cũng có thể chỉ là một lần ngoài ý muốn.

Quả bóng rất nhanh liền bị truyền đến Busquets dưới chân.

Lần này. Busquets lập tức liền chuyền bóng, quả bóng truyền đến trở lại đón ứng chính mình Iniesta dưới chân.

Gần như liền là đồng thời. Iniesta bên người xuất hiện hai tên Liverpool cầu thủ.

Đương nhiên bằng vào Iniesta xuất chúng chân bỏ công sức, thoát khỏi cái này hai tên Liverpool cầu thủ. Ngã cũng không tính là việc khó gì.

Bất quá tại hắn thoát khỏi về sau, hắn mới phát hiện không có đơn giản như vậy —— hắn rất nhanh liền lại lâm vào Liverpool cầu thủ phòng thủ bên trong.

Lần này chỉ có một người, lại là khó dây dưa nhất. . . Inler.

Inler thân thể cường tráng, tác phong cứng rắn, dùng tới đối phó Barcelona kỹ thuật lưu cầu thủ thật sự là không có gì thích hợp bằng!

Một khi khiến cho hắn quấn lên, muốn thoát khỏi coi như không dễ dàng. . .

Mà thừa dịp Inler cuốn lấy Iniesta thời điểm, cái kia hai tên Liverpool cầu thủ thì cấp tốc chạy về, ngăn chặn Đức dung nạp hạ lỗ hổng.

Cứ như vậy, Liverpool phòng tuyến cũng không có bởi vì loại này áp sát đoạt mà xuất hiện cái gì lỗ thủng.

Đồng thời bọn hắn còn có thể tiếp tục đối Barcelona tấn công bảo trì áp lực.

Iniesta tại Inler áp sát đoạt dưới, mặc dù còn có thể khống ở bóng, nhưng là muốn khiến cho hắn đem quả bóng đưa ra ngoài, coi như khó khăn.

Messi lẽ ra phía trước trận, xem đến phần sau bộ dạng này, cũng chỉ đành đi theo lui về tiếp ứng hắn đồng đội.

Mà theo Messi lui về, còn lại Barcelona đám cầu thủ cũng không thể không đi theo triệt thoái phía sau.

Bởi vì Barcelona đối chỉnh thể yêu cầu rất cao, bọn hắn chuyền bóng yêu cầu cầu thủ cùng cầu thủ ở giữa tận lực bảo trì mười lăm mét khoảng cách, thậm chí ngắn hơn, như thế thuận tiện bọn hắn tiến hành mặt đất chuyền bóng. Khoảng cách này đạt chuyền bóng là xác suất trúng cao nhất, cũng là dễ dàng nhất xé mở đối phương phòng tuyến.

Messi làm đội bóng hạch tâm, hắn lui về, như vậy lấy hắn làm trung tâm, những người khác phải gìn giữ cùng Messi khoảng cách, nhất định phải đi theo triệt thoái phía sau.

Cứ như vậy, Barcelona khoảng cách Liverpool khung thành liền xa. . .

Cái này kỳ thật liền là Liverpool dùng công thay thủ mục đích thực sự.

Đem Barcelona áp súc tại một cái rất hẹp khu vực bên trong, để bọn hắn xa cách mình khung thành, sau đó chính mình chỉ cần vừa đứt bóng, cái kia là có thể tại khoảng cách Barcelona khung thành gần nhất chỗ phát khởi thế công.

Nếu như Barcelona muốn mạnh mẽ công đi lên, trận hình liền sẽ bị giật ra, xuất hiện rất nhiều lỗ hổng, cái này lại vừa vặn hợp muốn cùng Barcelona đá đối công đích Liverpool khẩu vị. ! ~!

Thi đấu bắt đầu năm phút đồng hồ, Barcelona cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá chợt phát hiện một vấn đề —— cái này năm phút đồng hồ bên trong, Liverpool có hai cước sút gôn, thế nhưng là bọn hắn lại ngay cả một lần sút không có cửa đâu!

Cái này bình thường sao?

Trong vòng năm phút đồng hồ không có sút gôn là bình thường.

Thế nhưng là cái này trong vòng năm phút đồng hồ, bọn hắn đối thủ đều có hai cước sút gôn, bọn hắn lại một sút sút không có cửa đâu, vậy liền không bình thường.

Hơn nữa còn không chỉ có là liên một sút sút không có cửa đâu đơn giản như vậy, Barcelona thậm chí ngay cả đánh vào Liverpool ba mươi mét khu vực số lần đều. . . Một lần cũng không có!

Vậy thì càng không bình thường!

Lấy Barcelona cường đại lực công kích, bọn hắn thậm chí ngay cả đối thủ ba mươi mét khu vực còn không thể nào vào được!

Những này không bình thường tổ hợp lại, trận đấu này liền ẩn ẩn trở nên hơi không bình thường.

Guardiola là phát hiện trước nhất vấn đề.

Liverpool loại này tích cực trước trận áp sát đoạt, trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua.

Liền xem như thi đấu bắt đầu giai đoạn, bọn hắn cần điên cuồng công kích lấy được ghi bàn, tại phòng thủ thời điểm, cũng bộ dáng không phải vậy, bọn hắn sẽ một hơi co lại đến chính mình ba mươi mét khu vực ( phòng. Đổi mới nhanh nhất. ) phụ cận, sau đó ở nơi nào tổ chức phòng tuyến. Mặc kệ đối phương làm sao công, đầu tiên cam đoan phòng tuyến của mình sẽ không lộn xộn, cầu thủ phòng thủ thời điểm sẽ không mất vị.

Thế nhưng hiện tại cũng tình huống lại là Liverpool phòng thủ so trước kia đều càng tích cực, thậm chí là. . . Cấp tiến! Bọn hắn hận không thể vây quanh Barcelona vùng cấm địa liền mở đoạt, để bọn hắn liên vùng cấm địa đều ra không được tốt nhất rồi.

Liverpool trận đấu này biểu hiện hết sức khác thường, nếu như Guardiola lại nhìn không ra cái này một chút, hắn liền không xứng làm một cái hợp cách huấn luyện viên trưởng.

Nhưng nhìn đi ra thì thế nào đâu này?

Hắn vẫn phải ngẫm lại Liverpool vì cái gì phải làm như vậy?

Làm như thế. Liverpool phía sau là to lớn lỗ hổng, chỉ cần khiến cho Barcelona đá mặc một lần, Liverpool khung thành liền nguy hiểm.

Bọn hắn làm như thế nguy hiểm rất lớn, vì cái gì bọn hắn còn muốn làm như thế đâu này?

Sau đó hắn chú ý tới bắt đầu thi đấu năm phút đồng hồ số liệu thống kê.

Liverpool thế công rất nhiều.

Trong đầu của hắn liền theo đụng tới một cái ý niệm trong đầu.

Không lẽ nào Liverpool muốn tại sân nhà cùng chúng ta đối công?

Ý nghĩ này vừa mới đụng tới. Hắn liền bị giật nảy mình.

Hắn phản ứng đầu tiên là không tin.

Bất quá sau đó hắn lại nghĩ tới Trần Anh Hùng tại lúc trước nói lời.

"Chúng ta muốn tại hiệp một liền giải quyết triệt để Barcelona!"

Điều này chẳng lẽ liền là các ngươi Liverpool đường giải quyết sao?

Nghĩ thông suốt Guardiola trên mặt lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

Hắn thấy, Liverpool muốn dùng loại phương pháp này liền vọng tưởng giải quyết triệt để Barcelona, đơn giản liền là ngây thơ!

Bất quá cứ như vậy. . . Ngã đơn giản, công kích đi! Xem ai lực công kích càng mạnh!

Nghĩ tới đây, hắn liền không có đứng dậy, mà là tiếp tục ngồi đang huấn luyện viên trên ghế.

Hắn không có gì đáng lo lắng được, chỉ cần nhìn lấy thi đấu là được rồi. Thi đấu tự nhiên sẽ hướng về có lợi cho Barcelona phương hướng phát triển.

Ngồi đang huấn luyện viên trên ghế Guardiola an tâm.

Hắn không biết, chính mình bỏ qua một cái cơ hội. Một cái lẽ ra có thể cứu vãn hắn cùng hắn đội bóng vận mệnh cơ hội.

※※※

Sau năm phút, tranh tài tình thế vẫn là Liverpool tại tấn công, Barcelona muốn vào công.

Tiến vào cái thứ hai sau năm phút, Liverpool thế công không chút nào giảm. Bọn hắn phòng thủ cũng hoàn toàn như trước đây trước ép, tại giữa trước sân triển khai điên cuồng áp sát đoạt.

Guardiola biểu hiện rất trầm ổn. Thế nhưng là trên trận Barcelona đám cầu thủ thì hết sức không thích ứng Liverpool loại này phòng thủ.

Bọn hắn tại Liverpool áp sát đoạt dưới liên tục xuất hiện sai lầm.

Chỉ có Messi là quả điểm sáng. Hắn bàn mang vẫn như cũ sắc bén.

Chỉ là bởi vì khoảng cách khung thành xa, hắn bàn mang khoảng cách cũng tăng lên, cứ như vậy hắn cuối cùng thành công bàn mang tỷ lệ cũng liền giảm xuống.

Trái lại Liverpool tấn công, thì thế công như thủy triều. Coi như không có cuối cùng hình thành sút gôn. Cũng có thể cho người ta một loại "Liverpool đã ẩn ẩn chiếm thượng phong" cảm giác.

Bọn hắn nói không ra loại cảm giác này là vì cái gì, đây chính là bọn họ cảm giác.

Cảm giác của bọn hắn không có lý luận chèo chống, lại sự thật tồn tại.

Liverpool thật chế trụ Barcelona!

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy cảnh này, nội tâm cao hứng —— cái này đã chứng minh chúng ta Liverpool đã là đệ nhất thiên hạ đội bóng! Cái gì Barcelona. Cũng không phải là đối thủ của chúng ta!

Bất quá để bọn hắn cao hứng không chỉ có riêng là những thứ này. . .

※※※

Chiến thuật năng lực cao huấn luyện viên trưởng kiểu gì cũng sẽ cất ở đây a một cái tâm lý chỗ nhầm lẫn —— cho rằng chiến thuật có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

Chỉ cần chiến thuật của mình có thể khắc chế đối phương chiến thuật, như vậy tranh tài thắng lợi liền sẽ thuộc về mình.

Bọn hắn một số thời khắc sẽ xem nhẹ như thế một sự thật —— quyết định một trận đấu thắng bại nhân tố có rất nhiều. Tinh diệu chiến thuật chỉ là bên trong một cái nhân tố.

Chủ nghĩa tập thể tuy đáng giá đề xướng, thế nhưng là chủ nghĩa anh hùng cá nhân quang mang cũng là dù ai cũng không cách nào mạt sát cùng coi nhẹ.

Cải biến lịch sử có thể là một tiểu nhân vật không quan trọng. Trở thành thi đấu bước ngoặt cũng có thể là liền là một trái tinh đột nhiên thông suốt.

Mà cái này hai chi đội bóng kỳ thật cũng không thiếu có được loại năng lực này người.

Liverpool thông qua chuyền bóng tổ chức đem quả bóng tại Barcelona đại cấm khu đường đến đây chuyền về đưa, tìm kiếm cơ hội.

Cái này cùng bọn hắn loại kia đi thẳng về thẳng đấu pháp không giống nhau lắm, không quan tâm Liverpool Barcelona fans hâm mộ bóng đá sẽ cảm thấy chi này Liverpool hết sức lạ lẫm, thậm chí còn có thể có người cảm thấy Liverpool đây là đang bắt chước bừa, đi theo Barcelona học. Loại này múa búa trước cửa Lỗ Ban hành vi có thể chiếm được cái gì tốt đâu này?

Bọn hắn không biết là tại có Götze về sau, loại tình huống này cũng là Liverpool trải qua thường xuất hiện. Dù sao bọn hắn không có khả năng chỉ dựa vào sân sau chuyền xa hướng xâu nhanh chóng phản công giành chính quyền. Theo lấy thực lực bọn hắn tăng cường, bọn hắn cũng sẽ đối mặt rất nhiều loại kia vừa lên tới liền co đầu rút cổ phòng thủ đội bóng, lúc này, trận địa chiến cũng là Liverpool nhất định phải nắm giữ năng lực.

Götze chuyển nhượng gia nhập liên minh, cũng là bởi vì O'Neill có yêu cầu này.

Đang không ngừng ngang truyền lại bên trong, Liverpool tại kiên nhẫn tìm kiếm lấy Barcelona tuyến phòng ngự lỗ thủng.

Đối mặt tấn công như vậy, Barcelona cũng là lộ ra thành thạo điêu luyện. Rất là kiên nhẫn tại cùng Liverpool quần nhau.

Mặc kệ quả bóng ở đâu, chỉ cần bọn hắn vị trí phòng thủ của mình bất loạn, như vậy Liverpool liền không tìm được cơ hội.

Quả bóng cứ như vậy truyền mấy cái vừa đi vừa về, còn trở về truyền mấy lần.

Pique đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng.

Cụ thể là chỗ nào không đúng đây?

Vì phòng ngừa Liverpool đường biên truyền vào trong. Tìm Trần Anh Hùng, bọn hắn phía đối diện đường truyền vào trong là nghiêm phòng tử thủ. Cứ như vậy liền ngăn chặn Liverpool truyền vào trong con đường.

Để bọn hắn chỉ có thể từ đường biên truyền đến đường giữa, lại từ đó đường truyền đến đường biên.

Theo lý thuyết, cái này phòng thủ là thành công, Liverpool chỉ có thể từ đó đường đi. Đi ở giữa đường, Trần Anh Hùng lớn nhất vũ khí, đánh đầu liền không phát huy được tác dụng. . .

Đúng, Trần Anh Hùng!

Cái kia đáng chết khốn nạn đang ở đâu?

Vừa nghĩ tới tên Trần Anh Hùng. Barcelona hậu vệ trung tâm liền vội vàng bốn phía đi tìm.

Hắn không có ở bên cạnh mình thấy Trần Anh Hùng.

Tiến thêm một bước, hắn thậm chí tại trong cấm khu đều không nhìn thấy Trần Anh Hùng!

Chợt mồ hôi lạnh liền bò lên trên trán của hắn.

Tại chính mình trong cấm khu, hắn không có tìm được Trần Anh Hùng, cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?

Điều này nói rõ vấn đề rất nghiêm trọng a!

Chính mình thân là hậu vệ trung tâm. Vậy mà mất dấu chính mình phòng thủ mục tiêu!

Trong lúc bối rối, hắn đem ánh mắt nhìn về phía ở ngoài vùng cấm mặt.

Vùng cấm địa tuyến đầu, phạt bóng cung đỉnh khu vực, không có!

Hắn lại hướng bên phải liếc, vẫn không có!

Bên trái. . .

Hắn thấy được Trần Anh Hùng.

Ngay tại đại cấm khu sừng bên trên. Tại Barcelona phòng tuyến phía ngoài cùng.

Về phần mặc khác lúc nào xuất hiện ở nơi đó, căn bản không có người biết rõ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Barcelona cầu thủ cũng không có trước tiên chú ý tới hắn. . .

Pique trong đầu xiết chặt, một cái dự cảm không tốt nổi lên trong lòng.

Hắn hé miệng muốn nhắc nhở chính mình đồng đội.

Ngay lúc này.

Götze chuyền bóng.

Không có truyền cho bất kỳ người nào khác. Quả bóng trực tiếp rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân.

Lúc này, còn lại những Barcelona đó đám cầu thủ mới ý thức tới Trần Anh Hùng nguyên lai đã không tại trong cấm khu. . .

Thế nhưng hắn là lúc nào tới nơi này đâu này?

Không ít người trong lòng nghi hoặc.

Lúc này ngã cũng không đoái hoài tới tìm kiếm đáp án của vấn đề này.

Một đám người như ong vỡ tổ xông về Trần Anh Hùng.

Hậu vệ trung tâm  vừa hậu vệ, hậu vệ  vừa phong. . . Từ bốn phương tám hướng nhào về phía hắn.

Trong đó phải hậu vệ biên Alves kẹt tại Trần Anh Hùng muốn hướng phía trước lộ tuyến bên trên. Chỉ cần Trần Anh Hùng đem quả bóng lội qua đi, liền sẽ tự chui đầu vào lưới.

Mà Pique sớm tại hắn phát hiện Trần Anh Hùng thời điểm liền vọt lên. Dự định phủ kín Trần Anh Hùng sút gôn góc độ, mặt khác cũng dự định cùng Alves cùng một chỗ phủ kín Trần Anh Hùng đột phá.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng không có hướng phía trước dẫn bóng, hắn dừng lại quả bóng về sau, trực tiếp tại chỗ vung chân trái.

Theo sát lấy một sút sút gôn!

Chân trái tựa như là roi cuối như thế, nhanh chóng rút trúng quả bóng.

Bịch một tiếng.

Quả bóng dán vào thảm cỏ cực nhanh chui hướng về khung thành. . . Gần sừng!

Trần Anh Hùng lựa chọn một cái ai cũng không nghĩ tới sút gôn thời cơ, cũng lựa chọn một cái ai cũng không nghĩ tới sút gôn góc độ!

Trực tiếp lên chân, thẳng đến gần sừng!

Quả bóng từ Pique cùng Alves ở giữa chui tới.

Thủ môn Valdes phản ứng rõ ràng chậm một nhịp —— bởi vì hắn đầy đủ không nghĩ tới Trần Anh Hùng sút đột nhiên như thế!

Hắn ngã xuống đất sườn nhào, lại đã muộn.

Quả bóng từ bên tay hắn chạy qua.

Sau đó sát cột khung thành, một đầu đâm vào bóng lưới. . .

Bóng. . . Bóng vào rồi!

※※※

Thấy quả bóng bay vào khung thành thời điểm, tất cả mọi người sửng sốt một chút, còn có người không tin tưởng vào hai mắt của mình, bọn hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm sân bóng, phảng phất như thế là có thể để cho mình nhìn càng thêm rõ ràng một chút.

Không có mấy người nghĩ đến Liverpool tại thi đấu bắt đầu sớm như vậy liền ghi bàn.

Phải biết lúc này mười phút đồng hồ đều vẫn chưa tới đâu!

Thế nhưng rất nhanh sân Anfield liền vang lên tiếng hoan hô to lớn, thanh âm này đinh tai nhức óc, quét sạch thiên địa, cái kia cỗ nhiếp nhân tâm phách đập vào mặt.

"Chúng ta dẫn trước! Chúng ta dẫn trước! Phút thứ tám, chúng ta dẫn trước Barcelona!" Liverpool câu lạc bộ xướng ngôn viên Harry. Levi quay microphone hưng phấn mà hét lớn.

Thế nhưng thanh âm của hắn cũng bị tùy theo bao phủ tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong.

"Liverpool vạn tuế ——! ! Anh Hùng vạn tuế ——! ! !" ! ~!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.