Chương 353: Hạnh phúc tới quá chợt (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 353: Hạnh phúc tới quá chợt (giữ gốc canh thứ hai)

Đem Trần Anh Hùng chợt xuất hiện tại đại cấm khu sừng bên trên, sau đó lên chân sút gôn thời điểm, mọi người còn chưa kịp phản ứng này lại là một cái ghi bàn.

Dù sao hắn sút gôn nhìn quá vội vàng, cái góc độ này cũng không coi là nhiều tốt.

Nào nghĩ tới quả bóng sửng sốt là từ Valdes cùng cột khung thành ở giữa trong khe hở chui tới!

Valdes kỳ thật đem góc độ phong được rất tốt, chỉ có như vậy một tia khe hở, liền để Trần Anh Hùng bắt được.

"Mẹ nó! Dẫm nhằm cứt chó ghi bàn!"

Có Barcelona fans hâm mộ tại kịp phản ứng về sau khó chịu mắng.

Có thể coi là là gặp vận may, người ta cũng là ghi bàn. Xuất hiện đang chửi đến lại hung, cũng không cải biến được chính mình đội bóng đã một bóng rớt lại phía sau sự thật.

Toàn bộ sân Anfield to lớn huyên náo âm thanh đang nhắc nhở những 3 đó hơn ngàn tên Barcelona fans hâm mộ bóng đá điểm này.

Hiện thực này, hết sức tàn khốc.

※ ※ ※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có lao nhanh chúc mừng, hắn liền đứng tại chỗ, sau đó ngửa mặt lên trời thét dài.

Sau đó các đồng đội ( phòng. Đổi mới nhanh nhất. ) ùa lên, đem hắn bao phủ.

Mười phút đồng hồ không đến liền đá vào bóng, cái này bắt đầu xác thực rất tốt.

Mà lại càng quan trọng hơn là, cái này ghi bàn khiến cho Liverpool đám cầu thủ đối với trận đấu này điểm số lớn đánh bại Barcelona, càng có lòng tin!

"Liverpool ghi bàn! Thi đấu mới bắt đầu tám phút! Bọn hắn liền lấy được một bóng dẫn trước! Tại hai hiệp bán kết bên trong, bọn hắn đã chiếm cứ tiên cơ!"

"Cái này bắt đầu đối với Liverpool tới nói quả thực là không thể tốt hơn!"

"Anh Hùng! Lại là Anh Hùng! Mỗi lần đều là Anh Hùng! Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhất định đã thành thói quen hắn ghi bàn!"

"Tại đối Barcelona thời điểm, Anh Hùng lại ghi bàn! Hắn thật sự là danh phù kỳ thực Barcelona khắc tinh!"

"Chân trái! Anh Hùng chân trái! Ngươi đầy đủ không tưởng tượng ra được trước kia Anh Hùng chân trái đến cỡ nào kém cỏi! Hiện nay. Chân trái của hắn lại có thể đá ra như thế xảo trá ghi bàn!"

※ ※ ※

Liverpool đám cầu thủ đang ăn mừng ghi bàn, Barcelona đám cầu thủ thì đứng tại chỗ ngây người.

Bọn hắn còn có chút không quá tin tưởng, chính mình khung thành liền dễ dàng như vậy liền bị Trần Anh Hùng cho công phá.

Trừ hắn vị trí chạy tương đối lay động, chợt xuất hiện ở một cái phòng thủ điểm mù bên trên. Quả cầu này Trần Anh Hùng biểu hiện có chỗ đặc thù gì sao?

Hắn sút gôn thời điểm, rất nhiều đều coi là quả bóng sẽ lệch ra khung thành, kết quả tốt nhất cũng bất quá là đánh vào biên trên mạng, khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá coi là bóng vào rồi, cao hứng hụt một trận mà thôi.

Nào nghĩ tới quả bóng cuối cùng vậy mà đá vào. . .

Pique thì đang lớn tiếng hỏi ý kiến hỏi mình đồng đội: "Hắn là thế nào ra hiện ra tại đó? Hắn là làm sao làm được? Ai nhìn thấy không?"

Không ai trả lời vấn đề của hắn, không phải bọn hắn không nguyện ý trả lời, mà là bọn hắn không cách nào trả lời, bởi vì bọn hắn cũng không biết Trần Anh Hùng là từ lúc nào rời đi bọn hắn phòng thủ. Chợt ra hiện ra tại đó. . .

Bọn hắn là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, trên thực tế những cái kia đứng ngoài quan sát trận đấu này fans hâm mộ, TV người xem, thậm chí là Guardiola đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Tại Liverpool không ngừng truyền lại thời điểm, Trần Anh Hùng cũng không có vẫn luôn tại cấm trong vùng ở lại. Như thế rất dễ dàng liền bị nhìn chết rồi.

Cho nên hắn cũng đang không ngừng chạy. Một hồi chạy đến bên trái, một hồi chạy đến bên phải, lập tức tại đường giữa làm ra tiếp ứng động tác tới.

Bất quá ngay từ đầu hắn chạy phạm vi đều rất nhỏ, ngay tại trong cấm khu.

Cứ như vậy chạy tới chạy lui, không có tiếp đến bất kỳ chuyền bóng. Barcelona đám cầu thủ thành thói quen. Bọn hắn lực chú ý ngược lại bị cầm banh những Liverpool đó cầu thủ, nhất là giỏi về tổ chức tấn công Götze hấp dẫn. Đối với luôn luôn tại bên cạnh mình lúc ẩn lúc hiện Trần Anh Hùng ngược lại không phải là như vậy để ý.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng chợt kéo tới cánh trái tới. Ngay từ đầu hắn vẫn chỉ là tại đại cấm khu đường bên trên.

Mà cùng lúc đó, quả bóng thì tại Liverpool bên phải đường bên kia. Khoảng cách Trần Anh Hùng cách xa vạn dặm, Barcelona phòng thủ trọng tâm toàn đều đi theo chuyển dời đến bên kia.

Sau đó Trần Anh Hùng chạy ra vùng cấm địa. Kéo đến biến đường phụ cận. Phảng phất là muốn tiếp ứng các đồng đội phạm vi lớn nghiêng chuyền xa.

Bất quá vẫn không có quả bóng truyền đến hắn bên này, Liverpool cầu thủ ngược lại đem quả bóng truyền trở về. Một bộ muốn một lần nữa tổ chức tấn công tư thế.

Bất quá bọn hắn cũng không có thật một hơi truyền đến tuyến hậu vệ đi lên, mà là tại Gerrard ở đây liền dừng lại. Gerrard tiếp tục hướng phía trước chuyền bóng.

Lúc này, Trần Anh Hùng thì chợt từ đường biên đi tới đại cấm khu sừng bên trên.

Rất nhanh quả bóng liền rơi xuống Götze dưới chân. Lúc này lực chú ý của mọi người đều tại Götze trên người, liền ngay TV camera tiêu điểm cũng tại Götze trên người.

Ai cũng không có chú ý tới Trần Anh Hùng.

Götze lại vẫn cứ đem quả bóng truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân, hắn thậm chí đều không có ngẩng đầu đi xem, phảng phất ngay từ đầu liền biết Trần Anh Hùng sẽ ở nơi đó như thế!

Chuyện kế tiếp. . . Mọi người liền đều biết.

Kỳ thật liền là Trần Anh Hùng dùng lơ lửng không cố định vị trí chạy lừa gạt Barcelona tuyến phòng ngự, sau đó xuất kỳ bất ý xuất hiện ở một cái lỗ hổng.

Đương nhiên, cái này lỗ hổng cũng không phải cái gì tất ghi bàn cơ hội tốt.

Ngay từ đầu liền ngay Guardiola đều không có để ở trong lòng.

Thế nhưng ngay lúc này, một cái siêu cấp siêu sao tố chất liền dần hiện ra làm người hào quang chói mắt!

Trần Anh Hùng cương quyết ở cái này không tính là cơ hội vị trí bên trên, quả quyết lên chân sút gôn, đồng thời quả bóng thật đúng là khiến cho hắn cho bắn vào khung thành!

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Guardiola ảo não vỗ một cái trán của mình.

Dạng này bóng cũng có thể làm cho hắn đá vào đi, hắn thật không biết nên nói cái gì cho phải.

Là chúng ta vận khí quá kém?

Guardiola đang suy nghĩ. Quả cầu này cũng không phải là một cái tất ghi bàn cơ hội, vậy mà liền đá vào, vậy dĩ nhiên là Barcelona vận khí quá kém.

Hắn lại không nghĩ tới, đụng tới Liverpool, chỉ sợ mới là Barcelona vận khí kém nguyên nhân thực sự đi. . .

※ ※ ※

Trần Anh Hùng ghi bàn làm cho cả Anfield đều lâm vào sung sướng hải dương.

Cái này tiếng hoan hô một mực kéo dài đến thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, đều còn không có bất kỳ cái gì muốn ngừng dấu hiệu.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng không nghĩ tới chính mình đội bóng có thể nhanh như vậy liền đi dẫn trước, hạnh phúc tới quá nhanh, kém chút làm cho hôn mê đầu của bọn hắn.

Mặc dù Trần Anh Hùng tại lúc trước thả ra hào ngôn nói muốn hiệp một liền triệt để kết thúc hồi hộp, thế nhưng là không ít Liverpool fans hâm mộ dù sao vẫn là lý trí, bọn hắn cảm thấy đây có lẽ là Trần Anh Hùng tâm lý chiến, lại có lẽ là tại đối mặt cường địch lúc đối với mình cổ vũ.

Dù sao không có nhiều người thật tin tưởng Liverpool có thể tại hiệp một liền triệt để kết thúc bán kết huyền niệm.

Kỳ thật bọn hắn cảm thấy, tại sân nhà có thể đánh bại Barcelona, còn có thể làm cho đối phương không có sân khách ghi bàn liền là hết sức kết quả không tệ. Kết quả này đã có thể cho bọn hắn uống cả đêm, bọn hắn cũng không dám yêu cầu xa vời nhiều lắm.

Bây giờ thấy đội bóng nhanh như vậy liền dẫn trước, bọn hắn lập tức cảm thấy mình cái kia kỳ vọng, hẳn là có thể thực hiện.

Cho nên bọn hắn phá lệ hưng phấn.

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, Barcelona tấn công vô tật mà chấm dứt.

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, Liverpool một lần nữa nắm giữ khống chế bóng, sau đó hướng về Barcelona khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, Guardiola sắc mặt khẽ động, hắn cảm thấy nguy hiểm.

※ ※ ※

Liverpool thế công như thủy triều, cũng không có bởi vì lấy được một bóng dẫn trước liền có chút thu liễm.

Xướng ngôn viên thấy giật mình, rất nhiều TV người xem cùng fans hâm mộ cũng giật mình.

Liverpool đá bóng là phong cách nào, bọn hắn rất rõ ràng.

Mở màn điên cuồng tấn công, sau đó lấy được dẫn trước. Dẫn trước về sau liền trực tiếp rụt trở về  chờ lấy đối phương áp lên tới tấn công, sau đó bọn hắn lại đá phản công.

Một bộ này Liverpool vô cùng thành thạo, mọi người cũng rất quen thuộc.

Nhưng là hôm nay tình huống tựa hồ cùng thường ngày không giống nhau lắm.

Liverpool thế công cũng không có theo lấy bọn hắn ghi bàn về sau có chút chậm dần, thậm chí còn càng thêm mãnh liệt!

Liền xem như ngồi tại trước máy truyền hình những cái kia khán giả, cách TV màn hình cùng vệ tinh tín hiệu, cũng có thể cảm nhận được Liverpool cỗ này tấn công triều dâng chỗ cuồn cuộn nổi lên đầy trời sát khí!

Barcelona trên trận cầu thủ là cảm thụ sâu nhất.

Nhất là đem sự tiến công của bọn họ vô tật mà chấm dứt về sau, Liverpool phản công vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn.

Bọn hắn còn dựa theo già tư duy tới đối phó Liverpool, coi là Liverpool lại ở ghi bàn về sau liền co vào phòng thủ, đem mảng lớn mảng lớn lỗ hổng lưu cho bọn hắn, cũng đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường ra, để bọn hắn tại giữa trước sân tự do tự tại  tùy ý rong ruổi.

Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy, đồng thời dự định làm như thế lúc, bọn hắn bị Liverpool mãnh liệt đả kích.

Liverpool tấn công tổ hợp quyền đổ ập xuống hướng bọn hắn đánh tới.

Bọn hắn chỉ có thể hai tay ôm đầu, căn bản không có biện pháp đánh lại.

"Đây là Liverpool cơ biết —— Bale truyền vào trong, Anh Hùng đánh đầu! Đáng tiếc. . . Thoáng lệch ra!"

"Sanchez chợt lên chân sút gôn! Valdes làm ra một lần đặc sắc nhào cứu!"

"Götze thẳng nút bóng. . . Bị ngăn cản đi ra, Gerrard bắt kịp một sút sút xa —— ờ! Nguy hiểm thật!"

"Liverpool tấn công càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế. . . Thật là khiến người khó có thể tin, đây là chúng ta quen thuộc cái kia Liverpool! Hôm nay chi này đội bóng xem bộ dáng là muốn tại sân nhà cùng Barcelona. . ."

Xướng ngôn viên nói tới chỗ này thời điểm, dừng một chút. Hắn bị trong đầu của mình chỗ nổi lên suy nghĩ dọa sợ.

Liverpool muốn cùng Barcelona đối công? Vẫn là từ thi đấu phút thứ nhất bắt đầu liền đối công?

Cái này. . . Cũng không tránh khỏi quá điên cuồng a?

Hắn dừng một chút, cuối cùng vẫn đem ý niệm trong lòng nói ra: ". . . Đối công! !"

Bên cạnh hắn khách quý lại nói: "Ta không đồng ý ngươi thuyết pháp này, John. . . Đối công là hai bên kéo ra điều khiển, ngươi tới ta đi tấn công. Thế nhưng là trước mắt chúng ta chỉ có thấy được Liverpool tại tấn công, về phần Barcelona nha, còn không chút uy hiếp được Liverpool khung thành đâu!"

Bất quá cái này cũng không sẽ để cho xướng ngôn viên John cảm thấy dễ chịu một chút, sự thật này càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận, bởi vì Liverpool vậy mà đầy đủ chế trụ Barcelona, khiến cho Barcelona liên sức hoàn thủ đều không có. . . Chúng ta tiếp sóng Barcelona thi đấu cũng không phải 10 trận hai mươi trận, mặc kệ là tại La Liga giải đấu, vẫn là tại Champions League trong trận đấu, Barcelona vậy lúc nào thì chật vật như thế qua a?

Liverpool chi này đội bóng, không lẽ nào đã kinh khủng đến loại trình độ này sao? ! ~!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.