Chương 354: Mười lăm phút (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 354: Mười lăm phút (giữ gốc canh thứ nhất)

Không chỉ là xướng ngôn viên, những cái kia thoáng hiểu chút bóng fans hâm mộ bóng đá hiện tại cũng đang lo lắng vấn đề này —— Liverpool có thể đem Barcelona một mực ngăn chặn, đồng thời nhanh như vậy lấy được dẫn trước. . . Như vậy Liverpool hiện tại được thực lực đến tột cùng đã đến trình độ nào đâu này?

Liverpool rất nhanh liền khiến cho mọi người thấy được bọn hắn thực lực kinh khủng.

Tại thua bóng về sau, Barcelona bề ngoài hiện có chút không đủ ổn định, bọn hắn tựa hồ còn không có từ nhanh như vậy liền thua bóng đả kích bên trong lấy lại tinh thần. Lại thêm Liverpool thế công càng thêm tấn mãnh, bức đến bọn hắn hơi luống cuống tay chân.

"Chúng ta đang đứng ở nguy hiểm bên trong!" Nhìn trên đài, có Barcelona fans hâm mộ la hoảng lên.

Barcelona tình huống hiện tại bất lợi đến liên một cái bình thường fans hâm mộ cũng nhìn ra được, chứ đừng nói là Guardiola dạng này huấn luyện viên trưởng.

Hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên, sau đó đi tới bên sân, sắc mặt nghiêm túc mà nhìn xem sân bóng bên trên.

Tình huống giống như đang vượt qua dự tính của hắn phạm vi. . .

※※※

Tại Liverpool ghi bàn về sau năm trong vòng sáu phút, Liverpool lại liên tục thu được nhiều lần sút gôn cơ hội, cho Barcelona khung thành mang đến uy hiếp rất lớn.

Barcelona tuyến phòng ngự bị Liverpool quấy đến long trời lở đất, phảng phất tùy thời liền có thể triệt để tê liệt.

Barcelona cầu thủ vậy mà trong lúc nhất thời có "Đau khổ chèo chống" dáng vẻ. . .

Sau đó liền tại bọn hắn thua bóng về sau phút thứ bảy.

Liverpool lại lần nữa đánh tới. Lần này là Sanchez tại đường biên sau khi đột phá lên chân truyền vào trong.

Quả bóng cao độ không hề cao. Không phải khiến cho Trần Anh Hùng có thể đánh đầu cái chủng loại kia bóng.

Nhưng lại vừa vặn vòng qua dáng người không cao hậu vệ trung tâm Mascherano.

Argentina người nhảy cỡn lên cũng không thể đội lên quả bóng.

Vòng qua Mascherano về sau. Quả bóng hạ xuống, độ cao này thì càng không thích hợp đánh đầu. . . Hay là Messi tới còn có thể dùng đỉnh đầu đến bóng?

Lúc này vốn là tại đại cấm khu đường bên trên Trần Anh Hùng, chợt tăng tốc độ vọt vào. Pique thì vốn là ở giữa chờ lấy giải vây.

Trần Anh Hùng lại đột nhiên từ bên cạnh hắn quấn đi qua.

Sau đó đoạt tại hắn ra chân giải vây trước đó duỗi một sút. . .

Mũi chân của hắn chọc đến quả bóng.

Tiếp lấy quả bóng cứ như vậy bay vào khung thành. . .

Bởi vì khoảng cách quá gần, Trần Anh Hùng chọc lại đột nhiên, không chỉ có là Pique không có kịp phản ứng, thủ môn Valdes cũng không có kịp phản ứng, hắn thậm chí đều không có làm ra nhào cứu động tác đến, liền quay đầu mục đưa quả bóng bay vào khung thành. . .

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, một mặt thống khổ ngã về phía sau, trực tiếp té lăn quay khung thành bên trong.

Hai mươi phút đều vẫn chưa tới. Hắn khung thành đã hai độ thất thủ. . .

※※※

Quả cầu này vào cũng là không có cái gì hiếm lạ, nhiều lắm là liền là Trần Anh Hùng chen vào đột nhiên điểm, cùng hắn cái chân kia lớn điểm.

Nhưng đây là Barcelona tại trong vòng bảy phút vứt bỏ cái thứ hai bóng.

Thi đấu bắt đầu vẫn chưa tới hai mươi phút, Barcelona vậy mà liền hai trái rơi ở phía sau!

Tình huống như vậy. Còn chưa bao giờ phát sinh trên người bọn hắn!

Mà đem loại tình huống này sau khi phát sinh, vậy đã nói rõ nguy rồi.

Sân Anfield lại lần nữa vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Cái kia hơn ba ngàn tên Barcelona fans hâm mộ thì từng cái trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy sân bóng, lần này ghi bàn không khó phán đoán, không giống Trần Anh Hùng cái thứ nhất bóng.

Thế nhưng bọn hắn so Trần Anh Hùng đá vào cái thứ nhất ghi bàn biểu lộ càng giống là như là thấy quỷ, không thể tin được chính mình đội bóng vậy mà tại nhanh như vậy thời gian bên trong liên mất hai trái!

Cái này đâu chỉ tại một đạo sét đánh ngang tai trực tiếp bổ vào đỉnh đầu của bọn hắn.

Bọn hắn cường đại vô địch Barcelona, lúc nào nhận qua đãi ngộ như vậy?

Bọn hắn bởi vì chưa bao giờ thấy qua, cho nên giờ khắc này đem thấy cảnh này thời điểm, trong ý nghĩ vậy mà đều là trống rỗng, không biết nên làm sao bây giờ mới ( phòng. Đổi mới nhanh nhất. ) tốt. Tiếp theo bọn hắn sinh ra lòng mang sợ hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện trước mắt đối thủ này. Vậy mà như thế kinh khủng, để bọn hắn run rẩy không thôi.

Bọn hắn không nguyện ý thừa nhận điểm này, nhưng càng là không nguyện ý thừa nhận, trong lòng bọn họ liền càng sợ hãi.

Đến cuối cùng, bọn hắn đơn giản không biết nên làm gì bây giờ.

Bọn hắn chỉ có thể tại cao cao nhìn trên đài, ngơ ngác nhìn phía dưới.

※※※

Trần Anh Hùng lần này ghi bàn về sau không có tại chỗ gầm thét, hắn giang hai cánh tay lao nhanh đến cho hắn chuyền bóng trợ công Sanchez, sau đó đem hắn dùng sức ôm lấy.

Sau đó các đồng đội xông lên đem hai bọn họ vây quanh, tiếp lấy một đám người vây quanh chạy hướng về phía sừng cờ khu.

Quay camera, Trần Anh Hùng quát: "Còn —— không có —— xong ——! !"

"Anh Hùng lập cú đúp! Khó có thể tin. Liverpool vậy mà tại thi đấu bắt đầu hai mươi phút thời gian cũng chưa tới bên trong, liền hai trái dẫn trước Barcelona!"

"Ta vừa rồi thống kê một chút, cái này năm cái mùa giải đến, còn chưa bao giờ có đội bóng có thể tại bắt đầu thi đấu mười lăm phút thời điểm liền hai trái dẫn trước Barcelona, Liverpool làm được!"

"Ta đầy đủ không nghĩ tới trận này có thụ chú mục bán kết lại biến thành như thế. . . Barcelona xem ra tựa như là một chi lên lớp ngựa như thế. Tại Liverpool hung mãnh lại mạnh mẽ thế công trước mặt, vậy mà không hề năng lực chống đỡ! Mất một trái là vận khí không tốt. Như vậy trong vòng bảy phút lại mất một bóng coi là gì chứ?"

Xướng ngôn viên chất vấn không có người có thể trả lời.

Guardiola lúc này ở đường biên lộ ra rất là phẫn nộ, không phải là bởi vì hắn đội bóng mất đi hai quả cầu, mà là bởi vì hắn đội bóng tại đối mặt Liverpool thời điểm, vậy mà không hề có lực hoàn thủ!

Hắn hướng về phía trên sân bóng lớn tiếng gầm thét.

Chỉ tiếc tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô to lớn bên trong, hắn tựa như là đang diễn vừa ra kịch câm, chỉ thấy phong phú thân thể động tác cùng khoa trương hình miệng, lại thanh âm gì đều nghe không được.

Guardiola rất nhanh cũng ý thức được điểm này, cho nên hắn ngừng lại, quay người đi trở về, bắt đầu cùng trợ lý huấn luyện viên thương lượng sau đó phải làm sao bây giờ.

Barcelona chỗ nào xảy ra vấn đề sao?

Guardiola tìm không thấy, hoặc là nói hắn không có cảm thấy nơi đó có vấn đề. Duy nhất phải nói vấn đề liền là Barcelona tại Liverpool đá vào cái thứ nhất bóng về sau, hơi hoảng hốt, bất quá đây là rất bình thường đó a. . . Tình huống như vậy tại Barcelona chỗ tham gia trong trận đấu cũng thường có phát sinh. Bất quá bọn hắn dù sao vẫn là có thể đứng vững đối thủ tiếp xuống một phen tấn công mạnh. Sau đó vượt đi qua.

Một khi vượt qua được. Barcelona liền sẽ một lần nữa khống chế bóng quyền, sau đó bộc phát ra năng lượng to lớn, đem những cái kia ý đồ đá vào cái thứ hai bóng đội bóng triệt để làm té xuống đất!

Đây chính là một chi cường đội nội tình —— cường đội cũng không có nghĩa là sẽ không gặp phải khốn cảnh, mà tại tại bọn hắn có thể vượt qua khốn cảnh, sau đó giành lấy cuộc sống mới.

Thế nhưng là lần này. . . Tựa hồ Liverpool không cho bọn hắn giành lấy cuộc sống mới cơ hội a.

Mất đi hai quả cầu ý vị như thế nào?

Vấn đề này rất nghiêm trọng, Barcelona tiếp xuống thi đấu trong thời gian đều phải không ngừng đuổi theo cái chênh lệch này. Mà bọn hắn tuyến phòng ngự còn gặp phải Liverpool đả kích. . .

Guardiola cảm thấy não nhân đều đau.

Tình huống như vậy, hắn đều rất ít gặp được a. . .

Hắn hiện tại đã có thể khẳng định, tình huống này đã vượt ra khỏi dự tính của hắn phạm vi, mà không phải giống như!

※※※

Mặc kệ Guardiola là ý tưởng gì, Martin. O'Neill hiện tại thật cao hứng. Tại ghi bàn về sau. Hắn liền không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài, vung tay hô to, thỏa thích chúc mừng. Dạng như vậy đơn giản không giống như là một cái ổn trọng huấn luyện viên trưởng, ngược lại càng giống là một cái kích động fans hâm mộ.

Hắn kích động như vậy. Là bởi vì hắn thấy được tại sân nhà triệt để kết thúc huyền niệm hi vọng.

Lúc này mới mười lăm phút a, Liverpool liền đá vào hai quả cầu. . .

Cái này về sau Barcelona khẳng định sẽ ép đi ra tấn công, đến lúc đó phía sau bọn họ lỗ hổng sẽ chỉ càng nhiều, lấy Liverpool năng lực, lấy Trần Anh Hùng năng lực. . . Nghĩ tới đây, O'Neill miệng đều cười sai lệch.

※※※

Kinh hãi nhất người không ai qua được Barcelona đám cầu thủ.

Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào bọn hắn khung thành thời điểm, bọn hắn toàn đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Không nghĩ tới thi đấu vậy mà lại phát triển đến loại tình trạng này.

Ngay tại Liverpool điên cuồng công kích thời điểm, bọn hắn mặc dù cũng cảm thấy rất nguy hiểm, nhưng dù sao vẫn vẫn là có hi vọng. Không ít người còn ở trong lòng quyết tâm: Chờ trong khoảng thời gian này vượt đi qua về sau, xem chúng ta làm sao thu thập các ngươi!

Xuất hiện trong lòng bọn họ lời thề làm sao nghe đều giống như một chuyện cười.

Bọn hắn còn chưa kịp thu thập người ta. Cũng làm người ta cho xử lý.

Mười lăm phút a. . . Mới mười lăm phút! Chính mình đội bóng liền mất đi hai quả cầu!

Sau đó chúng ta hẳn là tấn công. . . Thế nhưng là chúng ta tấn công làm sao lại công không đi lên đâu này?

Nhất định xảy ra vấn đề gì, nhưng cụ thể là vấn đề gì, lại ra ở đâu?

Bọn hắn không biết.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Không ít người đều cảm thấy trước đó Liverpool hiện tại hẳn là thu về phòng thủ đi?

Bọn hắn tại đánh vào cái thứ nhất bóng chi sau tiếp tục tấn công mạnh, khẳng định là bởi vì nghĩ đến Barcelona thực lực cường đại, nếu như cũng chỉ dẫn trước một trái liền thu về, tại trận đấu này còn lại 8 mười mấy phút bên trong, sẽ cho Barcelona quá nhiều cơ hội, sẽ để cho đội bóng thủy chung ở vào một cái cao độ tâm tình khẩn trương bên trong, đối với bọn hắn như vậy bất lợi, bởi vì ai cũng không biết lúc nào cái kia căng cứng dây cung liền kéo căng gãy đây?

Cho nên bọn hắn điên cuồng tấn công. Hi vọng vào càng nhiều bóng.

Hiện tại bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, đã dẫn trước hai quả cầu.

Hai quả cầu đủ an toàn thôi đi?

Hiện tại có thể thu trở về đi?

Barcelona fans hâm mộ bóng đá cũng nghĩ như vậy, chỉ cần Liverpool thu về, Barcelona là có thể thu hoạch được cùng nhiều không gian, thi đấu còn thừa lại 75 phút. Lấy Barcelona thực lực, vây công 75 phút dù sao vẫn là có thể ghi bàn a?

Bọn hắn hiện tại đã không dám yêu cầu xa vời tại sân khách đánh bại Liverpool. Chỉ cần có thể vào một trái, đồng thời lợi dùng cường đại tấn công ép tới Liverpool không cách nào tấn công, không thể tiếp tục lấy được ghi bàn. 1: 2 điểm số đối với bọn hắn tới nói cũng là một cái cực kết quả tốt.

Bọn hắn chỉ thua một trái, còn có một cái sân khách ghi bàn.

Cứ như vậy, trở lại chính mình sân nhà, là có thể nhẹ nhõm đánh bại Liverpool.

Thế nhưng là rất nhanh những người này liền phát hiện mình nghĩ thật sự là quá đẹp.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Liverpool cũng không có tại dẫn trước hai quả cầu về sau có chút thu liễm, bọn hắn vẫn còn đang tấn công!

Thế công hoàn toàn như trước đây mãnh liệt!

Dáng vẻ như vậy Liverpool, khiến cho những Barcelona đó fans hâm mộ bóng đá chịu biến sắc.

Không lẽ nào. . . Hai quả cầu còn không thỏa mãn được cái kia bầy quái vật? !

Bọn hắn nhớ tới Trần Anh Hùng tại lúc trước nói tới cái kia lời nói.

Không lẽ nào. . . Bọn hắn thật muốn tại hiệp một liền triệt để kết thúc hai hiệp bán kết hồi hộp? !

Ý nghĩ này làm bọn hắn không rét mà run. ! ~!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.