Chương 355: Siêu cường trệ không (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 355: Siêu cường trệ không (giữ gốc canh thứ hai)

Barcelona fans hâm mộ bóng đá bị ý nghĩ của bọn hắn dọa sợ.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng so phát hiện của bọn họ dọa sợ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Liverpool cũng không có muốn thu liễm phòng thủ ý tứ.

Cho nên bọn hắn cùng Barcelona fans hâm mộ bóng đá nghĩ đến cùng một chỗ đi, bọn hắn cũng nghĩ đến Trần Anh Hùng hào ngôn.

Không lẽ nào. . . Là thật?

Đầu năm nay tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá suy nghĩ lóe ra đến, liền cố định không động, chiếm cứ toàn bộ của bọn họ trong óc.

Bọn hắn cùng Barcelona fans hâm mộ bóng đá cũng không đồng dạng, bọn hắn càng nghĩ càng mừng rỡ, càng nghĩ thì càng cảm thấy chuyện này rất tốt.

Tại hiệp một triệt để kết thúc hồi hộp, vậy liền mang ý nghĩa muốn tới một trận đại thắng mới được!

Tại sân nhà điểm số lớn đánh bại Barcelona a! Đây chính là rất nhiều năm đều không thấy được rầm rộ!

Từ khi Guardiola lần thứ nhất làm huấn luyện viên Barcelona đến nay, Barcelona liền không có đang bị đối thủ điểm số lớn đánh bại —— cái này điểm số lớn tối thiểu nhất cũng phải là. . . Bốn quả bóng chênh lệch a? Barcelona xác thực còn chưa bị đối thủ lấy 4 trái chênh lệch đã đánh bại.

Mùa giải trước Champions League trận chung kết, Liverpool cũng là đá vào Barcelona bốn quả bóng, bất quá Barcelona cũng đá vào hai quả cầu, cho nên điểm kém vẫn là chỉ có hai quả cầu.

Liền xem như Real Madrid, cũng không có tại nhiều như vậy lần giao chiến bên trong, lấy 4 trái ưu thế thắng nổi Barcelona.

Không lẽ nào lần này, chúng ta sẽ có may mắn mắt thấy sao?

Càng nghĩ bọn hắn càng hưng phấn, hưng phấn đến đánh lên bệnh sốt rét.

Càng về sau bọn hắn đều không thể kiềm chế chính mình cảm xúc trong đáy lòng, sự kích động kia tựa hồ chỉ muốn bọn hắn há miệng ra. Liền sẽ từ trong cổ họng lao ra như thế.

Cho nên Anfield vang lên to lớn tiếng gọi ầm ĩ: "Liverpool! Lại vào một cái! Lại vào một cái! Lại vào một cái!"

Dạng này tiếng gọi ầm ĩ liên miên bất tuyệt. Từ một chỗ khán đài cấp tốc lan tràn tới toàn bộ khán đài, KOp, trăm năm vinh quang, Anfield đường, sân bóng chủ khán đài. . . Tất cả nhìn trên đài đều nhớ tới dạng này tiếng gọi ầm ĩ. Rất nhanh cái này tiếng la liền trở thành sân bóng bên trong duy nhất thanh âm.

Đang sân bóng chạy vừa động lên tiếp ứng đồng đội mình Trần Anh Hùng, nghe được cái thanh âm này, hắn cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp đem tay phải của mình giơ lên, nắm chặt nắm tay.

Hắn liền bảo trì cái tư thế này, chạy mấy bước.

Sau đó nhìn trên đài "Lại vào một cái" tiếng gọi ầm ĩ biến mất, thay vào đó là Liverpool fans hâm mộ đầy đủ lật tung trần nhà tiếng hoan hô.

Tất cả mọi người rõ động tác kia ý vị như thế nào!

Hắn nghe được fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, sau đó dự định thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn.

Điều này nói rõ cái thứ ba bóng cũng sẽ tới!

※ ※ ※

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô khiến cho còn lại Barcelona fans hâm mộ bóng đá biến sắc, cũng làm cho trên trận Barcelona cầu thủ hơi tâm thần có chút không tập trung.

Bọn hắn lần trước cùng Liverpool giao thủ lúc. Đều còn không biết động tác này là có ý gì. Lúc ấy tại Champions League trong trận chung kết, Liverpool tại thua bóng về sau, fans hâm mộ bóng đá tập thể hô to tên Trần Anh Hùng, sau đó Trần Anh Hùng giơ lên tay phải. Lại nắm thành quả đấm, fans hâm mộ bóng đá liền phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Lúc kia Barcelona người còn đang kỳ quái Liverpool đều là một đám bệnh tâm thần, mất đi bóng có cái gì tốt reo hò.

Về sau bọn hắn mới biết được động tác này hàm nghĩa chân chính.

Đó là Trần Anh Hùng tại cùng fans hâm mộ bóng đá chuyển động cùng nhau, mà mỗi khi hắn làm ra động tác này thời điểm, Liverpool đội bóng liền sẽ sĩ khí đại chấn, sức chiến đấu gấp bội, tiếp lấy lấy được ghi bàn. . .

Tại Trần Anh Hùng động tác này dưới, mặc khác gần như chưa bao giờ thất thủ qua. Hữu cầu tất ứng, mà lại nhất định thành công.

Mặc kệ đối thủ cường đại cỡ nào, chỉ muốn hắn làm ra hứa hẹn. Hắn liền khẳng định sẽ làm đến.

Chính là bởi vì đã rõ những này, hiện tại Barcelona sắc mặt người kia liền đều không thế nào dễ nhìn.

Liền ngay huấn luyện viên trưởng Guardiola cũng nhíu mày.

Tại Trần Anh Hùng làm ra động tác kia về sau  có thể rất rõ ràng nhìn ra, Liverpool thế công mạnh hơn.

Cái này thật là đáng chết. . .

Theo lý thuyết Liverpool tấn công mạnh, phía sau của bọn hắn tự nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ hổng, chỉ cần bắt được đá một lần phản công nói không chắc là có thể đánh vỡ trước mắt cục diện này.

Trên thực tế Liverpool sau lưng xác thực có rất nhiều lỗ hổng, thế nhưng là Barcelona tấn công liền là đá không đi lên. . .

Cái này khiến Guardiola rất thống khổ.

Liverpool thế công quá cường đại, Barcelona chỉ cần dám áp lên đi, phía sau của bọn hắn liền sẽ đầu tiên lọt vào Liverpool không chút lưu tình đả kích.

Lại mất một trái. . . Trận đấu này liền triệt để không đùa a!

※ ※ ※

Liverpool thế công biến mãnh liệt, bất quá ghi bàn đồng thời không có lần nữa cấp tốc đến.

Barcelona biểu hiện cũng tại chuyển biến tốt đẹp.

Bọn hắn dù sao cũng là hiện nay giới đá banh cường đại nhất 3 chi đội bóng một trong.

Như thế điểm bản thân điều chỉnh năng lực vẫn phải có.

Bọn hắn trước đó là bởi vì không nghĩ tới // sách mê lâu nhanh nhất văn tự thay mới. < >- không quảng cáo // Liverpool lại ở ghi bàn chi sau tiếp tục tấn công mạnh. Lại thêm thua bóng về sau hơi tâm thần có chút không tập trung, bị Liverpool bắt lấy cơ hội này. Không thể không nói Barcelona vận khí không thật là tốt.

Thế nhưng tại mất đi cái thứ hai bóng về sau, Liverpool y nguyên tấn công mạnh, cái này ngược lại thúc đẩy Barcelona cấp tốc tỉnh táo lại.

Bọn hắn ý thức được trận đấu này cùng thường ngày thi đấu không giống nhau, bọn hắn cũng nhận thức được Liverpool cùng trước kia Liverpool không giống nhau.

Trận đấu này không thể đang dùng bình thường tư duy cùng phương thức mà đối đãi.

Đặc thù lúc liền phải làm đặc thù sự tình.

Sau khi nghĩ thông suốt. Bọn hắn ở trong nội tâm đầu tiên an định lại.

Hai trái rớt lại phía sau đối với Barcelona tới nói cũng không tính là cái gì tận thế.

Chỉ cần có thể đá vào một trái, đối phương dẫn trước ưu thế liền biến thành một trái. Như thế tinh thần đối phương sa sút, liền sẽ cho Barcelona chính mình thừa dịp cơ hội.

Cho nên đầu tiên không thể thua bóng, tiếp theo phải ghi bàn.

Bọn hắn rõ ràng mình bây giờ muốn đem quả bóng hướng phía trước đưa, cũng không dễ dàng, Liverpool chèn ép phương thức áp sát đoạt xác thực rất hữu hiệu.

Như vậy bọn hắn có thể dùng một loại khác phương thức tới quần nhau, cái kia chính là tận lực đem quả bóng khống tại chính mình dưới chân.

Cái này kỳ thật liền là Guardiola lúc trước bố trí chiến thuật, chỉ bất quá trước đó Barcelona đám cầu thủ bởi vì đối Liverpool áp sát đoạt thiếu chuẩn bị, cho nên căn bản không có thật tốt chấp hành cái này chiến thuật.

Hiện tại bọn hắn trấn định lại về sau. Bộ này chiến thuật cũng là có chấp hành khả năng.

Đem quả bóng khống chế tại dưới chân. Nhưng cũng không có nghĩa là đem quả bóng khống chế tại một người dưới chân.

Barcelona lợi dụng bọn hắn xuất sắc đoạn khoảng cách chuyền bóng cùng vị trí chạy tiếp ứng tới khiến cho quả bóng tận khả năng nhiều đến tại phía bên mình.

Coi như hướng phía trước chuyền bóng cơ hội cũng không tốt, nhưng cũng có thể tránh cho khiến cho Liverpool trực tiếp phát động tấn công.

Bọn hắn liền lợi dụng phương pháp này từ trước đến nay Liverpool quần nhau.

Tràng diện bên trên cuối cùng là lấy được nhất định cân bằng, Liverpool không có tiếp tục ghi bàn.

Nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá cũng ít nhiều khôi phục một chút lòng tin.

Hơi người lạc quan thậm chí đã bắt đầu ước mơ lấy tiếp xuống Barcelona khởi xướng phản công, sau đó thu hoạch ghi bàn chuyện như vậy.

※ ※ ※

Cái thứ ba ghi bàn cũng không có giống cái thứ hai ghi bàn như thế xuất hiện, bất quá Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng không có gấp phát hỏa.

Bọn hắn lộ ra rất bình tĩnh.

Kinh nghiệm nhiều năm đã nói cho bọn hắn, phải tin tưởng Trần Anh Hùng. Vô luận như thế nào, nhất định phải tin tưởng Trần Anh Hùng, bởi vì Trần Anh Hùng là từ sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

Nhiều lần như vậy, khi bọn hắn hướng về Trần Anh Hùng phát ra kêu gọi thời điểm, Trần Anh Hùng nhưng từng có một lần để bọn hắn thất vọng qua sao?

Không có. Một lần đều không có.

Cho nên có lẽ thời gian muốn chờ liền một ít, nhưng Trần Anh Hùng là nhất định có thể đá vào cái thứ ba bóng!

Bọn hắn giống thường ngày, một vừa nhìn thi đấu, một bên đang mong đợi vì Trần Anh Hùng reo hò. Vì Liverpool reo hò.

※ ※ ※

Muốn nói Barcelona một lần ra dáng tấn công đều không có, vậy cũng là không đúng.

Thi đấu bắt đầu nhanh ba mươi phút, Barcelona thế công cũng dần dần đi lên.

Dù sao Liverpool lại thế nào phong tỏa, cũng không có khả năng thật khiến cho Barcelona trúng liền trận đều làm khó dễ nha.

Lấy năng lực của bọn hắn, vẫn là có thể phát động thế công, đồng thời cuối cùng hình thành sút gôn.

Chỉ bất quá những này sút gôn đều còn không thể chân chính uy hiếp được Liverpool khung thành. Từ tràng diện nhìn lại, vẫn là sân nhà tác chiến Liverpool càng chiếm cứ ưu thế.

Nếu như đổi lại còn lại đội bóng, có thể như thế áp chế Barcelona, đã sớm khiến cho đỉnh đầu bọn họ thanh thiên, cuồng hỉ loạn vũ.

Nhưng cái này là không thể thỏa mãn Liverpool. Nhất là không thể thỏa mãn Trần Anh Hùng.

Nửa đầu trận đấu nếu như chỉ dẫn trước hai quả cầu, cái kia căn bản cũng không tính là gì phá hủy.

Đi qua một cái giữa sân thời gian nghỉ ngơi, tin tưởng Barcelona khẳng định sẽ điều chỉnh xong. Mà Liverpool cũng không có khả năng một mực bảo trì loại này cường độ cao áp sát đoạt, đôi này thể lực hao tổn là rất lớn. Một mực tiếp tục kéo dài, Liverpool luôn có kiệt lực thời điểm.

Nhất định phải tại thể lực tiêu hao hầu như không còn thời điểm, giải quyết thi đấu.

Cho nên nửa đầu trận đấu được tận lực nhiều ghi bàn.

Trần Anh Hùng thân là đội bóng tiền đạo, liền gánh vác ghi bàn trách nhiệm.

Barcelona hiện tại bắt đầu có thế công, cái này hay là tại Barcelona fans hâm mộ trong mắt là một một chuyện tốt, nhưng ở trong mắt Trần Anh Hùng, cái này cũng là chuyện tốt.

Bởi vì Liverpool có cơ hội đá phản kích. . .

※ ※ ※

Hai bên một mực giằng co đến phút thứ ba mươi sáu thời điểm. Điểm số vẫn là 2: 0, sân nhà tác chiến Liverpool dẫn trước.

Phút thứ ba mươi bảy, thuộc về Liverpool cơ hội lại lần nữa tiến đến.

Liverpool sân sau dùng ba người gãy hạ Messi dẫn bóng, sau đó cấp tốc đem quả bóng giao cho đằng trước tới.

Quả bóng rất nhanh liền truyền đến đường biên.

Sau đó Gareth. Bale một sút truyền vào trong!

Vì vòng qua Barcelona tại đường biên phủ kín, cước này bóng truyền vô cùng nhanh. Quả bóng tựa như là một thanh dao cạo như thế, xẹt qua Barcelona trước khung thành không vực.

Loại này không trung bóng. Liền là chuyên môn vì Trần Anh Hùng chuẩn bị!

Tại Bale truyền vào trong đồng thời, hắn liền đã nhảy lên thật cao, một bộ muốn tranh đỉnh dáng vẻ.

Pique một mực đi theo Trần Anh Hùng, hắn ánh mắt cũng thủy chung khóa chặt tại Trần Anh Hùng trên người. Lần này vì không tái phạm đồng dạng sai lầm, hắn đối Trần Anh Hùng một tấc cũng không rời.

Về phần quả bóng đi đâu, đến ai dưới chân, là quả tình huống như thế nào, hắn căn bản cũng không quản.

Hắn thấy Trần Anh Hùng lên nhảy, cũng không thấy địa phương khác, liền theo nhảy dựng lên.

Sau đó khi hắn nhảy sau khi thức dậy hắn mới phát hiện. . . Chính mình nhảy sớm!

Đúng vậy, khi hắn nhảy lúc thức dậy, quả bóng còn chưa tới, mà khi quả bóng bay tới thời điểm, hắn đã bắt đầu hạ xuống. . .

Nhưng là mình là theo chân Trần Anh Hùng nhảy a. . . Chính mình nhảy sớm, cái kia Trần Anh Hùng chẳng phải là sớm hơn? Tốt a, chính mình không có đội lên bóng thì thôi, dù sao Trần Anh Hùng ngươi cũng đỉnh không đến!

Liền trong lòng hắn toát ra ý nghĩ này thời điểm, hắn lại kinh ngạc phát hiện Trần Anh Hùng còn tại cái kia cao độ!

Chính mình cùng hắn ở giữa vị trí quan hệ đang dần dần hướng xa —— hắn tại rơi xuống, mà Trần Anh Hùng vẫn còn trên không trung!

Đây là có chuyện gì?

Hoảng sợ hắn mở to hai mắt nhìn.

Thật giống như thấy được ma quỷ như thế.

Hắn tự xưng là chính mình bật lên năng lực cũng không yếu, nhưng vì cái gì mới xuất hiện nhảy hắn ngược lại trước rơi xuống đất?

Hắn không nghĩ ra.

Lúc này không nghĩ ra nghĩ đến thông kỳ thật đều không có ý nghĩa.

Hắn đã mệt mỏi ngăn cản Trần Anh Hùng.

Hắn chỉ có thể nhìn lấy Trần Anh Hùng tựa như là máy bay trực thăng như thế, lơ lửng trên không trung, sau đó chờ đến hắn muốn bóng. . .

Tiếp lấy hắn thấy Trần Anh Hùng hất đầu công môn!

Bên người liên quả có thể quấy nhiễu hắn người đều không có, dạng này đánh đầu đối với Trần Anh Hùng tới nói đơn giản liền cùng trong khi huấn luyện không có gì khác biệt.

Cho nên, quả bóng lần thứ ba bay vào Barcelona khung thành. . . ! ~!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.