Chương 356: Vô cùng thê thảm (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 356: Vô cùng thê thảm (giữ gốc canh thứ nhất)

()  ở cái này bóng bên trên, tất cả mọi người thấy rõ rõ ràng ràng, Trần Anh Hùng trước lên nhảy, theo sát lấy là Pique. Hai người một trước một sau, thời gian cùng nhau lại không dài, ước chừng cũng chính là một giây đồng hồ chênh lệch mà thôi.

Thế nhưng mới xuất hiện nhảy Pique lại nhất bắt đầu trước hạ xuống, mà Trần Anh Hùng còn trên không trung.

Sau đó bóng tới, Pique vừa vừa xuống đất, Trần Anh Hùng thì còn trên không trung.

Hắn dùng một cái tiêu chuẩn sư tử hất đầu động tác, đem quả bóng đỉnh hướng về phía khung thành.

Valdes mặc dù làm ra nhào cứu động tác, lại bất lực.

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Trần Anh Hùng đều còn tại trên không.

"Cái này siêu cường trệ không! !"

Có xướng ngôn viên kinh hô.

Không sai, đây chính là Trần Anh Hùng thiên phú bên trong năng lực!

"Trên không phi nhân" : Gia tăng bật lên năng lực mười lăm phần trăm, đồng thời gia tăng trệ không năng lực 9%.

Trần Anh Hùng chương 356: Vô cùng thê thảm (giữ gốc canh thứ nhất) lẽ ra bật lên năng lực cũng rất không tệ, lại có này thiên phú tăng thêm, trên không trung xong bạo Pique, cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Sau khi rơi xuống đất có một cái lảo đảo Pique cái này mới phản ứng được, hắn vừa rồi thua ở Trần Anh Hùng trệ không năng lực bên trên...

Mặc dù mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút trệ không năng lực, thế nhưng là Trần Anh Hùng cái này trệ không năng lực cũng tốt quá khoa trương đi? Chính mình mới xuất hiện nhảy, cũng bắt đầu hạ xuống, hắn còn trên không trung. Mình đã rơi xuống đất, hắn còn trên không trung. Quả bóng "Khoan thai tới chậm" hắn còn trên không trung. Quả bóng bay vào khung thành... Hắn vẫn còn đang trên không!

Mẹ nó, hắn là máy bay trực thăng hay sao?

Đây cũng không phải là trệ không, đây là lơ lửng có được hay không a!

xxx

"Thượng đế a Hattricks một! !"

Nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành, ghế bình luận bên trên không ít xướng ngôn viên hai tay ôm đầu, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tại hai lần trước tại Champions League trong trận chung kết gặp được Barcelona, Trần Anh Hùng đều hoàn thành Hattricks.

Cho nên Trần Anh Hùng giao đấu Barcelona thời điểm hoàn thành Hattricks không hiếm lạ.

Khiến cho mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Trần Anh Hùng vậy mà tại nửa đầu trận đấu liền hoàn thành Hattricks! Mà Liverpool tại nửa đầu trận đấu liền 3 bóng dẫn trước Barcelona!

Đã từng thống trị châu Âu giới đá banh Barcelona, từng có lúc bị chương 356: Vô cùng thê thảm (giữ gốc canh thứ nhất) như thế đối đãi qua a?

Đây quả thực là... Đồ sát a!

Đúng vậy, liền là đồ sát!

Mặc dù Liverpool chỉ có tiến ba quả bóng, thế nhưng là cân nhắc đến cái này nửa đầu trận đấu cũng còn không có kết thúc, nói đây là đồ sát cũng không có chút nào quá đáng.

Lúc này, rất nhiều người mới kịp phản ứng, hồi tưởng lại từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất khởi phát sinh đủ loại.

Liverpool chiếm thượng phong.

Barcelona thế công lác đác không có mấy.

Trần Anh Hùng Hattricks.

Trận đấu này giống như từ vừa mới bắt đầu liền cùng bình thường Champions League bán kết không giống nhau a nhìn lấy tư thế, không lẽ nào Liverpool thật muốn tại hiệp một liền triệt để giải quyết Barcelona?

Từ nơi này xu thế đến xem, rất có thể a!

Catalonia xướng ngôn viên hiện tại là ghế bình luận bên trên thống khổ nhất một vị.

Tại Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn về sau, hắn vẫn bảo trì một tư thế hai tay ôm đầu, cùi chỏ chi đang giải thích tịch trên mặt bàn, đem đầu chôn lấy, không nói một lời.

Dài đến mấy phút bên trong, hắn làm càn làm bậy một câu không nói.

Nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc, chính mình đội bóng liền 3 bóng rớt lại phía sau, làm một cái kinh nghiệm phong phú xướng ngôn viên, hắn quá rõ ràng điều này có ý vị gì.

Rớt lại phía sau 3 bóng, sau đó hoàn thành đại nghịch chuyển ví dụ không phải là không có.

Thế nhưng, khả năng này phát sinh ở Barcelona cùng Liverpool trên thân sao?

Liverpool cũng không phải cái gì a miêu a cẩu. Trận đấu này đá đến bây giờ, mọi người cũng nhìn ra được, coi như hắn lại không nguyện ý thừa nhận, trong lòng cũng là rõ ràng, chi này Liverpool rất mạnh, mạnh phi thường, thật mạnh phi thường.

Barcelona hay là có thể đánh bại bọn hắn, thế nhưng tuyệt không cách nào tại rớt lại phía sau ba quả bóng dưới tình huống đánh bại bọn hắn.

Sự thật này khiến cho trung thành nhất thân thiết nhất cột Barcelona người ủng hộ đều sẽ thấy uể oải.

xxx

Xác thực như thế, những cái kia không có cách nào đi hiện trường xem so tài Barcelona fans hâm mộ bóng đá đều trong nhà, hoặc là Barcelona trong thành thị quán rượu nhỏ bên trong thông qua trực tiếp truyền hình xem trận đấu này.

Đem Bale truyền vào trong thời điểm, trong TV còn có xướng ngôn viên lo lắng tiếng gọi ầm ĩ: "Đây là Liverpool truyền vào trong bóng! ! Anh Hùng ở trước khung thành! Hắn nhảy dựng lên!"

Đây là hắn nói tới câu nói sau cùng.

Sau đó mọi người thấy Trần Anh Hùng trên không trung xong phát nổ bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên duy nhất có thân cao Pique.

Giờ khắc này, toàn bộ Barcelona đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có trong TV phát ra tới Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, chói tai vô cùng.

Lúc này mới 40 phút cũng chưa tới, chính mình đội bóng cũng làm người ta rót ba quả bóng đối mặt cục diện như vậy, Barcelona fans hâm mộ bóng đá còn có thể nói cái gì đó?

Bọn hắn hiện tại liên thút thít khí lực sợ rằng cũng không có.

Kết quả như vậy thật sự là quá vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Người bi quan nhất cũng sẽ không tại lúc trước nghĩ đến bọn hắn lại ở nửa đầu trận đấu liền 3 bóng rớt lại phía sau!

xxx

"Anh Hùng! !" Harry Levi hô to lên, hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên, giơ cao hai tay.

Giống như hắn còn có sân bóng bên trong ngàn ngàn vạn vạn Liverpool fans hâm mộ bóng đá, cùng trước máy truyền hình những Liverpool đó fans hâm mộ.

Không ai còn có thể ngồi tại chỗ ngồi của mình.

Bọn hắn đã bị to lớn hạnh phúc làm cho hôn mê, nửa đầu trận đấu liền 3 bóng dẫn trước mong lưới cái kia. . Trận đấu này chúng ta thắng chắc chúng ta không chỉ có thắng chắc, lâu nhóm có lẽ còn sẽ tới một trận đại thắng!

Bọn hắn đi theo xướng ngôn viên cùng một chỗ hô to tên Trần Anh Hùng.

Trong lúc nhất thời cái thanh âm này trở thành Liverpool tòa thành thị này mạnh nhất âm.

"Anh Hùng! ! !"

xxx

"Trần Anh Hùng xuất sắc bật lên cùng trệ không năng lực khiến cho hắn đá vào cái này ghi bàn! Đây là hắn trận đấu này cái thứ ba ghi bàn!"

"Anh Hùng ghi bàn đem Barcelona triệt để đưa vào tuyệt lộ! Sau lưng bọn họ, liền là vách đá vạn trượng! Barcelona đã đến nguy hiểm nhất ách lúc!"

"Liverpool lại dẫn trước, lần thứ ba dẫn trước! Trận đấu này giản làm cho người không tưởng tượng được!

Lẽ ra mọi người tưởng rằng thế lực ngang nhau một trận tỷ thí, không nghĩ tới xác thực Liverpool chiếm cứ áp đảo tính ưu thế! Bọn hắn hoàn toàn đem Barcelona cho đánh nổ!" Đem Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks thành công, xướng ngôn viên ngắn ngủi kinh ngạc về sau, liền tập thể bạo phát.

"Anh Hùng vô địch! Anh Hùng vô địch! Một mình hắn liền kích hủy vũ trụ đội!" "Khó có thể tin một trận đấu! Khó có thể tin nửa đầu trận đấu! Liverpool chỉ dùng ba mươi bảy phút đồng hồ, liền tuyên bố trận đấu này huyền niệm kết thúc!" "Nhìn xem Barcelona đám cầu thủ ánh mắt, bọn hắn mê mang, chấn kinh cùng thống khổ cái này chính là cái này nửa đầu trận đấu cho toàn bộ của bọn họ cảm thụ! Ta nghĩ hiện tại Barcelona cùng Anh Hùng cừu hận lại bay qua một trang mới  lên một cái giai đoạn mới bọn hắn là không chết không thôi!"

"Đối mặt Barcelona cái thứ ba Hattricks! Anh Hùng thật không hổ là Barcelona khắc tinh cùng thiên địch!"

xxx

Hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng liền đứng ở trước cửa, sau đó đem hữu quyền của mình giơ lên cao cao, đây là hắn hoàn thành đối fans hâm mộ bóng đá hứa hẹn về sau động tác.

Thấy hắn động tác này, nhìn trên đài tiếng hoan hô lớn hơn.

Trần Anh Hùng, lại một lần hoàn mỹ vô khuyết hoàn thành fans hâm mộ bóng đá giao phó cho nhiệm vụ của hắn, hắn tiếp tục chính mình hữu cầu tất ứng, từ không khiến người ta thất vọng ưu lương truyền thống!

"Anh Hùng, chúng ta yêu ngươi!" "Ta nguyện ý đem chính mình hiến cho ngươi, Anh Hùng!"

"Van cầu ngươi khiến cho ta lên giường với ngươi đi! Ta nguyện ý vì ngươi sinh con!" "A, Anh Hùng! Ta muốn đem mẹ ta giới thiệu cho ngươi!" Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá điên cuồng hướng về Trần Anh Hùng tỏ tình.

Sân Anfield nhìn trên đài đã triệt để điên cuồng.

x ứ x

Đem Trần Anh Hùng tại trong cấm khu bày tạo hình thời điểm, chung quanh hắn Barcelona cầu thủ thì mặt không người sắc.

Trận đấu này vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn đến bây giờ thật sự là hơi không tiếp thụ được.

Theo lý thuyết, từ một trái đến hai quả cầu, lại đến mất đi ba quả bóng, tâm lý của bọn hắn năng lực chịu đựng là tại một chút xíu đề cao mới đúng. Nhưng trên thực tế lại đồng thời không phải như thế.

Khi bọn hắn mất một trái thời điểm, bọn hắn thất kinh, khi bọn hắn mất đi hai quả cầu, ngược lại một lần nữa bình tĩnh lại, còn nặng mới dấy lên hi vọng.

Thế nhưng là cái thứ ba bóng tiến đến, triệt để chôn vùi hết thảy hi vọng. Bọn hắn tựa như là bị đẩy tới vực sâu vạn trượng như thế. Đang nhanh chóng hạ xuống quá trình bên trong, còn có thể thanh tẩy cảm thụ đến loại kia sắp chết tuyệt vọng cùng sợ hãi. Hay là còn không có đợi thân thể của bọn hắn rơi rơi xuống mặt đất, bọn hắn liền đã hù chết... . . .

Bây giờ cách cả trận đấu kết thúc còn có năm hơn mười phút, thế nhưng là những này Barcelona đám cầu thủ lại đột nhiên đã mất đi đấu chí.

Guardiola ở đây nhìn xuống đến Trần Anh Hùng đem quả bóng đá sau khi đi vào, tức giận phất phất tay cánh tay. Đây là hắn duy nhất có thể dùng để diễn tả mình cảm xúc động tác.

Động tác này bên trong kỳ thật còn mang theo một chút bất đắc dĩ.

Đúng vậy, bất đắc dĩ.

Trừ tức giận ra, hắn còn rất bất đắc dĩ. Bởi vì đối mặt cục diện như vậy, hắn thật sự là không bỏ ra nổi biện pháp gì tốt lắm tới.

Một cái rất khủng bố suy nghĩ hiện lên ở trong đầu của hắn.

Không lẽ nào Liverpool thật có thể tại hiệp một liền triệt để kết thúc chúng ta tiến vào trận chung kết hi vọng sao?

Barcelona giải bên trong thống khổ nhất người không ai qua được bọn hắn hạch tâm, đội trưởng Messi.

Nếu như không có Trần Anh Hùng, hắn rất có thể bằng vào mình tại Barcelona chỗ cầm tới vinh dự sáng tạo một cái thời đại hoàn toàn mới, hắn đem lên ngôi vì vua bóng đá, mà hắn đem lập nên hàng loạt khiến cho thế giới bóng đá nghẹn họng nhìn trân trối kỷ lục cùng kỳ tích. Hắn đem đem tên của mình vĩnh viễn viết ở thế giới quả bóng trong lịch sử, hơn nữa còn là tờ thứ nhất bắt mắt nhất vị trí.

Hiện tại những này đều thành bọt nước. Bởi vì đâm nghiêng bên trong giết ra một cái Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng một mực tại coi Messi là làm chính mình mạnh nhất đối thủ, Messi sao lại không phải như vậy chứ?

Mặc dù trong đầu khó chịu, nhưng dù sao vẫn là muốn đánh bại hắn, cái này không phải liền là đối thủ sao?

Trận đấu này, vốn là bị Messi coi là cùng Trần Anh Hùng ở giữa quyết chiến.

Đánh bại Trần Anh Hùng, tiến vào trận chung kết, đây là đối Trần Anh Hùng mùa giải trước Champions League trận chung kết đánh bại chính mình tốt nhất báo thù.

Nào nghĩ tới nửa đầu trận đấu mới đi qua ba mươi bảy phút đồng hồ, chính mình một trái chưa đi đến, Trần Anh Hùng cũng là đá vào ba quả bóng, hoàn thành Hattricks.

Đối mặt cái này hắn không nguyện ý nhất thua gia hỏa, hắn lần này lại thua vô cùng thê thảm (chưa xong còn tiếp. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.