Chương 357: Còn sống, so cái gì đều trọng yếu (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 357: Còn sống, so cái gì đều trọng yếu (giữ gốc canh thứ hai)

()  Messi chợt cảm nhận được lúc trước Cristiano Ronaldo cảm thụ lúc kia chính mình như buổi trưa ngày, Ronaldo ở phía sau liều mạng đuổi theo. Chính mình liên tục thu hoạch được FIFA giải quả bóng vàng cùng cầu thủ xuất sắc nhất thế giới chờ giải thưởng, mà Ronaldo đâu này? Thì lần lượt thành vì mình tốt nhất vật làm nền.

Có thể làm cho một cái công nhận thực lực không thua bởi chính mình cầu thủ, liên tục cho mình làm lá xanh, vậy nhưng thật không dễ dàng.

Hắn cảm thấy mình cứ như vậy đá xuống đi, đem sẽ trở thành tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả vĩ đại nhất cầu thủ.

Lúc kia thậm chí đã có truyền thông bắt đầu tính toán chính mình lúc nào tại bao nhiêu tuổi thời điểm có thể đuổi kịp Pele hơn một ngàn quả bóng.

Đã có thể cùng giới đá banh vĩ đại nhất cầu thủ một trong sánh vai, đầy đủ nói rõ Messi ngay lúc đó đầu ngọn gió có bao nhiêu sức lực.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hắn thành Trần nước Anh Chương 357: Còn sống, so cái gì đều trọng yếu (giữ gốc canh thứ hai) hùng lá xanh, một lần lại một lần.

Hắn liều mạng cố gắng, muốn đánh vỡ cái này số mệnh, lại chỉ là để cho mình lâm vào càng sâu.

Cảm giác này, có phải hay không liền là lúc trước Cristiano Ronaldo cảm thụ đâu này?

xxx

Trần Anh Hùng từ trước tới giờ không sẽ để ý tới kẻ thất bại tâm tình.

Ba quả bóng xuống tới, hắn cảm thấy trận đấu này liền trên cơ bản đại thế đã định.

Hắn không tin Barcelona lại ở nửa hiệp sau nhấc lên cái gì gợn sóng. Nếu như Barcelona dám vén, chính mình liền dám lại cho bọn hắn một cái trọng quyền.

Hắn buông cánh tay xuống, nhìn chung quanh Barcelona cầu thủ. Tựa như là một đầu hùng sư tại dò xét lãnh địa của mình bên trong các con dân.

Sau đó hắn bị chính mình các đồng đội che mất.

Các đồng đội điên cuồng mà dâng lên đến, dùng sức vuốt đầu của hắn cùng bả vai, phía sau lưng, cùng cánh tay cùng lồng ngực.

"Quá tuyệt vời, Anh Hùng! Ngươi triệt để đem bọn hắn đá choáng váng!"

"Xem ra chúng ta thật có thể tại hiệp một liền giải quyết bọn hắn a!" "A ha ha ha! Hiệp 2 chúng ta có thể đi Barcelona nghỉ phép!" "Thật sự là quá sung sướng, để bọn hắn cuồng, để bọn hắn thua không nổi! Lần này cần để bọn hắn triệt để á khẩu không trả lời được!" Mọi người cứ như vậy tại Barcelona trước khung thành thỏa thích chúc mừng, hoan hô.

Tại một đoàn màu xanh lục Chương 357: Còn sống, so cái gì đều trọng yếu (giữ gốc canh thứ hai) áo cầu thủ Barcelona cầu thủ bên trong, Liverpool cái này nhiều hồng hoa đang nộ phóng.

xxx

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Liverpool thế công có chút chậm lại bọn hắn cũng cần nghỉ ngơi tức, cũng không có khả năng từ đầu tới cuối duy trì cường độ cao nhịp điệu thi đấu. Cho nên Trần Anh Hùng Hattricks hết sức kịp thời, cái này ghi bàn triệt để khiến cho Liverpool đám cầu thủ an tâm. Bằng không mà nói, hai quả cầu dẫn trước vẫn là không nỡ, bọn hắn nhất định phải tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước liều mạng tấn công, ngăn chặn ngo ngoe muốn động Barcelona.

Hiện tại mà nhìn xem đối diện Barcelona đám cầu thủ mê mang ánh mắt, liền biết bọn hắn đã xong đời.

Cho nên bọn hắn có thể yên tâm to gan chậm dần tiết tấu, tiết kiệm một bộ phận thể lực.

Bọn hắn thả chậm tiết tấu, Barcelona cũng không có áp lên tới tấn công.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra Barcelona cầu thủ hiện tại hơi không quan tâm, không (【a href= :/// 】 【/a 】) tâm ham chiến.

Mà Guardiola cũng không có ở đây dưới lớn tiếng giận dữ mắng mỏ những này cầu thủ.

Hắn hiện tại cũng đang suy nghĩ nửa hiệp sau đến tột cùng muốn làm sao đâu, thật sự là không tâm tư quản trên trận đám cầu thủ.

Cứ như vậy, mãi cho đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, điểm số đều vẫn là 3: 0, sân nhà tác chiến Liverpool dẫn trước.

Đem trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt lúc, xướng ngôn viên nhóm nhao nhao cảm thán cái này nửa đầu trận đấu quá bất ngờ.

Có lẽ có người nghĩ đến Liverpool cuối cùng có thể tại sân nhà lấy được thắng lợi, thế nhưng là ai nghĩ đến Liverpool có thể tại sân nhà nhẹ nhàng như vậy lấy được 3 bóng dẫn trước đâu này?

"Trận đấu này mặc dù chỉ có nửa trận, lại ngoài chúng ta dự liệu của tất cả mọi người lúc trước đem Trần Anh Hùng nói muốn tại hiệp một liền giải quyết triệt để huyền niệm lúc, chúng ta đều còn tưởng rằng hắn hoặc là đang nói đùa, hoặc là đá tâm lý chiến không nghĩ tới hắn lại là tới thật! Liverpool đều là tới thật! Bọn hắn thật muốn tại hiệp một liền triệt để kết thúc hai hiệp tranh tài hồi hộp!"

Xướng ngôn viên cảm khái nói.

"Không thể không nói, chúng ta lúc trước cũng không có đoán được điểm này, cho nên ta nghĩ Guardiola cũng nhất định sẽ không nghĩ tới Liverpool sẽ đến thật. Cho nên toàn đội tại chuẩn bị chiến đấu bên trên chuẩn bị không phải hết sức đầy đủ... . . ."

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, đều đài truyền hình xướng ngôn viên chúc khách quý cũng bắt đầu thảo luận một vấn đề: "Tại nửa đầu trận đấu liền mất đi ba quả bóng dưới tình huống, Barcelona còn có thể tại trở lại sân nhà về sau vãn hồi thế cục sao?"

Đại đa số người đều đối với cái này cầm bi quan thái độ, cho rằng coi như cái này điểm số không thay đổi, Barcelona muốn tại sân nhà vãn hồi thế cục cũng rất khó.

Coi như Barcelona có thể tại chính mình sân nhà rót am hiểu phòng thủ Liverpool bốn quả bóng, nhưng không lẽ nào Liverpool tấn công lúc làm bài trí dùng sao?

Barcelona gần như không cách nào ngăn cản Trần Anh Hùng tại Nou Camp ghi bàn. Mà chỉ cần Liverpool có thể tại Nou Camp ghi bàn, Barcelona nhất định phải chết.

Cái này đáng chết sân khách ghi bàn a...

Liền xem như lại duy trì Barcelona bình luận viên cùng khách quý nhóm, lúc này cũng đều mặt ủ mày chau, cảm thấy sự tình rất thủ đoạn ác độc.

xxx

Cảm thấy sự tình hết sức khó giải quyết không chỉ có riêng chỉ là những này khách quý nhóm, còn có Guardiola.

Lúc trước hắn lời thề son sắt nói với chính mình đám cầu thủ, Trần Anh Hùng cái gọi là "Hiệp một liền triệt để kết thúc hồi hộp. . . Thuyết pháp chỉ là tại cùng bọn hắn đá tâm lý chiến

Là hi vọng đảo loạn tinh thần của bọn hắn.

Nhưng sự thật lại hung hăng rút hắn một bạt tai.

Hắn hiện tại không chỉ có là bởi vì đội bóng tao ngộ thất bại mà thống khổ, còn cảm thấy rất khó xử.

Bởi vì chính mình kém.

Hắn có thể như vậy vấn đề hướng về đám cầu thủ thừa nhận sai lầm, đây cũng không tính rất khó khăn.

Khó được là xin lỗi xong hắn làm như thế nào để cho mình cầu thủ một lần nữa cổ vũ sĩ khí dũng khí cùng lòng tin đâu này?

Trận đấu này, Trần Anh Hùng ba cái ghi bàn đã phá hủy những người này sĩ khí.

Hắn nhìn ra được.

Dĩ vãng đều là Barcelona phá hủy địch nhân sĩ khí cùng lòng tin, cái này khiến rất nhiều người đều không để ý đến một cái hiện thực. Bọn hắn coi là Barcelona là bách chiến bách thắng, là vô cùng cường đại, là không có nhược điểm. Nhưng trên thực tế, Barcelona mặc dù tên là "Vũ trụ đội" nhưng vẫn là trên Địa Cầu đội ngũ, bọn hắn cùng còn lại đội bóng như thế, đều là từ người Địa Cầu tạo thành, có thất tình 6 muốn, sẽ có cảm xúc chập trùng.

Tất nhiên bọn hắn có thể tại thua bóng về sau ngắn ngủi hoảng hốt, như vậy bọn hắn vì cái gì lại không thể bị người phá hủy đâu này?

Bọn hắn đồng dạng sẽ cam chịu, sẽ thấy tuyệt vọng, sẽ chán ngán thất vọng.

Đây đều là rất bình thường, là Barcelona một mực tồn tại. Chỉ là tất cả mọi người quên lãng mà thôi.

Guardiola hiểu rất rõ hắn đội bóng.

Trông cậy vào trận đấu này nghịch chuyển Liverpool là không thực tế. Nếu như hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cưỡng ép yêu cầu mình đám cầu thủ đi cùng Liverpool liều mạng, hắn tin tưởng kết quả sẽ càng hỏng bét. Đang liều mạng thời điểm, đối phương nói không chắc đã đem Barcelona giết chết.

Mà lại những này cầu thủ khả năng căn bản liền không làm sao có hứng nổi tới liều chết nhất bác.

Guardiola càng nghĩ, cảm thấy mình vẫn là phải thừa nhận thất bại, từ bỏ những cái kia không thiết thực suy nghĩ.

Hắn mở miệng.

"Rất xin lỗi, chư vị.

Bởi vì chúng ta trong công tác sai lầm, chúng ta coi thường đối thủ, cho nên chúng ta hiện tại gặp phải đau đớn thê thảm như vậy một trận thất bại ta muốn nói cho mọi người chính là, thừa nhận thất bại một số thời khắc cũng là một loại cường đại biểu hiện. Chúng ta bây giờ phải làm là thừa nhận thất bại thế nhưng cái này không cùng cấp tại cam chịu. Trận đấu này chúng ta đã không có khả năng giành được thi đấu thắng lợi, đối với chúng ta tối thiểu nhất còn có thể lựa chọn tận lực thua ít một chút. Mất đi ba quả bóng, không phải thế giới ngày tận thế. Chỉ cần chúng ta tại nửa hiệp sau có thể không thua bóng, trở lại sân nhà, ta nghĩ chúng ta y nguyên có một chút hi vọng sống, giá trị cho chúng ta nỗ lực trăm phần trăm cố gắng theo đuổi..."

"Cho nên, chư vị. Nửa hiệp sau chúng ta nếu không tiếc bất cứ giá nào tử thủ. Dứt bỏ những cái kia nhàm chán ý nghĩ cùng tự tôn đi. Lúc này, không có cái gì so sống sót càng quan trọng hơn! Chỉ cần chúng ta không tiếp tục thua bóng, chúng ta liền có thể sống sót! Sau đó, trở lại sân nhà để cho chúng ta đem hôm nay bị hết thảy khuất nhục đều gấp mười lần hoàn trả!"

Nói xong lời cuối cùng, Guardiola lên giọng, hắn bị chính mình hào hùng cho lây nhiễm.

Đúng vậy a, chỉ muốn có thể sống sót, liền có lật bàn hi vọng nếu như tại trận đấu này bên trong thua quá nhiều, vậy liền vạn sự hưu vậy.

Mà vì có thể sống sót, cái gì "Barcelona truyền thống liền là tấn công" "Hoa lệ nghệ thuật quả bóng làm sao có thể đi làm loại kia xấu xí tử thủ đâu" "Ngừng một chiếc xe buýt tại chúng ta Barcelona khung thành trước? Loại chuyện này chúng ta là xưa nay không tiết vu đi làm" ý nghĩ như vậy, đều là chướng ngại vật!

Đều muốn vứt bỏ đi!

Tại thời khắc này, cái kia kiêu ngạo Guardiola biến mất, vì thắng lợi, hắn cũng có thể không từ thủ đoạn.

Hắn đã không để ý tới suy nghĩ nếu như mình thật dựa vào loại này tử thủ bảo vệ 0: 3 cái này điểm số, trở lại sân nhà cũng thành công nghịch chuyển Liverpool, Catalonia truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá sẽ hay không tha chính mình loại vấn đề này.

Trần Anh Hùng lại đem hắn bức đến trình độ này...

Loại chuyện này, nói ra chỉ sợ đều không có mấy người tin tưởng.

Nhưng lại thật sự phát sinh.

Không thể không nói, Trần Anh Hùng sự khủng bố, có thể làm cho một người kiêu ngạo từ bỏ lý tưởng, dù là chỉ là tạm thời, cũng hết sức không dễ dàng.

xxx

Không thể không nói, Guardiola tại trong đội ngũ uy vọng vẫn còn rất cao, dù sao những này cầu thủ có rất nhiều đều là hắn một tay mang ra, đều là tại dưới tay hắn trở thành cấp Thế Giới siêu sao.

Cho nên hắn một phen, nhất là câu nói sau cùng, vẫn là thành công khơi dậy Barcelona đám cầu thủ huyết tính.

Đúng vậy a, chỉ cần có thể sống qua trận đấu này, lưu một cái mạng trở về.

Chờ bọn hắn trở về Nou Camp, nghỉ ngơi lấy sức một phen, lại tại Nou Camp cùng Liverpool quyết nhất tử chiến, bọn hắn nhất định sẽ đem hôm nay trận đấu này bị hết thảy đều gấp bội hoàn trả!

Bọn hắn thủy chung tin tưởng trận đấu này sở dĩ biến thành như thế, là bởi vì bọn hắn bị Liverpool đá một trở tay không kịp, hơi khinh địch.

Đây tuyệt đối không phải hai chi đội bóng bình thường thực lực so sánh bày ra.

Chờ nửa hiệp sau bọn hắn chân chính nghiêm túc lúc thức dậy, Liverpool cũng đừng nghĩ lại vào một bóng!

Đầu tiên, được sống sót.

Còn sống trở lại Barcelona.

Nửa hiệp sau, Liverpool hỗn trướng nhóm, đừng nghĩ tại trên người chúng ta lại vào một trái! (chưa xong còn tiếp. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.