Chương 358: Triệt để phá hủy (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 358: Triệt để phá hủy (giữ gốc canh thứ nhất)

()  cứ việc Barcelona đám cầu thủ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi bao nhiêu khôi phục một chút lòng tin cùng đấu chí, đồng thời kêu gào muốn tại nửa hiệp sau cho Liverpool đẹp mắt, còn muốn tại trở lại Nou Camp thời điểm cho Liverpool sắc mặt nhìn một cái.

Nhưng đây đều là ý nghĩ của bọn hắn, mà không phải hiện thực.

Hiện thực, là hết sức tàn khốc.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Barcelona bày ra một bộ tử thủ tư thế tới. Thế nhưng sự biến hóa này cũng không có để cho người ta cảm thấy bất ngờ, bởi vì Barcelona nếu như tiếp tục cùng Liverpool đối công đích lời nói, chỉ sợ sẽ bị chết thảm hại hơn.

Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy hơi bi ai —— đường đường Barcelona, vì có thể thiếu thua mấy cái bóng, vậy mà cũng không thể không bỏ xuống mặt mũi và tự tôn...

Thế nhưng bỏ xuống mặt mũi và tự tôn là có thể mang đi bọn hắn kết quả mong muốn sao?

Si tâm vọng tưởng!

Nửa hiệp sau Liverpool công chương 358: Triệt để phá hủy (giữ gốc canh thứ nhất) thế không giảm chút nào, đối Barcelona khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Coi như Barcelona tử thủ, cũng thủ không được mãnh liệt như vậy tấn công.

Bởi vì Liverpool tuyệt không tiếp thụ kết quả này, ba quả bóng liền muốn để bọn hắn vừa lòng thỏa ý? Hình vẽ bức vẽ dày đặc phá!

※※※

Tại Liverpool một đợt cao hơn một đợt thế công dưới, Barcelona khung thành tại phút thứ sáu mươi lần nữa thất thủ.

Lần này không phải Trần Anh Hùng vào bóng, thế nhưng Trần Anh Hùng trợ công —— hắn tại trong cấm khu đánh đầu đưa đò cho chen vào Sanchez. Sanchez quét ngang một sút, đem quả bóng lăng không rút đá vào khung thành.

"4: 0! ! 4: 0! !"

"Sanchez ——GOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! Liverpool tại chính mình sân nhà 4 trái dẫn trước Barcelona! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Thượng đế a! Khả năng này là ta gặp qua điên cuồng nhất một trận đấu!"

"Đường đường châu Âu bá chủ Barcelona, vậy mà tại sân Anfield bị Liverpool đá đến không hề có lực hoàn thủ! Bọn hắn cửa thành đã 4 độ thất thủ!"

"Đây là từ khi Guardiola làm huấn luyện viên Barcelona về sau. Thê thảm nhất thất bại! Liền ngay Mourinho Real Madrid đều không thể cho bọn hắn mang đến dạng này điểm số..."

"Chi này Liverpool giản chương 358: Triệt để phá hủy (giữ gốc canh thứ nhất) thẳng liền là không thể chiến thắng, bọn hắn là vô địch chiến hạm!"

Ghế bình luận bên trên lại lần nữa sôi trào.

Trận đấu này khiến cho rất nhiều hiện trường trực tiếp tranh tài xướng ngôn viên thấy đời này không tiếc —— có thể khi nhìn đến vũ trụ đội bị đánh được chật vật như vậy, xác thực xem như không tiếc.

※※※

Sanchez cùng Trần Anh Hùng tại ôm chúc mừng ghi bàn, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Mà đội khách huấn luyện viên trên ghế Guardiola thì dứt khoát nhắm mắt lại —— hắn đều không đành lòng đi xem chính mình đám cầu thủ ánh mắt đờ đẫn cùng vẻ mặt mê mang...

Trận đấu này cho đội bóng đả kích thật sự là quá lớn. Bọn hắn lúc trước ăn mặc hoa lệ thịnh trang. Tỉ mỉ cách ăn mặc, mang theo mười phần lòng tin, nện bước ưu nhã bước chân đi tới Anfield. Hiện tại y phục hoa lệ bị xé thành vải rách đầu, toàn thân trên dưới tất cả đều là nước bùn cùng vết thương, đầy đủ nhìn không ra mảy may tỉ mỉ ăn mặc bộ dáng. Lòng tin hoàn toàn không có, đi lại lảo đảo.

Đây chính là bây giờ Barcelona.

Cái kia đã từng xa rời quần chúng, cho rằng toàn thế giới liền bọn hắn ưu tú nhất Barcelona, bây giờ lại chỉ có thể tại vũng bùn bên trong giãy dụa.

Nhưng càng đáng sợ chính là. Bọn hắn coi như thế tử, cũng không có để cho địch nhân đồng tình mà hạ thủ lưu tình.

Tương phản, tại lấy được cái thứ tư ghi bàn về sau, Liverpool thế công không chút nào thấy. Y nguyên đè ép Barcelona nửa trận điên cuồng công kích.

Liverpool sĩ khí như hồng, mỗi một lần tấn công, khả năng đều sẽ tạo thành ghi bàn.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã vững tin chính mình đội bóng lại ở hiệp này thi đấu liền kết thúc hai hiệp bán kết huyền niệm, hiện tại bọn hắn cần thiết cần phải làm là không ngừng ca hát, vì trận đấu này trợ hứng!

Tiếng ca bao phủ sân Anfield.

Cũng giống bóng mờ như thế bao phủ mỗi một quả Barcelona fans hâm mộ bóng đá trái tim.

※※※

Sau đó thi đấu triệt để tiến nhập Liverpool quỹ đạo.

Bọn hắn biến đổi nhiều kiểu công kích Barcelona khung thành.

Mà Barcelona cầu thủ thì đóng cửa không ra. Cũng mặc kệ cái khác người là ý kiến gì bọn hắn, chỉ cần không thua bóng là được rồi.

Liền xem như như thế, bọn hắn cũng vẫn không có có thể ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn.

Thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, Trần Anh Hùng hoàn thành hắn trận đấu này Poker.

Hắn là lợi dụng một cái trực tiếp free kick ghi bàn thắng.

Một sút tiêu chí tính lá rụng bóng. Valdes mặc dù dốc hết toàn lực, lại như cũ không cách nào ngăn cản quả bóng vào cửa.

Liverpool 5: 0 dẫn trước Barcelona!

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng làm ra một cái khiến cho Barcelona fans hâm mộ bóng đá rất cảm thấy nhục nhã và tức giận chúc mừng động tác —— hắn giơ tay phải lên. Bất quá lần này không có nắm chặt nắm tay, mà là giơ lên một cái bàn tay. Năm đầu ngón tay tách đi ra, vô cùng rõ ràng.

Động tác này Barcelona fans hâm mộ bóng đá nhất định sẽ không lạ lẫm. Liền tại bọn hắn năm đó sân nhà 5: 0 đánh bại Real Madrid thời điểm, tại Barcelona đá vào thứ năm quả về sau, Pique liền đã từng làm ra qua động tác này. Động tác này về sau hoàn thành Barcelona fans hâm mộ bóng đá chế giễu tử địch Real Madrid tiêu chuẩn thủ thế.

Không nghĩ tới, bây giờ bị Trần Anh Hùng dùng tại chính bọn hắn trên người. Đây thật là thiên đạo tốt tuần hoàn, báo ứng xác đáng a...

Trần Anh Hùng dùng cái này thủ thế tại kích thích Barcelona fans hâm mộ, tại hiển lộ rõ ràng bọn hắn Liverpool võ công.

Một tát này thật giống như hung hăng quất vào Barcelona fans hâm mộ cùng cầu thủ trên mặt.

Mỗi người sắc mặt đều rất khó coi.

Thế nhưng là không dễ nhìn lại có thể như thế nào đây?

Không phục? Lao ra dùng ghi bàn đánh trả? Chỉ sợ sẽ chết thảm hại hơn.

Không có cái gì so cái này càng để bọn hắn thấy khuất nhục.

Bọn hắn bất lực, chỉ có thể bị động bị đánh, bị đánh còn muốn bị đối phương nhục nhã!

Barcelona vậy lúc nào thì gặp phải đối xử như vậy?

Tất nhiên không có, như vậy hôm nay Liverpool liền để bọn hắn kiến thức một chút!

※※※

Đá vào cái thứ năm bóng Liverpool vẫn là mảy may muốn thả chậm tấn công tiết tấu, thu về phòng thủ ý tứ đều không có.

Nhìn lấy bọn hắn như lang như hổ nhào về phía Barcelona khung thành, không ít Barcelona fans hâm mộ bóng đá lựa chọn... Trước giờ rời sân.

Bọn hắn coi như trước giờ rời đi sân bóng, cũng không có khả năng trước giờ về nhà. Nhưng bọn hắn có thể lựa chọn không tiếp tục nhìn mình bóng ~~ 【a href= / 】 【/a 】- thay mới đội hình chính ~~ đội gặp loại này nhục nhã.

Fans hâm mộ bóng đá có thể trước giờ rút lui. Đám cầu thủ không thể được.

Cho nên Barcelona đám cầu thủ vẫn phải tại trên sân bóng chịu đựng thống khổ cùng khuất nhục.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói đơn giản liền là dày vò!

Thứ tám mươi năm phút lúc, trận đấu này cái thứ sáu bóng đến. Ghi bàn lại là Trần Anh Hùng!

Hắn tại đối Barcelona trong trận đấu xưa nay chưa từng có đá vào năm quả!

Từ khi Barcelona xây đội đến nay, còn cho tới bây giờ không ai có thể làm đến nước này!

"Đơn giản khó có thể tin... Khó có thể tin... Thượng đế a!"

Đối mặt Trần Anh Hùng như thế dũng mãnh phi thường biểu hiện, xướng ngôn viên nhóm đều có chút không biết nên nói cái gì.

Liền xem như tại có sức tưởng tượng người. Cũng không nghĩ tới Trần Anh Hùng có thể tại đối Barcelona trong trận đấu độc bên trong Ngũ Nguyên!

Cho nên bọn hắn đầy đủ không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tư tưởng. Nguyên bản bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng Poker, liền đã rất đáng gờm a, nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà không vừa lòng... Đá vào năm trái!

Messi từng tại Champions League bên trong đá vào qua năm trái, bất quá lúc kia đối thủ của hắn là không hề đấu chí Leverkusen.

Cùng Trần Anh Hùng cái này năm trái hàm kim lượng hoàn toàn không giống.

Trần Anh Hùng cái này năm trái độ khó trước muốn so hắn lớn!

※※※

Quả cầu này triệt để phá hủy Barcelona. Tại Liverpool đám cầu thủ thỏa thích chúc mừng thời điểm, bọn hắn liền đứng tại chỗ, mặt không biểu tình, đã không có phẫn nộ, cũng không có khuất nhục. Chỉ có chết lặng.

Đêm này sợ rằng sẽ tại cuộc đời của bọn hắn bên trong đều lưu lại khắc sâu dấu vết.

Guardiola đứng ở đường biên nhìn lấy một màn này.

Hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình trước đó suy nghĩ.

Hắn coi là Liverpool muốn cùng bọn hắn đối công, hắn còn chế giễu Liverpool không biết lượng sức.

Hiện tại xem ra, hắn nhưng sai không hợp thói thường.

Thế này sao lại là đối công?

Là rõ ràng là Liverpool đè ép Barcelona tại điên cuồng công kích!

Đối công nhưng là muốn hai chi đội bóng thế lực ngang nhau, ngươi tới ta đi. Cái kia mới chắc chắn.

Trận đấu này bên trong Barcelona nhưng có cái gì ra dáng thế công sao?

Hắn đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá.

Sau đó hắn quay người đi trở về, không nhìn nữa trên trận những cái kia mê mang chết lặng đám cầu thủ.

※※※

"6: 0 điểm số triệt để giết chết trận đấu này hồi hộp... Cũng giết chết hiệp 2 hồi hộp... Ta nghĩ Anh Hùng lại một lần nói được thì làm được. Hắn thật kết thúc hai hiệp hồi hộp! Hiệp 2 bán kết đã mất đi ý nghĩa, Barcelona tuyệt đối không thể có thể tại chính mình sân nhà lật bàn. Muốn muốn tấn cấp, bọn hắn ít nhất được vào sáu cái bóng, vẫn phải cầu nguyện Liverpool không ghi bàn... Thế nhưng là đây đối với Trần Anh Hùng tới nói khả năng sao?"

"Trận đấu này sáng tạo ra Barcelona xây đội đến nay tại trong chiến tranh Châu Âu nhất điểm số lớn thất bại! Barcelona từ khi tham gia Champions League cùng UEFA Cup, Winners Cup đến nay. Còn chưa bao giờ tại một trận đấu bên trong thua trận sáu cái bóng... Liverpool sáng tạo ra lịch sử!"

"Cường đại Barcelona tại Liverpool trước mặt tựa như là không hề năng lực chống cự hài nhi... Chúng ta chưa từng thấy qua Barcelona như thế mềm yếu thời điểm? Chưa từng có!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao tuyên án Barcelona tử hình.

Kỳ thật không cần bọn hắn tuyên án, Barcelona chính mình cũng đã trước giờ đầu hàng.

Đang bị đá vào sáu cái bóng về sau, Guardiola bắt đầu thay người. Hắn một hơi thay đổi ba tên chủ lực cầu thủ.

Hắn là không có ý định tại trận đấu này bên trong có cái gì làm. Thay người cũng chỉ là không muốn lãng phí cái này ba cái danh ngạch mà thôi, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Trên thực tế ở trên sân còn lại cầu thủ cũng đều là tâm tư như vậy. Bọn hắn căn bản cũng không chạy, cũng không đi cướp.

Bọn hắn chỉ hy vọng thi đấu sớm một chút kết thúc. Miễn đến bọn hắn tiếp tục ở trên đây mất mặt xấu hổ...

Trận đấu này bị thương nghĩ bù giờ vốn là có ba phút.

Thế nhưng đều như vậy, bị thương nghĩ bù giờ thời gian dài ngắn cũng không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên khi thi đấu thời gian tiến hành đến chín mươi phút cả thời điểm. Trọng tài chính rốt cục thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Barcelona đám cầu thủ tựa như là nghe được mệnh lệnh như thế, còi huýt một vang, bọn hắn quay đầu liền hướng dưới trận đi, một giây đồng hồ cũng không nguyện ý tại trên sân bóng ở lâu.

Mà nhìn trên đài vang lên Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca cùng tiếng hoan hô, là chói tai như vậy.

Bọn hắn liên đầu đều không có nhấc một chút.

Guardiola cũng vội vàng cùng Martin. O'Neill sau khi bắt tay, liền tiến vào lối đi.

Không có người quan tâm những người thất bại này, Liverpool fans hâm mộ bóng đá thậm chí ngay cả chế giễu bọn hắn đều không để ý tới, hiện tại bọn hắn chỉ muốn vì mình đội bóng ca hát cùng reo hò.

Fans hâm mộ bóng đá tiếng ca tại sân Anfield trên không phiêu đãng, tràng diện này thật giống như bọn hắn đã thắng được Champions League quán quân như thế. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.