Chương 359: Hốt hoảng (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 359: Hốt hoảng (giữ gốc canh thứ hai)

()  thi đấu kết thúc về sau, tại buổi họp báo hiện trường tụ tập số đông ký giả, mọi người tất cả mọi người đang nghị luận người vừa mới kết thúc trận đấu kia, toàn bộ buổi họp báo hiện trường tràn ngập đủ loại thanh âm.

Trận đấu này đối với mọi người thật sự mà nói là thật bất khả tư nghị, Barcelona vậy mà ở trong trận đấu bị rót sáu cái bóng. Mà lại càng quan trọng hơn là, Barcelona ở trong trận đấu không có biểu hiện ra cái gì phản công năng lực. Bọn hắn chỉ có thể hai tay ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, sau đó bị Liverpool dừng lại đánh cho tê người.

Bọn hắn ở trong trận đấu biểu hiện là không chịu được như thế, rất nhiều phóng viên cũng không nghĩ tới.

Hiện tại, những ký giả này chưa đầy bụng vấn đề, nghĩ phải hỏi một chút Barcelona huấn luyện viên trưởng Guardiola.

Tất cả mọi người nghĩ hiểu rõ vì cái gì Barcelona tại sân khách biểu hiện không chịu được như thế, bọn hắn muốn biết Barcelona thi đấu chương 359: Hốt hoảng (giữ gốc canh thứ hai) trước chuẩn bị chiến đấu là thế nào làm, bọn hắn còn muốn hỏi một câu Guardiola vì cái gì ở trong trận đấu không có làm ra hữu hiệu điều chỉnh.

Nói thảm như vậy, khẳng định cần có một người đứng ra phụ trách. Người này, bọn hắn đã tìm xong.

Không phải Barcelona huấn luyện viên trưởng Guardiola không ai có thể hơn.

Đây cũng không phải các truyền thông nhất định phải tìm một cái dê thế tội.

Thật sự là Guardiola biểu hiện quá kém. Trận đấu này Barcelona hoàn toàn bị Liverpool chiến thuật khắc chế. Tấn công không thể đi lên, chỉ có thể dựa vào Messi một người đột phá. Phòng thủ đâu, lại không phòng được Trần Anh Hùng.

Tại liên tục thua bóng về sau, cũng không có làm ra hữu hiệu thay người, càng không có cái gì hữu hiệu điều chỉnh. Hắn cũng chỉ là ngơ ngác đứng ở đường biên, cũng không nhúc nhích. Đơn giản tựa như là tượng sáp trong quán tượng sáp.

Liền cái này biểu hiện căn bản đừng hy vọng thắng trận.

Bọn hắn đã chuẩn bị xong muốn tại buổi họp báo bên trên, đối Guardiola triển khai điên cuồng công kích.

Tại thi đấu thất bại về sau. Chất vấn huấn luyện viên trưởng là truyền thông truyền thống.

Guardiola cũng không có cho bọn hắn cơ hội như vậy, hắn căn bản không có tới tham gia buổi họp báo!

Không chỉ là hắn, liên trợ thủ của hắn Titanova cũng không .

Barcelona bên này một người đều không .

Bọn hắn trực tiếp thừa ngồi xe bus rời đi sân bóng.

Cho tất cả mọi người chương 359: Hốt hoảng (giữ gốc canh thứ hai) lưu lại một cái vội vàng mà đi hốt hoảng bóng lưng.

Thế nhưng Guardiola trôi qua lần đầu tiên, qua không được 15.

Đừng tưởng rằng không tiếp thụ phỏng vấn. Là có thể trốn qua một kiếp này.

Các truyền thông dùng ngòi bút làm vũ khí nhưng không biết tha hắn.

※※※

Martin. O'Neill sau đó xuất hiện ở buổi họp báo bên trên.

Hắn biểu thị ra chính mình đối trận đấu này hài lòng, hoặc là nói hài lòng đến không thể lại hài lòng.

Có phóng viên hỏi hắn cái này trận kết quả trận đấu phải chăng mang ý nghĩa hiệp 2 bán kết đã mất đi hồi hộp.

Luôn luôn chú ý cẩn thận Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill lại khó được "Cuồng vọng" một lần.

"Ta không muốn làm tức giận bất luận kẻ nào, bất quá sự thật liền là như thế. Hiệp 2 bán kết đã đã mất đi ý nghĩa, chúng ta đem khẳng định tấn cấp trận chung kết!"

Hắn nói lời nói này thời điểm thanh âm đều so bình thường cao không ít.

Một cỗ hào hùng tràn ngập lồng ngực.

Lão tử cuộc đời huấn luyện viên bên trong, có thể có như thế một trận đấu... Đời này đều đáng giá!

※※※

Barcelona đội trong đêm bay trở về Barcelona.

Đối với Guardiola tới nói, hắn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Coi như hắn trốn khỏi các ký giả chặn đường, nhưng hắn còn muốn đối mặt câu lạc bộ cao tầng vấn trách.

Hắn còn muốn cho rộng rãi fans hâm mộ bóng đá một cái công đạo.

Ngoài ra hắn còn muốn cân nhắc đến trận đấu này sẽ cho đội bóng mang tới ảnh hưởng —— tại Anfield đội khách trong phòng thay quần áo, hắn đã thấy những cầu thủ đó dáng vẻ thất hồn lạc phách. Làm vì bọn họ huấn luyện viên trưởng. Tình huống như vậy hắn chưa bao giờ tại nhóm này đám cầu thủ trên người thấy qua.

Xem ra trận đấu này đối bọn nó đả kích vô cùng nặng nề.

Này lại cho bọn hắn tiếp xuống thi đấu tạo thành ảnh hưởng gì đâu này?

Ba ngày sau đó liền là cùng Real Madrid quốc gia Debby, đây là quan hệ đến giải đấu quán quân thuộc về thi đấu.

Mặc dù trước đó hắn đã từng muốn từ bỏ trận đấu này.

Nhưng là bây giờ hắn cải biến biện pháp.

Champions League trận chung kết khẳng định là không có trông cậy vào, Barcelona không có khả năng tại sân nhà lật bàn.

Barcelona hiện tại rất có thể gặp phải một cái mùa giải hai tay trống không kết cục.

Cái này là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Tất nhiên Champions League không có trông cậy vào, như vậy Barcelona tự nhiên muốn đem tinh lực đều đặt vào giải đấu bên trong đi.

Liền coi như bọn họ lấy không được Champions League quán quân. Tối thiểu nhất muốn bắt một cái giải đấu quán quân nha... Dù sao hiện tại đội bóng còn dẫn trước Real Madrid hai điểm.

Chỉ cần cuối tuần quốc gia Debby tại sân khách không thua bóng, là có thể.

Hai điểm ưu thế, đầy đủ Barcelona cầm tới quán quân.

Cho nên hiện tại trọng yếu nhất chính là trấn an cầu thủ, để bọn hắn nhanh lên khôi phục sĩ khí cùng lòng tin.

Ở trên máy bay Guardiola không nói một lời, thầm nghĩ lấy muốn thế nào khiến cho đám cầu thủ cấp tốc từ điểm số lớn thất bại bóng mờ bên trong đi tới.

Còn lại đám cầu thủ cũng giống vậy không nói một lời. Chiếc máy bay này tựa như là không có mang người như thế.

Tất cả mọi người làm không rõ ràng, vì cái gì bọn hắn lại ở sân khách tao ngộ như thế một trận thê thảm đau đớn thất bại.

Biểu hiện của bọn hắn không tốt, thế nhưng là vì sao lại không tốt?

Cái kia Trần Anh Hùng không lẽ nào liền thật lợi hại như vậy?

Có thể coi là hắn lợi hại, chúng ta cũng có cùng hắn tương xứng. Messi, vì cái gì cuối cùng chúng ta thất bại được thảm như vậy?

Cũng không thể nói Messi trận đấu này trạng thái không tốt. Hắn tại trận đấu này bên trong biểu hiện hết sức cố gắng, Barcelona thế công trên cơ bản đều dựa vào hắn bàn mang cùng đột phá tới phát khởi.

Chẳng lẽ là... Messi cũng không bằng Trần Anh Hùng rồi?

Ý nghĩ này tại Barcelona ~~ 【a href= / 】 【/a 】- thay mới đội hình chính ~~ đám cầu thủ trong đầu chợt hiện xuất hiện lúc đi ra. Rất nhiều người cũng vì đó chấn động.

Bọn hắn không thể tin được đây là sự thực.

Nhất định là suy nghĩ lung tung mù nghĩ ra được...

Đúng, nhất định là như vậy!

Một đám người ở trong nội tâm bản thân thôi miên.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Barcelona hạch tâm hiện tại liền là Messi, nếu như Messi xảy ra vấn đề, vậy thì đồng nghĩa với Barcelona xảy ra vấn đề.

Trước kia Barcelona hạch tâm là Xavi, coi như Messi trạng thái không tốt, chỉ cần có Xavi cũng loạn không được.

Hiện tại không được, Xavi đã xuất ngũ. Iniesta lại không thể thay thế Xavi.

Lại thêm Messi càng thêm toàn diện, tại chuyền bóng trợ công phương diện năng lực tiến bộ, hắn tại Barcelona trong trận địa vị cũng liền càng phát ra trọng yếu.

Bây giờ Barcelona đã triệt để không thể rời bỏ Messi. Nếu như Messi có cái gì không hay xảy ra...

Hậu quả khó mà lường được!

※※※

Trước kia Messi tại thua trận trọng yếu sau cuộc tranh tài, lại ở trong phòng thay quần áo khóc rống. Lúc kia hắn còn giống như là một đứa bé như thế.

Thế nhưng hiện tại hắn đã thành thục rất nhiều.

Hắn lại ở thua trận sau cuộc tranh tài tự an ủi mình đồng đội, tựa như mùa giải trước Champions League trận chung kết như thế.

Hắn thoạt nhìn như là một cái chân chính đội trưởng.

Thế nhưng trận đấu này, hắn không có làm như thế.

Tranh tài kết thúc còi huýt một vang lên, hắn liền cúi đầu đi thẳng tới bên sân, tại trong phòng thay quần áo hắn một câu đều không nói, sau đó mãi cho đến lên máy bay, hắn vẫn là trầm mặc không nói.

Không có người tiến đến quấy rầy hắn, nguyên nhân vì mọi người đều biết trong lòng của hắn nhất định rất khó chịu. Lúc này hắn cần chính là yên tĩnh, mà không phải líu lo không ngừng an ủi.

Cho nên Messi thu được một cái an tĩnh không gian.

Hắn ngồi ở phi cơ trên chỗ ngồi, cúi đầu, cũng không biết là ngủ thiếp đi. Vẫn là tại trầm tư.

Không có người thấy, Messi hai quả đấm một mực siết thật chặt, nắm được đốt ngón tay đều trắng bệch.

Hắn cúi đầu, cắn chặt miệng môi dưới, đều nhanh cắn đổ máu.

Hắn hết sức phẫn nộ. Không phải là bởi vì thua thi đấu, cũng không phải là bởi vì thua thảm như vậy. Mà là bởi vì tại chính mình đội bóng đang đứng trước đồ sát thời điểm, hắn nhưng không có đứng ra, cứu vớt toàn đội. Trở thành Barcelona Anh Hùng.

Ngược lại là khiến cho gia hoả kia xuất tẫn đầu ngọn gió, chính mình biến thành vật làm nền.

Hắn là đang tức giận sự bất lực của mình.

Khoản nợ này. Hắn ghi tạc trong lòng, có ý hướng một ngày. Nhất định phải báo trở về!

※※※

Đem Barcelona ngồi máy bay đến Barcelona phi trường lúc, truyền thông bên trên đã sớm lật trời.

Mặc kệ là TV truyền thông, vẫn là Internet truyền thông, đều ngay đầu tiên theo vào báo cáo trận đấu này.

Có người kinh hô "Vũ trụ đội ngày tận thế lại tới!"

Có người không ngừng hỏi thăm "Barcelona vì sao lại thua thảm như vậy?"

"... Ta phảng phất nghe được một cái vương triều ầm vang ngã xuống tiếng vọng, chúng ta tựa hồ đang chứng kiến một cái thời đại mới tiến đến. Trận đấu này là một trận tiêu chí tính thi đấu, tựa như là Waterloo chi tại Napoléon, cát ngọn nguồn tư bảo chi tại nước Mỹ, Norman chi khắp cả châu Âu! Guardiola thống lĩnh Barcelona, cho tới nay đều là mạnh mẽ và vô địch biểu tượng, liền coi như bọn họ tại mùa giải trước Champions League trong trận chung kết bại bởi Liverpool, cũng không có ảnh hưởng đến mọi người đối tín nhiệm của bọn nó, tuyệt đại đa số người vẫn là cho rằng Barcelona mới là hiện nay giới đá banh cường đại nhất đội bóng... Thế nhưng là tại buổi tối hôm nay về sau, hết thảy đều đưa cải biến. Barcelona bị từ thần đàn bên trong kéo xuống, ngã vào bùn lầy hồ nước bên trong... Mà Liverpool thì thông qua trận đấu này hướng về thế nhân nhóm phô bày bọn hắn thực lực cường đại. Ta muốn thông qua trận đấu này, hiện nay giới đá banh cường đại nhất đội bóng hẳn là đổi chủ..."

"Liverpool thành công thượng vị, Barcelona thì bị bọn hắn lôi xuống ngựa! Liverpool đã tại nước Anh trong nước đem lạc hậu trung tâm huấn luyện cầu thủ  MU kéo xuống. Bây giờ đang ở châu Âu, bọn hắn lại hướng về trước đó vương giả Barcelona phát khởi tổng tiến công! Xem ra châu Âu giới đá banh cách cục muốn phát sinh biến đổi lớn..."

Trên TV người dẫn chương trình nước miếng tung bay nhao nhao phát biểu lấy ý kiến của mình cùng cảm khái.

Tại trên internet có rất nhiều dân mạng cũng đang thảo luận trận đấu này.

Twitter bên trên có đóng trận đấu này từ đầu đều xoạt phát nổ.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đang điên cuồng biểu đạt sự hưng phấn của mình cảm xúc, bọn hắn cho Liverpool câu lạc bộ hát bài hát ca tụng, cho Trần Anh Hùng hát bài hát ca tụng.

Vô số Liverpool fans hâm mộ tuyên bố bởi vì Trần Anh Hùng, bọn hắn yêu Trung Quốc quốc gia này.

Mà Barcelona fans hâm mộ bóng đá thì đã uể oải lại phẫn nộ.

Trong bọn họ sáng suốt người đâu, liền dứt khoát không lên mạng, miễn cho đau lòng.

Có ít người thì tức giận tại trên mạng cùng Liverpool fans hâm mộ khai chiến.

Vô số còn lại đội bóng fans hâm mộ thì tại dựa vào náo nhiệt, e sợ cho thiên hạ bất loạn trào phúng Barcelona.

Những năm này, Barcelona quá cường đại, lại thêm bọn hắn quật khởi quá trình bên trong còn kèm theo không ít tranh luận, có quan hệ bọn hắn nhận trọng tài chiếu cố tin đồn cho tới bây giờ liền không từng đứt đoạn, còn có liền là bọn hắn tự thân nguyên nhân, tỉ như mùa giải trước Champions League trận chung kết về sau biểu hiện của bọn hắn... Có rất nhiều người nhìn bọn họ không vừa mắt.

Bây giờ thấy Barcelona không may, đây thật là nhân dân quần chúng vui tay vui mắt a... ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.