Chương 360: Dư ba (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 360: Dư ba (giữ gốc canh thứ nhất)

()  cứ việc nước Anh các truyền thông trước đó cũng không tính trắng trợn tuyên truyền Trần Anh Hùng vĩ đại thành tích.

Thế nhưng là tại trận đấu này về sau, bọn hắn tạm thời đều đem chính mình ý nghĩ này ném sang một bên.

Không nói trước bọn hắn có hay không còn có thể tại hưng phấn như thế dưới tình huống ký được bản thân trước đó hứa hẹn. Liền coi như bọn họ nhớ kỹ, bây giờ tình thế bức người, bọn hắn không đưa tin cũng không được.

Phải biết, Trần Anh Hùng thế nhưng là tại cùng Barcelona trong trận đấu đá vào năm trái a!

Chưa từng có cầu thủ có thể tại giao đấu Barcelona thời điểm, độc bên trong Ngũ Nguyên.

Trần Anh Hùng lại làm được.

Hơn nữa còn là tại Champions League bán kết trọng yếu như vậy trong trận đấu.

Vậy liền càng ghê gớm.

Như thế xuất sắc biểu hiện, liền coi như bọn họ không đưa tin, toàn thế giới cũng đều nhìn thấy, mà lại sẽ hình thành một cỗ thảo luận nhiệt nóng trào, nhất là Chương 360: Dư ba (giữ gốc canh thứ nhất) là tại trên internet.

Đây là bọn hắn chỗ không khống chế được dư luận trận địa.

Bây giờ Internet thời đại, Internet lực lượng càng lúc càng lớn.

Nếu là không nghĩ mất đi độc giả, bọn hắn nhất định phải trắng trợn đưa tin Trần Anh Hùng công tích vĩ đại.

Đây là một cái để bọn hắn cảm thấy rất uể oải hiện thực.

Từ vào lúc ban đêm đến ngày thứ hai, đều lớn truyền thống truyền thông cũng bắt đầu phô thiên cái địa đề cập Trần Anh Hùng biểu hiện, cho hắn liều mạng hát bài hát ca tụng, đem bọn hắn có khả năng nghĩ tới toàn bộ ca ngợi từ ngữ đều dùng tại Trần Anh Hùng trên thân, liền cái này còn muốn biểu hiện ra vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng tới.

Thế là cứ như vậy, các truyền thông ở giữa loại tự nhiên hình thành "Không nhìn Trần Anh Hùng" đồng minh, cứ như vậy sụp đổ.

Trần Anh Hùng đạt được chân chính Anh Hùng cấp đãi ngộ.

Hắn chỉ camera một mặt chuyện đương nhiên nói: "Ta đã nói rồi muốn tại hiệp một kết thúc bán kết. Ta nói được thì làm được!"

Nói xong hắn điểm một cái camera màn ảnh. Quay người rời đi.

Cái này phách lối một màn, theo Internet cùng TV truyền thông truyền bá, cấp tốc truyền khắp toàn cầu.

Chỉ là lần này, cho dù có người nói hắn phách lối, cũng phải ở phía sau tăng thêm một câu: "Không qua người ta có phách lối tiền vốn!"

Đúng vậy a, Trần Anh Hùng đã dùng chính mình thực tế biểu hiện đã chứng minh Chương 360: Dư ba (giữ gốc canh thứ nhất) năng lực của hắn, một người như vậy, coi như ngang ngược càn rỡ vậy thì thế nào đâu này?

Người ta có vốn liếng a!

Thế giới này, cường giả vi tôn. Người ta thực lực mạnh, vì cái gì không thể ngang ngược càn rỡ? Chỉ cần có năng lực. Ngang ngược càn rỡ cũng là tính cách điểm nhấp nháy, các chuyên gia nghịch hướng phân tích, nói không chắc sẽ còn tuyên bố dạng này tính cách chính là Trần Anh Hùng có thể thu hoạch được thành công quyết định tính nhân tố đây.

Còn có rất nhiều người chuyên môn ưa thích phách lối Trần Anh Hùng.

Cái này từ nơi này mấy ngày trên internet nhắn lại bình luận là có thể nhìn ra được.

Liền cùng trang bức như thế, ngươi có năng lực đó là trang bức. Ngươi không có năng lực đó là ngu xuẩn.

Trần Anh Hùng nếu không có thực lực cường đại như vậy cùng xuất sắc thành tích chèo chống, liền hắn cái này tính cách đoán chừng sớm đã bị người mắng thành đầu heo.

Cho nên nói tính cách cực đoan người, hoặc là thành là thiên tài, hoặc là trở thành tên điên... Đá vào năm trái Trần Anh Hùng lần nữa thành nhân vật tiêu điểm.

Mặc dù hắn đã thành thói quen đãi ngộ như vậy, bất quá lần này cùng dĩ vãng hơi khác biệt.

Đang huấn luyện bên ngoài sân, tới Melwood sân tập luyện nhìn huấn luyện fans hâm mộ bóng đá càng nhiều, bọn hắn cũng không chỉ là đến xem Liverpool, những người này có rất nhiều là chuyên môn vì nhìn Trần Anh Hùng tới. Thậm chí có xa tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thừa đi máy bay tới Liverpool, liền vì nhìn một chút Trần Anh Hùng huấn luyện, tại sau khi huấn luyện kết thúc cùng hắn hợp giương bóng dáng. Muốn quả kí tên.

Ngoài ra còn có rất nhiều các phóng viên đuổi theo hắn.

Tại đánh xong bán kết về sau, Martin. O'Neill cũng đem huấn luyện đối ngoại giải cấm, phong bế huấn luyện mệnh lệnh hủy bỏ.

Các phóng viên chen chúc mà vào. Lần này bọn hắn không phải tới tìm kiếm Liverpool nội dung huấn luyện, bọn hắn đối với cái này không hề hứng thú.

Bọn hắn là tới phỏng vấn Trần Anh Hùng.

Huấn luyện vừa kết thúc, Trần Anh Hùng liền bị phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá tạo thành đám người bao vây lại, nửa bước khó đi.

Mọi người muốn nghe xem hắn tại điểm số lớn đánh bại Barcelona trong trận đấu độc bên trong Ngũ Nguyên, có cảm tưởng gì.

Trần Anh Hùng trả lời bá khí mười phần.

"Không có cảm tưởng gì, đây là ta đã sớm dự liệu được sự tình."

Nhất định sẽ có người tại ở sâu trong nội tâm mắng to hắn trang bức.

Nhưng lần này Trần Anh Hùng nói là thật tâm lời nói.

Hắn từ vừa mới bắt đầu dự định hiệp một liền giải quyết hết Barcelona thời điểm, liền đã quyết định như thế. Liverpool phải đại thắng, làm sao có thể có thể thiếu chính mình ghi bàn đâu này? Chính mình ghi bàn khẳng định không ít. Như vậy một trận đấu vào năm cái lại có gì đáng kinh ngạc đâu này?

Cho nên đây là Trần Anh Hùng đã sớm dự liệu được sự tình.

Chỉ là hắn như thế bình thản trả lời rơi ở trong mắt người khác, vậy liền thành trang bức.

Chim yến tước an biết thiên nga sự tình?

Trần Anh Hùng cũng lười cùng bọn hắn nói rõ lí do, gạt ra phóng viên, bắt đầu đầy fan bóng đá nhóm yêu cầu... Liverpool cùng Trần Anh Hùng phong quang vô hạn, Barcelona bên này thời gian liền không dễ chịu lắm.

Ngày thứ hai rất nhiều Barcelona fans hâm mộ bóng đá liền vọt tới huấn luyện của bọn hắn trong căn cứ. Giơ hoành phi kháng nghị đội bóng sỉ nhục tính thua mất bán kết.

Không ít fans hâm mộ đang huấn luyện bên sân giận dữ mắng mỏ những cái kia ở trong trận đấu biểu hiện không tốt Barcelona cầu thủ.

Mà tại truyền thông bên trên, càng là có một trận nhằm vào Guardiola phong bạo.

Những ký giả này chuẩn bị rất nhiều vấn đề. Bọn hắn không có cơ hội tại sau trận đấu buổi họp báo nâng lên hỏi, vậy liền đem vấn đề đều viết tại trên báo chí, hướng Guardiola đặt câu hỏi.

Ngoại trừ đối phó những này đến từ fans hâm mộ cùng truyền thông vấn trách, Guardiola còn gặp phải đến từ câu lạc bộ cao tầng áp lực.

Trận này xưa nay chưa từng có tan tác chấn kinh toàn bộ Barcelona thành, cũng làm cả Barcelona câu lạc bộ cao tầng chấn động.

Barcelona tại sân khách thua không hề có lực hoàn thủ, cái kia đánh tơi bời dáng vẻ, thông qua TV tiếp sóng, cấp tốc truyền khắp toàn thế giới.

Khiến cho mỗi một quả Barcelona người đều cảm giác đến trên mặt không ánh sáng.

Trước kia bọn hắn thông qua vô số trận thắng lợi cùng vô số quả quán quân, tạo nên lên cái kia tráng lệ vũ trụ đội cao lớn hình tượng, ngay tại đêm qua ầm vang sụp đổ.

Barcelona hình tượng là trọng yếu nhất, đây là một cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  mặt mũi.

Mà hôm qua, bọn hắn liên mặt đều thua mất.

Barcelona câu lạc bộ cao tầng có thể không phẫn nộ sao?

Ngày thứ hai. Câu lạc bộ chủ tịch Russell liền gọi điện thoại khiến cho Guardiola đi phòng làm việc của hắn báo đến.

Hắn muốn nghe một chút Guardiola nói rõ lí do.

Tại cùng Russell tiếp xúc thời điểm. Guardiola thừa nhận chính mình chuẩn bị chiến đấu bên trên sai lầm. Bởi vì hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng cùng Liverpool là chơi thật.

Bất quá hắn cũng cảm thấy mình hết sức ủy khuất.

Bởi vì chuyện này đổi thành ai, ai cũng sẽ không cùng nhau ~~ 【a href= / 】 【/a 】- thay mới đội hình chính ~~ tin đối phương vậy mà lại chơi thật.

Lúc trước Trần Anh Hùng nói lời nói này thời điểm, những cái kia truyền thông không đều nói Trần Anh Hùng hoặc là điên rồi, hoặc là liền là đang cố lộng huyền hư, chơi tâm lý chiến.

Nhưng là bây giờ, nói những lời này truyền thông đều quay lại tới phê bình hắn Guardiola lúc trước không có coi trọng đối thủ, phớt lờ, đối Liverpool cầu thắng quyết tâm đoán chừng không đủ...

Đây thật là, muốn thêm nữa tội sợ gì không có lý do!

Hơi trách nhiệm hắn xác thực sẽ không đẩy, thế nhưng là hắn cũng không thể đem lẽ ra không thuộc về mình sai lầm nắm vào trên người.

Trọng yếu nhất chính là. Hắn không hy vọng khiến cho trận đấu này thất bại trở thành hắn tan học dây dẫn nổ.

Hắn xác thực không có ý định tại Barcelona làm cả đời, hắn muốn đi còn lại đội bóng chứng minh chính mình không phải chỉ có thể lợi dụng Barcelona hệ thống cùng ngôi sao bóng đá nhóm cầm quán quân người. Nhưng hắn tuyệt đối không tiếp thụ lấy như thế một kẻ thất bại thân phận rời đi đội bóng, hơn nữa còn là một cái bị đóng ở câu lạc bộ lịch sử sỉ nhục trụ bên trên kẻ thất bại.

Cho nên hắn muốn hướng Chủ Tịch tiên sinh cho thấy thái độ của mình, thu hoạch được Chủ Tịch tiên sinh lý giải.

Miễn cho bị trực tiếp đuổi ra khỏi cửa...

Trận đấu này sỉ nhục. Hắn đã nhớ kỹ. Coi như mình muốn rời khỏi Barcelona, tại hắn trước khi đi, thù này cũng là nhất định phải báo!

Nghe giải thích của hắn về sau, Russell cũng lâm vào dài khảo thi.

Guardiola nói không sai, chuyện này... Cũng không thể đều oán hắn. Dù sao thi đấu trước chẳng ai ngờ rằng Trần Anh Hùng là nói thật, đừng nói Guardiola không tin, coi như chính hắn cũng không tin.

Hôm qua nhìn thời điểm tranh tài, đem Liverpool đá vào hai quả cầu về sau, hắn đều còn tưởng rằng đây là một trận bình thường Champions League bán kết, Barcelona coi như không thắng được. Có thể vào một cái sân khách ghi bàn, đều tính là kết quả rất tốt.

Nào nghĩ tới, cuối cùng tranh tài xong toàn thoát ly mỗi người mong muốn, căn cứ một cái hết sức quỷ dị góc độ liền đi.

Lúc đó có như vậy trong nháy mắt, hắn thật vô cùng giống thi đấu vừa kết thúc liền tuyên bố Guardiola từ chức quyết định.

Khiến cho Barcelona ngay trước toàn thế giới mặt bị làm nhục như vậy, nhất định phải có người trả giá đắt. Tất nhiên không có cách nào tìm đúng tay phiền phức, cái kia cũng chỉ phải tìm người một nhà phiền toái.

Thế nhưng trải qua một buổi tối, hắn dần dần bình tĩnh lại, thân là Barcelona loại này trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ chủ tịch, xúc động là không thể đủ coi như ăn cơm.

Nhất định phải suy tính càng toàn diện.

Hắn suy tính liền là nếu như mình đem Guardiola đuổi đi về sau. Như vậy Barcelona còn có thể tìm tới một cái như thế thích hợp đội bóng huấn luyện viên trưởng sao?

Titanova đã dùng hành động thực tế đã chứng minh hắn không xứng làm Barcelona huấn luyện viên trưởng, chỉ có thể làm một cái không tệ trợ lý huấn luyện viên.

Phóng nhãn toàn bộ thế giới giới đá banh đâu này? Đều không có nhân tuyển thích hợp, có lẽ có ít người tài hoa không kém Guardiola, thế nhưng là bọn hắn chưa hẳn thích hợp Barcelona.

Barcelona hệ thống là đặc biệt, đây là Barcelona người vì đó kiêu ngạo chỗ. Có thể đồng thời cũng thành trở ngại bọn hắn cùng thế giới bóng đá dung hợp chướng ngại vật.

Có ít người cũng là xuất từ Barcelona hệ thống. Thế nhưng là bọn hắn thực lực bản thân có hạn.

Tại có Guardiola vũ trụ đội thành công to lớn về sau, Barcelona mặc kệ là câu lạc bộ cao tầng. Vẫn là bình thường fans hâm mộ, khẩu vị đều bị treo lên tới. Bọn hắn đã không thể tiếp nhận lấy trước kia loại vì một cái giải đấu quán quân cũng khổ hơn khổ giãy dụa thời gian.

Cho nên, nếu như tới huấn luyện viên trưởng không thể giống Guardiola như vậy thành công, rời đi khẳng định liền là cuối cùng kết cục.

Thật sự là từ kiệm thành sang dễ từ sang thành kiệm khó a...

Nghĩ tới nghĩ lui, Russell cảm thấy vẫn là được lưu lại Guardiola.

Tối thiểu nhất muốn cho hắn một cái chứng minh trận này thất bại chỉ là một cái ngoài ý muốn.

Chỉ là, hắn cùng Guardiola quan hệ trong đó nhất định sẽ không giống trước đó như vậy hòa hợp.

Chờ hắn muốn đem Guardiola đuổi lúc ra cửa, trận đấu này cũng là sẽ trở thành một cái lý do không tệ... Đem Guardiola từ Russell trong văn phòng đi lúc đi ra, cũng không có buông lỏng một hơi cảm giác.

Lông mày của hắn y nguyên nhăn lại.

Với hắn mà nói, tiếp tục lưu lại cần càng lớn dũng khí, bởi vì hắn phải thừa nhận áp lực nhiều hơn, nhận càng nhiều chỉ trích cùng chỉ trích.

Thế nhưng hắn nhất định phải lưu lại, chịu lấy cái này áp lực cực lớn, lưu lại một lần nữa chứng minh chính mình.

Nằm gai nếm mật, một ngày nào đó muốn đem khẩu khí này hung hăng nôn tại Liverpool cùng Trần Anh Hùng trên mặt! (chưa xong còn tiếp)RQ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.