Chương 361: Làm người buồn nôn (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 361: Làm người buồn nôn (giữ gốc canh thứ hai)

()  Barcelona cùng Guardiola vận mệnh, không có quan hệ gì với Trần Anh Hùng.

Đá xong trận kia Champions League bán kết, Liverpool liền đầu nhập vào giải đấu ở trong đi.

Giải đấu bên trong bọn hắn bây giờ còn có mục tiêu cuối cùng, cái kia chính là tranh thủ lấy mùa giải bất bại thành tích đoạt giải quán quân.

Bởi vậy Martin. O'Neill vô dụng toàn đội dự bị đội hình, hắn chỉ dùng một nửa.

Một nửa đội dự bị cộng thêm một nửa đội 1 cầu thủ.

Cái này một nửa đội 1 cầu thủ ở trong còn có rất nhiều là dự bị cầu thủ.

Champions League bán kết hồi hộp vẻn vẹn mất, khiến cho Martin. O'Neill tại Champions League trên sàn thi đấu áp lực cũng nhỏ rất nhiều, hắn cũng có thể yên tâm to gan tiến hành thay phiên, khiến cho chủ lực cầu thủ nghỉ ngơi.

Đối với Carlton. Cole tới nói đây là một tin tức tốt.

Bởi vì hắn liên tục hai trận giải đấu thu được ra sân cơ hội.

Bên trên một trận giải đấu hắn là dự bị ra sân, cái này chương 361: Làm người buồn nôn (giữ gốc canh thứ hai) một lần, hắn đội hình chính.

Thông qua đi theo đội dự bị đá League Cup cùng Cup FA thi đấu, Carlton. Cole đã vì người chỗ biết rõ.

Hắn cũng đã trở thành nước Anh truyền thông quan tâm đối tượng.

"Thiên tài" "Siêu tân tinh" "Nước Anh quả bóng hi vọng" dạng này mũ đã đeo ở trên đầu của hắn.

Rất nhiều Liverpool fans hâm mộ cũng ưa thích cái này thuần túy Liverpool cầu thủ.

Mặc dù trước mắt Liverpool đội 1 bên trong có rất nhiều nổi tiếng thế giới ngôi sao bóng đá, như là Trần Anh Hùng, Suarez, Götze, Inler, Bale cùng Sanchez...

Thế nhưng là bọn hắn có một cái điểm giống nhau, đó chính là bọn họ đều không phải là xuất từ Liverpool đào tạo trẻ thể hệ cầu thủ, bọn hắn không là thuần túy Liverpool cầu thủ, không phải một cái chân chính KOPER.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối điểm này là hết sức xem trọng.

Tự Gerrard về sau. Liverpool không còn có bồi dưỡng được một cái có thể chân chính tại đội 1 đứng vững gót chân, đồng thời có được cấp Thế Giới danh vọng cầu thủ.

Tại lấy được đủ nhiều quán quân về sau, Liverpool fans hâm mộ bóng đá không vừa lòng tại chỉ là cầm quán quân, bọn hắn cũng hi vọng thấy một cái thuần túy KOPER xuất hiện tại Liverpool đội dự bị bên trong. Bọn hắn không hy vọng Liverpool huyết thống bị pha loãng đi.

Carlton. Cole hoành không xuất thế, khiến mọi người thấy được chương 361: Làm người buồn nôn (giữ gốc canh thứ hai) hi vọng.

Bọn hắn tự nhiên đem chính mình toàn bộ tình cảm đều đầu nhập vào Carlton. Cole trên người.

Có người lo lắng Martin. O'Neill cái này đồng thời không hiểu rõ Liverpool truyền thống huấn luyện viên trưởng, sẽ vứt bỏ đội dự bị cầu thủ.

Còn có người lo lắng Carlton. Cole sẽ thu đến so Liverpool càng xuất sắc hợp đồng, sau đó liền sẽ rời đi đội bóng.

Mặc dù nói câu lạc bộ đã lại chuẩn bị cho Cole một phần mới hợp đồng.

Thế nhưng là vấn đề này tại không có cuối cùng đã định trước đó, ai dám xác định cái gì đâu này? Thế giới bóng đá cũng không mệt lật lọng sự tình. Trước đó nói đã tại cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng, kết quả sau một tháng mọi người phát hiện cầu thủ chuyển nhượng.

Hiện tại trận đấu này Carlton. Cole có thể đội hình chính, bao nhiêu cho fans hâm mộ bóng đá một ít tâm lý an ủi —— xem ra O'Neill cũng rất xem trọng Cole, cứ như vậy. Chỉ cần hai bên sẽ không ở người đãi ngộ bên trên dây dưa quá nhiều, nói không chắc là có thể ký hợp đồng.

Chính là mang dạng này tình cảm, Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại Carlton. Cole ra sân thời điểm, cho tiếng hoan hô của hắn là toàn đội thứ hai cao. Gần với đội trưởng Trần Anh Hùng —— trận đấu này Gerrard thay phiên nghỉ ngơi, không có ra sân, cho nên đội trưởng phù hiệu tay áo đeo ở Trần Anh Hùng trên cánh tay. Nếu như Gerrard ra tràng, Carlton. Cole có thể có được tiếng hoan hô chính là thứ ba cao —— Liverpool xuất hiện tại khí thế chi thịnh, liền xem như fans hâm mộ bóng đá cũng là như thế. Rõ ràng là tại sân khách. Thế nhưng là vang lên tiếng hoan hô nhưng đều là Liverpool fans hâm mộ bóng đá. Bọn hắn chỉ có ba ngàn người, lại phát ra ba vạn người đẳng cấp này la lên.

Fans hâm mộ bóng đá hi vọng dùng phương thức như vậy tới nói cho Cole, bọn hắn có bao nhiêu yêu hắn, hi vọng hắn có thể cuối cùng lựa chọn lưu tại Liverpool. Mà không phải đi còn lại mấy cái bên kia trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng.

Đã có bao nhiêu nhà châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ biểu đạt đối Colde hứng thú.

Nghe điếc tai muốn điếc tiếng gọi ầm ĩ, Carlton. Cole tâm trào sục sôi.

Trên thực tế hắn cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng đàm phán tiến hành hết sức thuận lợi. Đã chuẩn bị kết thúc, không có gì bất ngờ xảy ra. Tuần sau hắn là có thể đang trong khi // 【a href= :/// 】 【/a 】 nhanh nhất văn tự thay mới không đánh cửa sổ không quảng cáo // năm năm mới trên hợp đồng đặt bút kí tên.

Vừa nghĩ tới về sau mỗi cái tuần lễ chính mình cũng có thể hưởng thụ được dạng này tiếng hoan hô, hắn thật hưng phấn được không kềm chế được.

※ ※ ※

Cứ việc Liverpool là dùng một nửa đội dự bị một nửa đội 1 dự bị đội hình xuất chiến, trận đấu này cũng tiến hành rất nhẹ nhàng.

Liverpool đối thủ Portsmouth thực lực không mạnh, đối mặt thực lực cường đại hơn bọn hắn Liverpool, bọn hắn cũng không có lòng ham chiến —— coi như Liverpool tống ra như thế một bộ đội hình đến, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó.

Cuối cùng Liverpool tại sân khách đảo khách thành chủ, lấy 4: 1 điểm số đánh bại đội chủ nhà Portsmouth.

Carlton. Cole hoàn thành hai lần trợ công.

Hai lần đều là cho Trần Anh Hùng, hắn trực tiếp trợ giúp Trần Anh Hùng lập cú đúp.

Bởi vì tại đội dự bị đã huấn luyện qua, tại League Cup cùng Cup FA bên trong nhiều lần phối hợp, cho nên Carlton. Cole tại đội 1 bên trong, quen thuộc nhất liền là Trần Anh Hùng.

Cho Trần Anh Hùng đưa lên trợ công tựa như là tại đội dự bị đá bóng như thế, với hắn mà nói xe nhẹ đường quen.

Bên trên một trận đấu dự bị ra sân, không có cái gì nổi trội biểu hiện, không có ghi bàn cũng không có trợ công, biểu hiện trung quy trung củ.

Cái này trận thứ hai thi đấu hắn ra sân từ đầu, liền hoàn thành hai lần trợ công.

Carlton. Cole biểu hiện tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, là một trận đấu so một trận đấu tốt.

Rất nhiều người cũng bắt đầu ước mơ lấy Cole lúc nào có thể đá vào hắn nghề nghiệp kiếp sống đại biểu Liverpool đội 1 cái thứ nhất ghi bàn. Có cá độ công ty còn chuyên môn cho cái này mở ra tỉ lệ đặt cược. Từ tỉ lệ đặt cược bên trên mọi người cũng có thể nhìn ra được, cá độ công ty cũng là tương đối coi trọng hắn có thể tại mùa giải này kết thúc trước liền đá vào chính mình cái thứ nhất đội 1 ghi bàn.

Ngoại trừ Carlton. Colde đặc sắc biểu hiện bên ngoài, Trần Anh Hùng lập cú đúp cũng rất trọng yếu.

Cái này hai trái ghi bàn khiến cho hắn mùa giải này giải đấu ghi bàn số đạt đến 63 quả, siêu việt mùa giải trước 62 quả ghi bàn, hắn quét mới chính mình kỷ lục.

Đánh vỡ người khác kỷ lục, sáng tạo một cái thuộc về mình kỷ lục, sau đó không ngừng quét mới kỷ lục này, đối với Trần Anh Hùng tới nói đã coi như là bình thường như ăn cơm.

Mà hắn mùa giải này tại các hạng thi đấu bên trong dù sao vẫn ghi bàn số cũng đạt tới 131 quả, đem chính mình mùa giải trước 105 bóng kỷ lục đề cao mạnh.

Các truyền thông nhao nhao hoặc kinh hô hoặc ai thán: "Anh Hùng mỗi một bước đều tại sáng tạo tân lịch sử. Đối thủ của hắn không phải Messi, cũng không phải Cristiano. Ronaldo, mà là... Chính hắn! Tại hướng về thế giới bóng đá đỉnh phong thẳng tiến con đường bên trên, chỉ có một mình hắn..."

※ ※ ※

Kết thúc giải đấu về sau. Trong tuần còn có Champions League bán kết.

Bất quá trận đấu này đã để tất cả mọi người không làm sao có hứng nổi.

Nhất trực quan biểu hiện liền là các truyền thông đối trận đấu này đưa tin cường độ đang giảm xuống.

Cái này đã nói lên fans hâm mộ người xem các độc giả đối trận đấu này không hứng thú lắm, cho nên truyền thông mới không nguyện ý lãng phí đại lượng tài nguyên đến đưa tin trận đấu này.

Cho nên lúc trước truyền thông bên trên gió êm sóng lặng.

Liền ngay Catalonia truyền thông đều không nói "Trận đấu này là Guardiola có thể hay không ôm lấy soái vị" loại này lời nói ngu xuẩn.

Ai cũng biết trận đấu này Guardiola không có khả năng lật bàn.

Nhớ ngày đó 200 9- 2010 mùa giải Champions League bán kết, Barcelona đụng phải Mourinho suất lĩnh Inter Milan.

Trận đấu kia hiệp một, Barcelona cũng là đánh trước sân khách, cái này đối với bọn hắn tới nói, nên tính là một cái rất tốt thi đấu trình an bài.

Kết quả trận đấu thứ nhất, Barcelona tại sân khách thua quả 1: 3.

Cái này điểm số đều đầy đủ đem Barcelona đẩy lên tuyệt cảnh.

Khi bọn hắn trở lại Barcelona thời điểm, Catalonia truyền thông đánh ra "Hành động. Bảo vệ Barcelona!" Nhiệt huyết như vậy sôi trào khẩu hiệu.

Hiệu triệu fans hâm mộ bóng đá đi sân bóng, lợi dụng đủ loại thủ đoạn hướng về Inter Milan tạo áp lực, duy trì Barcelona. Khiến cho Barcelona hoàn thành trận này đại nghịch chuyển.

Mặc dù cuối cùng bọn hắn vẫn là bị đào thải ra khỏi cục.

Nhưng tối thiểu nhất 1: 3 điểm số cũng còn có thể làm cho mọi người cảm thấy có nghịch chuyển khả năng, còn có thể có đấu chí tới hô hào mọi người tham dự trong đó.

Xuất hiện ở cái này 0: 6 điểm số liền thật sự là quá đả kích người. Catalonia truyền thông không có một nhà nói cái gì muốn bảo vệ Nou Camp. Muốn hoàn thành đại nghịch chuyển.

Đó căn bản không có khả năng.

Nghĩ cũng đừng nghĩ, tốt nhất cũng không cần vùng vẫy giãy chết, nhận mệnh được rồi.

Toàn bộ Barcelona đều nhận mệnh.

Tại thi đấu trước không ai nhảy ra nói bọn hắn sẽ đánh bại Liverpool, xông vào trận chung kết. Mặc kệ là cầu thủ vẫn là huấn luyện viên, lần này đều trầm mặc.

Tại vừa mới qua đi một tuần lễ. Đối bọn hắn tới nói, thật sự là tối om.

Bọn hắn không chỉ có tại trong tuần Champions League bán kết lấy 0: 6 điểm số lớn thảm bại cho Liverpool, trực tiếp bị đào thải bị loại.

Ở cuối tuần giải đấu bên trong, bọn hắn còn tại sân khách 1: 3 bại bởi Real Madrid.

Từ dẫn trước hai điểm đến rớt lại phía sau một điểm. Bọn hắn bị Real Madrid tại giải đấu cuối cùng chạy nước rút giai đoạn lại vượt qua!

Sau đó chỉ cần Real Madrid không phạm sai lầm, mùa giải này La Liga quán quân. Bọn hắn liền thắng chắc!

Mà lại Real Madrid còn có hi vọng tiến vào Champions League trận chung kết. Bọn hắn có cơ hội trở thành mùa giải này Song Quan Vương.

Tử địch qua như thế tưới nhuần, Barcelona trên dưới sao có thể tốt chịu được đâu này?

Bọn hắn đều thê thảm như thế. Trần Anh Hùng còn muốn tại trên vết thương của bọn họ xát muối.

Tại theo đội đến Barcelona thời điểm, hắn ở phi trường tiếp nhận các ký giả phỏng vấn. Hắn nói ra: "Ta là một cái cầu thủ chuyên nghiệp, ta là giảng thể dục đạo đức. Cho nên coi như trận đấu này đã không có hồi hộp, ta y nguyên sẽ dốc toàn lực ứng phó. Rất nhiều người đều đem 'Công bằng thi đua' treo ở bên miệng, nhưng ta cảm thấy bọn hắn đều không có chân chính lý giải công bằng thi đua hàm nghĩa. Công bằng thi đua tuyệt đối không phải nhìn lấy ngươi xui xẻo, ta liền hạ thủ lưu tình. Công bằng thi đua hẳn là mặc kệ đối thủ như thế nào, đều muốn toàn lực ứng phó, cầm ra bản thân trạng thái tốt nhất. Như thế mới là công bằng tinh thần! Bất luận cái gì tiêu cực thi đấu đều không phải là công bằng thi đua! Chúng ta là trước giờ tấn cấp trận chung kết, cái này không sai. Nhưng là vì ngàn tỉ xem trận đấu này TV người xem, vì mấy vạn tên bỏ tiền mua vé tại Nou Camp hiện trường xem so tài fans hâm mộ bóng đá, chúng ta có cần phải có trách nhiệm vì bọn họ kính dâng ra một trận đặc sắc thi đấu! Như thế mới xứng đáng hoạt động bóng đá, mới có trợ giúp hoạt động bóng đá tại toàn cầu phát triển cùng mở rộng!"

Hắn lúc nói lời này, một mặt quang minh lẫm liệt. Nếu như không biết hắn nội tình người nhất định sẽ bị hắn cảm động.

Nhưng là ở đây phóng viên không ai là kẻ ngu, mọi người đều biết hắn nói lời này là có ý gì —— không phải liền là biến đổi nhiều kiểu tìm muôn vàn lấy cớ mọi loại lý do, muốn tiếp tục nhục nhã Barcelona sao?

Nhìn hắn những cớ kia a, cái gì "Vì ngàn tỉ TV người xem" "Vì bỏ tiền mua vé hiện trường fans hâm mộ" "Xứng đáng hoạt động bóng đá" "Có trợ giúp hoạt động bóng đá phát triển cùng mở rộng" ...

Đều là cẩu thí!

Nou Camp fans hâm mộ bóng đá có chín mươi phần trăm người đều ước gì hắn đi chết, hận không thể thi đấu ngay từ đầu Liverpool liền hướng chính mình khung thành bên trong đá, đá mười cái tám cái. Làm sao lại hi vọng thấy Liverpool toàn lực ứng phó đâu này?

Mặt khác hoạt động bóng đá đã là đệ nhất thế giới đại vận động, không cần dựa vào hắn cùng trận đấu này tại toàn cầu phạm vi bên trong mở rộng cùng truyền bá. Hắn coi là quả bóng là cầu lông loại kia lực ảnh hưởng mỏng manh vận động a?

Mẹ nó, không có ác tâm như vậy người a! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.