Chương 362: Các ngươi liên rớt hạng đội cũng không bằng! (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 362: Các ngươi liên rớt hạng đội cũng không bằng! (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Trần Anh Hùng ở phi trường cái kia lời nói, không chỉ có là khiến cho Barcelona fans hâm mộ bóng đá tức giận đến thổ huyết, cũng làm cho UEFA lúng túng không thôi.

Platini ưa thích Barcelona, cái này tại châu Âu giới đá banh sớm đều không phải là bí mật gì. Theo hắn bắt đầu quyền lực tranh cử FIFA chủ tịch, nói không chắc đến lúc đó Barcelona tại toàn thế giới đều hết sức xài được.

Không làm được chi này Barcelona thật sẽ sáng tạo ra một cái siêu việt Dream Team I cùng Dream Team II những này các tiền bối thời đại mới.

Thế nhưng Liverpool cùng Trần Anh Hùng hoành không xuất thế, đánh nát mộng đẹp của bọn hắn.

Nếu như nói làm một cái UEFA nhất không hy vọng thấy ai thượng vị bỏ phiếu, như vậy Liverpool cùng Trần Anh Hùng nhất định cao phiếu được tuyển.

Vừa nghĩ tới mùa giải này khả năng sẽ còn tại trong trận chung kết vì Liverpool trao giải, Platini liền bi phẫn không thôi.

Hay là hắn liều mạng cạnh chương 362: Các ngươi liên rớt hạng đội cũng không bằng! (giữ gốc canh thứ nhất) tuyển FIFA chủ tịch, còn có một tầng nguyên nhân liền là nghĩ sớm ngày thoát đi vị trí này, thoát khỏi phần này xấu hổ?

Mà Trần Anh Hùng ở phi trường đường hoàng cái kia lời nói, ở trong lòng có quỷ người nghe tới làm sao đều cảm thấy giống như là đang mắng bọn hắn.

Đây chính là UEFA cảm thấy khó chịu cùng lúng túng nguyên nhân.

Trần Anh Hùng như thế xuyên tạc công bằng thi đua hàm ý, liền là tại đá mặt của bọn hắn.

Bởi vì tại Platini dẫn đầu dưới, UEFA càng ngày càng không có công bằng có thể nói.

Platini cũng là không nghĩ tới Liverpool lại ở sân nhà bộc phát ra như vậy lực chiến đấu mạnh mẽ tới. Lúc trước Trần Anh Hùng nói mình muốn tại hiệp một liền triệt để kết thúc bán kết hồi hộp, hắn cùng rất nhiều người như thế, là coi như trò cười.

Hiện tại tốt, Barcelona cùng chính hắn đều thành trò cười.

Sớm biết hắn khẳng định sẽ làm ra một ít an bài tránh cho loại chuyện này phát sinh.

Mặc dù không đến mức giống lúc trước Barcelona tại Stamford Bridge đá Chelsea như thế trắng trợn nha. Tối thiểu nhất có thể cho Liverpool thiếu thắng mấy cái bóng.

Cứ như vậy. Trở lại sân nhà Barcelona còn có lật bàn hi vọng.

Cũng không trở thành giống như bây giờ, triệt để chơi xong.

Liền ngay Barcelona đám cầu thủ chính mình cũng không tin bọn hắn có thể giành được quyết chương 362: Các ngươi liên rớt hạng đội cũng không bằng! (giữ gốc canh thứ nhất) thi đấu vé vào cửa.

Hắn bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, hiện tại cũng liền không có lại cơ hội xuất thủ cùng cần thiết. Hắn luôn không khả năng khiến cho Barcelona tại sân nhà liên đuổi bảy quả bóng, hoàn thành sử thượng bất khả tư nghị nhất nghịch chuyển a?

Nếu như hắn thật làm như vậy, hắn dám đánh cược không riêng chính mình tranh cử FIFA không đùa, hắn tại trên chính đàn con đường cũng theo đó kết thúc.

Mặc dù hắn xác thực hết sức ưa thích hết sức ưa thích Barcelona, thế nhưng không đáng vì bọn hắn hi sinh chính mình chính trị sinh mệnh a...

Bị Liverpool rút một bạt tai khoản nợ này, hắn chỉ có thể tạm thời nhớ kỹ, sau đó nhìn mùa giải tiếp theo có cơ hội hay không đòi lại. Mùa giải tiếp theo không được, vậy liền dưới mùa giải tiếp theo. Cơn giận này luôn luôn muốn ra... Liverpool cùng Barcelona ở giữa hiệp 2 thi đấu đã không có ý nghĩa gì.

Cái này từ nhìn trên đài thưa thớt đám người liền nhìn ra được.

Trận đấu này bởi vì Barcelona nhất định phải thua. Hơn nữa đối với Barcelona tại hiệp một thảm bại bất mãn, có rất nhiều Barcelona fans hâm mộ bóng đá để tỏ lòng kháng nghị, đều không có tới hiện trường xem bóng.

Có thể dung nạp hơn tám vạn người Nou Camp sân bóng chỉ ngồi ước chừng hơn bốn vạn người, có một nửa khán đài đều là trống rỗng.

Tại trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  Barcelona câu lạc bộ trong lịch sử. Gì từng xuất hiện tình huống như vậy a?

Đây quả thực là sỉ nhục lớn lao!

Là so với bị Liverpool rót sáu cái bóng càng lớn sỉ nhục.

Dù sao đây chẳng qua là đến từ đối thủ tổn thương, mà bây giờ cái này trống rỗng khán đài, là đến từ chính mình fans hâm mộ tổn thương, bị thương càng sâu, đau càng sâu!

Một màn này theo trực tiếp truyền hình, cấp tốc truyền bá thế giới, bọn hắn lại một lần biến thành trò cười.

Liên tục tao ngộ loại đả kích này, khiến cho Barcelona đám cầu thủ tại trên sân bóng cũng biểu hiện được không hề đấu chí.

Cuối cùng, Liverpool tại sân khách 3: 1 đánh bại Barcelona, lấy 9: 1 dù sao cũng hơn điểm đào thải đối phương. Tấn cấp trận chung kết.

Mà Barcelona duy nhất một cái vào bóng từ Messi đá vào  ấn lý thuyết đây là một cái vãn hồi mặt mũi vào bóng. Thế nhưng là tại Messi ghi bàn về sau, nhìn trên đài chỉ có hư thanh cùng tay không lụa, mà không có bất kỳ cái gì reo hò cùng tiếng vỗ tay.

Liền ngay Messi đều không có tâm tình chúc mừng, hắn hai tay ôm đầu, bịt lấy lỗ tai, cúi đầu liền chạy ngược về. Tựa hồ không muốn nghe đến chói tai hư thanh, cũng không nguyện ý nhìn những cái kia tức giận fans hâm mộ trong tay vung vẩy tay không lụa.

Đối thủ của hắn Trần Anh Hùng thì tại trận đấu này bên trong lập cú đúp.

Trần Anh Hùng thật sự là Barcelona tự nhiên khắc tinh, hắn tùy tiện làm cái gì đều có thể đem Barcelona fans hâm mộ bóng đá tức chết đi được.

Tại hắn đá vào chính mình cái thứ nhất ghi bàn về sau, hắn trực tiếp vượt qua biển quảng cáo. Chạy tới một chỗ trống rỗng nhìn trên đài, sau đó đặt mông ngồi ở hàng thứ nhất trên chỗ ngồi, bắt đầu cho mình vỗ tay, làm ra reo hò chúc mừng động tác tới.

Sau lưng hắn cùng trái phải, là mảng lớn mảng lớn không có một ai khán đài. Một mình hắn tại bối cảnh này bên trong lộ ra phá lệ đột ngột cùng dễ thấy.

Hắn cái này chúc mừng động tác bị Barcelona fans hâm mộ bóng đá cho rằng là khiêu khích với bọn họ cùng vũ nhục.

Cho nên bọn hắn đem to lớn hư thanh hiến tặng cho Trần Anh Hùng. Còn có còn lại khán đài fans hâm mộ bóng đá nghĩ muốn đi qua đánh hắn.

Thế nhưng tại bọn hắn chạy tới trước đó, Trần Anh Hùng liền đã về tới sân bóng.

Chờ lấy hắn là trọng tài chính đưa tới xòe ra thẻ vàng.

Trần Anh Hùng rõ đây là trọng tài chính cố ý gây chuyện. Quy tắc thảo luận không cho phép leo lên lưới sắt chúc mừng, cũng không cho thoát y chúc mừng, cũng không có nói không cho phép đang ngồi ở khán đài trên chỗ ngồi chúc mừng ghi bàn a?

Tấm này thẻ vàng liền là trọng tài chờ lấy buồn nôn chính mình đây.

Đáng tiếc, bọn hắn không thành công buồn nôn đến chính mình.

Tâm tình của mình bây giờ thoải mái không —— được... Tại thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng chủ động tại khu hỗn hợp tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Một màn này cũng không phổ biến.

Trước kia đều là các phóng viên xin Trần Anh Hùng tiếp nhận phỏng vấn, vẫn phải nhìn tâm tình của hắn tốt xấu. Nếu như hắn tâm tình không tốt, nói câu nào thậm chí một câu không nói, xoay người rời đi, các phóng viên còn bắt hắn không có cách.

Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao, Trần Anh Hùng vậy mà chủ động dừng lại, tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Thế nhưng mọi người rất nhanh liền hiểu trên thế giới này cho tới bây giờ đều không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt như vậy.

Trần Anh Hùng cũng không phải tới thỏa mãn các phóng viên phỏng vấn nguyện vọng. Hắn là tới đậu đen rau muống!

"Ta hôm nay rất giật mình. Tiến trận ta cho là mình đến nhầm chỗ..." Trần Anh Hùng bắt đầu đối mặt màn ảnh chậm rãi mà nói.

"Nói thực ra, như thế trống rỗng sân bóng, ta đều rất ít thấy. Ta nghĩ liền xem như tại tổ quốc của ta Trung quốc nghề nghiệp đấu trường cũng đã nhiều năm không nhìn thấy như thế trống rỗng sân bóng... Ta chỉ biết là cái này là nguyên nhân gì tạo thành, thế nhưng ta đối Barcelona fans hâm mộ rất thất vọng, vô cùng thất vọng..." Hắn một mặt đau lòng hình, thế nhưng bên cạnh nhìn hắn biểu diễn các phóng viên đã bắt đầu buồn nôn. Đương nhiên, đến từ Liverpool các phóng viên thì đang cố gắng nén cười, sợ phá hủy bầu không khí, khiến cho Trần Anh Hùng diễn không đi xuống.

"Tại nước Anh, coi như đội bóng xuống cấp. Fans hâm mộ bóng đá cũng sẽ chen chúc mà tới, sẽ không để cho sân bóng có rảnh chỗ ngồi, bọn hắn cũng sẽ không tại sân nhà xuỵt chính mình đội bóng, bọn hắn sẽ chỉ vỗ tay. Dùng loại phương thức này biểu đạt bọn hắn đối đội bóng yêu. Ta thích dạng này fans hâm mộ. Ta cho rằng dạng này fans hâm mộ cùng đội bóng quan hệ mới là bình thường. Thế nhưng là tại Nou Camp, ta nhìn thấy cái gì? Ta nhìn thấy chính là sỉ nhục!" Hắn chợt lên giọng, đem những cái kia phản ứng không đồng nhất các phóng viên kinh hãi, tất cả mọi người một lần nữa đem lực chú ý tập trung ở trên người hắn.

"Là sỉ nhục! Là thiên đại sỉ nhục! Là vô cùng nhục nhã! Đường đường trung tâm huấn luyện cầu thủ  Barcelona, bọn hắn fans hâm mộ bóng đá tại đội bóng cần có nhất bọn hắn thời điểm, vậy mà lựa chọn làm đào binh! Đáng xấu hổ! Đáng giận! Đáng hận!" Trần Anh Hùng một câu ngận qua một câu, thanh âm cũng một câu cao hơn một câu.

"Mặc kệ gặp được vấn đề gì, mặc kệ xuất hiện tình huống như thế nào, cái này đều không phải là fans hâm mộ bóng đá vứt bỏ chính mình đội bóng lý do! Liền xem như thế giới ngày tận thế, fans hâm mộ bóng đá cũng cần phải cùng mình đội bóng vĩnh viễn đứng chung một chỗ! Ta vì Barcelona đội thấy bi ai... Ta vì Guardiola thấy bi ai. Bọn hắn vì fans hâm mộ bóng đá mang về nhiều như vậy quán quân, đá lấy xinh đẹp nhất quả bóng, khiến cho Barcelona trở thành thế giới bóng đá lớn nhất thưởng thức tính đội bóng, cùng cường đại nhất đội bóng... Thế nhưng là đâu này? Đổi lại chính là cái gì? Là nuôi kén ăn một đám bạch nhãn lang khẩu vị! Một trận thất bại tính là gì? Một trận điểm số lớn thất bại đây tính toán là cái gì? Vứt bỏ tham gia trận chung kết tư cách còn tính là gì? Không bằng cái rắm! Chúng ta Liverpool 22 năm không có Premiership quán quân, năm sáu năm không có một cái nào quán quân nhập trướng, Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhưng từng làm qua đào binh sao?"

Lẽ ra Liverpool các phóng viên là nhìn Trần Anh Hùng buồn nôn Barcelona, trong lòng bọn họ nín cười, tựa như là chế giễu. Nhưng bây giờ nghe Trần Anh Hùng nói như vậy, bọn hắn không kiềm hãm được ưỡn ngực lên, một mặt kiêu ngạo tự hào vẻ mặt. Bọn hắn cảm thấy mình tại Barcelona phóng viên đồng hành cùng fans hâm mộ bóng đá trước mặt. Còn xác thực là có tư cách thấy kiêu ngạo.

"Không có, Liverpool fans hâm mộ không có! Bọn hắn y nguyên duy trì bọn hắn đội bóng, tựa như đội ca hát như thế, Liverpool đội bóng cùng fans hâm mộ, mặc kệ đối mặt bộ dáng gì bão táp cùng tối om. Đều You'll Never Walk Alone! Thế nhưng là nhìn xem các ngươi, nhìn xem Barcelona. Bi ai a! Nhiều như vậy quán quân đều không có đổi lấy fans hâm mộ bóng đá đối với mình đội bóng vô điều kiện duy trì. Chỉ có thể chung phú quý, lại không thể đủ cùng cam khổ fans hâm mộ, muốn tới có làm được cái gì? Ta thừa nhận Barcelona hiệp 2 thi đấu biểu hiện cũng không dễ, thế nhưng là nhìn xem cái này trống rỗng khán đài, liền xem như đổi thành ta, cũng không có đấu chí cùng hứng thú liều mạng. Cho nên ta cho rằng Barcelona fans hâm mộ bóng đá là Barcelona đi đến nước này kẻ cầm đầu. Các ngươi không nguyện ý tiếp nhận thất bại, nhưng lại không biết người thua không trả tiền là không có tư cách giành được! Các ngươi còn không biết xấu hổ tại trên sân bóng đánh lấy hoành phi chất vấn đội bóng vì cái gì thua bóng, ta cho là các ngươi hẳn là hỏi trước một chút chính các ngươi, chi này đội bóng dựa vào cái gì cho các ngươi thắng trận! Các ngươi sở tác sở vi khiến cho Barcelona đội huy bị long đong, khiến cho Barcelona truyền thống hổ thẹn! Ta biết các ngươi muốn vì vấn đề gì, đánh bại dạng này đội bóng ta hơn một giờ không hưng phấn, bởi vì không đáng ta cao hứng. Chi này Barcelona, liên một chi nước Anh rớt hạng đội bóng cũng không bằng!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, hắn cái kia lời nói khiến cho ở đây các phóng viên trợn mắt hốc mồm.

Tất cả mọi người rõ hắn đây là đang cố ý buồn nôn Barcelona fans hâm mộ bóng đá, bởi vì những cái kia fans hâm mộ không ngừng nghỉ thở dài hắn chín mươi phút.

Chỉ là... Vì cái gì liền ngay những cái kia thân là Barcelona thân thiết nhất cột người ủng hộ các phóng viên, giờ này khắc này cũng sẽ ở trong đầu nghĩ Trần Anh Hùng nói rất đúng đâu này?

Mà lại bọn hắn nghĩ tới chỗ này về sau, thì càng phẫn nộ, đối Trần Anh Hùng càng bất mãn.

Hay là cũng là bởi vì Trần Anh Hùng nói đến điểm mấu chốt bên trên, nói đến bọn hắn trí mạng nhất uy hiếp bên trên. Không đau không ngứa nhục mạ mọi người có thể làm Trần Anh Hùng là một con chó điên, không để ý tới hắn, tự nhiên cũng liền không có ảnh hưởng gì.

Nhưng hắn câu câu như đao, đều đâm tại Barcelona người trên vết thương, từng đao từng đao, đem còn chưa kết vảy vết sẹo đâm mở, đẩy ra làn da, lật lên bên trong tanh hôi sinh mủ huyết nhục.

Khiến cho Barcelona người đau đến phát cuồng, cũng tức giận nổi điên.

Hắn nói như thế ngay thẳng, như thế chuẩn xác, chúng ta *** muốn phản bác đều không lời nào để nói... Thua thi đấu còn muốn bị hắn giáo huấn như vậy, thật không cam lòng a! (chưa xong còn tiếp)RQ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.