Chương 363: Mở ra thời đại mới (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 363: Mở ra thời đại mới (giữ gốc canh thứ hai)

()  Trần Anh Hùng tại sau trận đấu nói cái kia lời nói khiến cho rất nhiều người đều trợn mắt hốc mồm.

Tại mọi người trong ấn tượng, Trần Anh Hùng liền là một cái sẽ chỉ ghi bàn người thô kệch. Hắn ghi bàn số rất nhiều, thành tựu của hắn xác thực rất cao, hắn có rất nhiều quán quân, nhưng những này đều không che giấu được hắn thụ giáo dục trình độ thấp, ngôn hành cử chỉ thô lỗ, không có gì tư chất bản chất.

Lại thêm hắn còn không biết thu liễm, ưa thích bốn phía khoa trương gây sự, cho nên rất nhiều người đều xem thường hắn, cũng chán ghét hắn.

Ai cũng không tin hắn có thể nói ra như thế có đạo lý lời nói tới.

Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, fans hâm mộ là muốn duy trì đội bóng, fans hâm mộ cùng đội bóng là một thể, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Nhưng là từ Trần Anh Hùng miệng bên trong nói ra bản thân cũng làm người ta hết sức kinh ngạc, chớ đừng nói chi là hắn còn giảng được rất có trình độ.

Nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, đủ loại ví dụ nâng được chuẩn xác sinh động, khiến cho chương 363: Mở ra thời đại mới (giữ gốc canh thứ hai) người nghe xong liền hiểu rõ, dùng từ ngay thẳng, nhưng lại trực chỉ lòng người, dễ hiểu dễ hiểu.

Đây quả thật là cái kia cao lớn thô kệch Trần Anh Hùng sao?

Trọng yếu nhất chính là hắn nói rất đúng a!

Để cho người ta một chút kém đều tìm không ra tới!

Barcelona fans hâm mộ bóng đá cách làm quả thật làm cho rất nhiều truyền thông cùng trung lập fans hâm mộ đều cảm giác quá mức phân —— lớn như vậy một cái Nou Camp, có một nửa khán đài là trống không! Barcelona fans hâm mộ bóng đá coi như lại thế nào bất mãn bọn hắn đội bóng, cũng không thể làm như vậy a! Bọn hắn làm như vậy về sau, còn trông cậy vào Barcelona cầu thủ có đấu chí? Gặp quỷ đi thôi!

Liền xem như tại Barcelona fans hâm mộ nội bộ, đang nghe Trần Anh Hùng lời nói này về sau, cũng sinh ra khác nhau cùng mâu thuẫn.

"Thằng khốn! Người Trung quốc kia cái này là cố ý buồn nôn chúng ta! Nói cái gì giáo huấn chúng ta... Hắn dựa vào cái gì? Đừng cho là chúng ta đều là kẻ ngu, nhìn không ra hắn ý tứ! Không phải liền là thắng chúng ta. Còn muốn đem thua bóng trách nhiệm đẩy cho chúng ta sao? Hắn tại đánh rắm!"

"Thế nhưng là... Ta cảm thấy hắn nói rất đúng a. Chúng ta lần này làm được quả thật có chút quá mức a... Bất kể nói thế nào, chúng ta phải cùng chính mình đội bóng đứng chung một chỗ... Nếu như chúng ta có thể giống năm 2010 trận kia bán kết như thế, tại sân nhà vô điều kiện ủng hộ chúng ta đội bóng, chương 363: Mở ra thời đại mới (giữ gốc canh thứ hai) có lẽ hai hiệp điểm số sẽ không như thế lớn. Sẽ không thua được thảm như vậy... Chúng ta đúng là trả thù đội bóng, nhưng cũng cho chúng ta chính mình cùng đội bóng cùng một chỗ thành toàn thế giới trò cười a?"

"Cẩu thí! Coi như hắn nói rất đúng, thế nhưng là hắn có tư cách gì để giáo huấn chúng ta? Loại chuyện này toàn thế giới đều nói được, liền hắn Trần Anh Hùng không thể nói trước! Dù sao lão tử liền là nhìn hắn khó chịu! Các ngươi nếu như cảm thấy hắn nói rất đúng, vậy các ngươi đuổi theo theo hắn a! Làm cái kia đáng chết Trung Quốc lão chó săn đi!"

"Ấy, ngươi người này làm sao nói chuyện đâu này? Chúng ta cũng chỉ là biểu đạt một chút thái độ của mình. Chẳng lẽ lại liên ý kiến của mình cũng không thể nói? Từ khi nào chỉ có các ngươi nói rất đúng, mà phản đối với các ngươi liền đều là hắn chó săn? Thua bóng ai cũng không cao hứng, thế nhưng là ngươi không nên đem khí rơi tại người một nhà trên người!"

...

Cùng loại dạng này tiếp xúc. Mấy ngày nay tại Barcelona fans hâm mộ đoàn thể bên trong phát sinh qua vô số lần.

Mặc kệ Trần Anh Hùng mục đích thật sự là cái gì, Barcelona fans hâm mộ xác thực bởi vì hắn lời nói mà phân liệt.

Một người, không chỉ có thể đánh bại một chi đội bóng, còn có thể khiến cho một chi đội bóng fans hâm mộ bởi vì hắn lâm vào hỗn loạn. Trên thế giới này. Chỉ sợ cũng chỉ có Trần Anh Hùng có thể làm được...

Thật không hổ là giới đá banh đại sát khí!

Để mắt tới ai, ai không may.

※ ※ ※

Guardiola hiện tại đối Trần Anh Hùng tình cảm hết sức phức tạp.

Một phương diện tự nhiên là cừu hận, bởi vì hắn đào thải chính mình đội bóng, cho mình lớn lao khuất nhục.

Một mặt khác hắn lại phải cảm tạ Trần Anh Hùng. Bởi vì Trần Anh Hùng nói ra hắn muốn nói thế nhưng là không tiện nói cũng không dám nói lời nói. Fans hâm mộ bóng đá lần này làm được xác thực quá mức, trên thực tế hắn trước giờ hai ngày liền biết fans hâm mộ bóng đá sẽ làm như vậy. Nhưng lúc ấy hắn chính xử tại nơi đầu sóng ngọn gió bên trong. Cụp đuôi điệu thấp làm việc mới là đúng, căn bản không dám ở thời điểm này nhảy ra ngoài khiêu khích tất cả fans hâm mộ.

Cho nên hắn chỉ có thể nhẫn.

Nhịn được sao mà vất vả a...

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng lại đứng dậy.

Sau đó bênh vực lẽ phải —— không đúng, dùng "Bênh vực lẽ phải" để hình dung là không đúng.

Hắn khẳng định là không có ý tốt. Nhưng bất kể nói thế nào, lời hắn nói liền là Guardiola lời muốn nói.

Mà lại hắn nói phương thức so Guardiola muốn dùng phương thức càng trực tiếp. Càng mạnh mẽ hơn.

Cũng càng... Hả giận.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng đây chính là Guardiola ý tưởng chân thật.

Trần Anh Hùng giúp hắn xuất này ngụm ác khí.

Thế nhưng... Khiến cho một cái tử địch giải cứu. Ít nhiều có chút xấu hổ...

※ ※ ※

Liverpool toàn đội trở lại Liverpool về sau, liền đầu nhập vào... Đối Champions League trận chung kết chuẩn bị chiến đấu.

Mặc dù Champions League trận chung kết vẫn còn tương đối xa xôi, thế nhưng là Liverpool bởi vì trong nước giải đấu trước giờ đoạt giải quán quân, Cup FA trận chung kết cùng bọn hắn đội 1 cũng không quan hệ, tự nhiên là có thể toàn tâm toàn ý chuẩn bị chiến đấu Champions League trận chung kết.

Vào lúc ban đêm, một trận khác Champions League bán kết kết thúc.

Real Madrid tại sân khách 1: 1 cùng Juventus đánh thành thế hoà không phân thắng bại, lấy dù sao cũng hơn điểm 3: 2 đào thải Juventus, xâm nhập trận chung kết.

Châu Âu giới đá banh cường đại nhất 3 chi đội bóng bên trong hai chi tại trong trận chung kết gặp nhau.

Đây là phù hợp fans hâm mộ bóng đá mong đợi một trận quyết đấu đỉnh cao.

Thế nhưng tại đã trải qua Barcelona sự tình về sau, mọi người hiện tại cũng không dám lạc quan như vậy.

Lẽ ra Barcelona cùng Liverpool tại bán kết bên trong gặp nhau, cũng bị cho rằng là quyết đấu đỉnh cao, nào nghĩ tới trận đấu kia trực tiếp thành thiên về một bên. Barcelona không hề năng lực chống cự, bị Liverpool tại sân nhà đại đồ sát.

Hiện tại Liverpool danh tiếng đang thịnh, châu Âu đều lớn cá độ công ty đều khẩn cấp điều chỉnh hai chi đội bóng đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược.

Mọi người rõ ràng coi trọng Liverpool, mà đồng dạng là đoạt giải quán quân lôi cuốn Real Madrid thì kém xa Liverpool.

Tình thế đối Liverpool quá có lợi —— điểm số lớn đào thải Barcelona, khiến cho Liverpool toàn đội sĩ khí dâng cao, lòng tin mười phần.

Trước giờ 4 vòng thi đấu đoạt giải quán quân, khiến cho Liverpool đội 1 có thể thu hoạch được càng nhiều nghỉ ngơi cùng chuẩn bị chiến đấu thời gian, mà Real Madrid chỉ dẫn trước Barcelona một điểm, tại còn lại giải đấu bên trong y nguyên không qua loa được, nhất định phải đánh đến một vòng cuối cùng.

Mặc dù còn có Cup FA trận chung kết nhiệm vụ, thế nhưng là trận đấu này là giao cho đội dự bị tới đá, cho nên Liverpool đội 1 không cần phân tâm  có thể hết sức chuyên chú chuẩn bị chiến đấu.

Cái này tam đại có lợi điều kiện, đầy đủ bảo đảm Liverpool tại Champions League tranh đoạt bên trong chiếm thượng phong.

Đã có một thanh âm xuất hiện, nói liền xem như Mourinho Real Madrid cũng sẽ không là Liverpool đối thủ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Liverpool sẽ thành Champions League cải chế đến nay, chi thứ nhất bảo vệ vương miện Champions League quán quân đội bóng.

Đương nhiên, Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill hoàn toàn như trước đây cẩn thận, đang trả lời phóng viên tương quan vấn đề lúc, hắn biểu hiện hết sức thận trọng, cũng rất tỉnh táo, cũng không có bị Liverpool điểm số lớn đào thải Barcelona thắng lợi choáng váng đầu óc.

"Real Madrid là một chi rất cường đại đội bóng, Champions League trận chung kết cũng là một trận hoàn toàn mới thi đấu. Chúng ta tại bán kết bên trong thắng lợi không thể nói rằng vấn đề gì. Quả bóng thi đấu là không có ăn khớp có thể nói. Có rất nhiều đội bóng cũng đã có trước thắng sau thua tình huống, ta không cho là chúng ta có thể may mắn thoát khỏi. Cho nên cùng Barcelona thi đấu đã trở thành đi qua, ta sẽ không quay đầu nhìn. Ta sẽ giống chuẩn bị chiến đấu bán kết như thế chuẩn bị chiến đấu trận chung kết."

※ ※ ※

Cuối tuần giải đấu là thứ hai đếm ngược vòng, Martin. O'Neill có ý thức tăng lên đội dự bị cầu thủ tỉ trọng, khiến cho càng nhiều đội dự bị cầu thủ có thể tham dự trong đó.

Dù sao, Liverpool đội dự bị cũng là có nhiệm vụ, bọn hắn muốn chuẩn bị chiến đấu Cup FA trận chung kết.

Trong khi huấn luyện chuẩn bị chiến đấu đã tại Cup FA bán kết kết thúc về sau liền triển khai, cái này mấy trận giải đấu thì tương đương với là bọn hắn tại Cup FA trận chung kết trước trận khởi động như thế.

Carlton. Cole tiếp tục thu được đội hình chính.

Hắn đầy đủ thể hiện cái gì gọi là "Một trận đấu một bậc thang" . Trận đấu này biểu hiện của hắn so sánh với một trận đấu càng xuất sắc, hắn cũng càng tích cực, chạy phạm vi càng lớn, qua người hết sức quả quyết cũng rất có lòng tin.

Hắn tại đường biên thỏa thích trêu đùa lấy Fulham hậu vệ nhóm, sau đó đem quả bóng đưa vào vùng cấm địa, truyền cho Trần Anh Hùng.

Hắn đang cấp Trần Anh Hùng đưa lên một lần trợ công về sau, cũng rốt cục thu hoạch hắn tại Liverpool đội 1 bên trong cái thứ nhất ghi bàn.

Đó là một lần xinh đẹp người biểu diễn, lợi dụng tốc độ cùng kỹ xảo thoát khỏi Fulham phòng thủ cầu thủ về sau, hắn cấp tốc cắt vào vùng cấm địa, sau đó tại Trần Anh Hùng hấp dẫn tuyệt đại bộ phận Fulham phòng thủ cầu thủ lực chú ý về sau, quả quyết lên chân xạ môn.

Đá Fulham thủ môn một trở tay không kịp.

Quả bóng từ gần sừng bay vào khung thành!

Ghi bàn về sau Cole hết sức kích động, hắn xông về KOP khán đài, sau đó hướng về phía nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá chỉ chỉ trước ngực Liverpool đối thủ, cúi đầu thâm tình một hôn.

Động tác của hắn lây nhiễm Liverpool fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn hướng về vị này chính mình đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được ngày mới đưa lên reo hò.

Không ít người đang hoan hô đồng thời thậm chí còn tràn ra nước mắt, bọn hắn không chỉ là tại hướng về tên thiên tài này hoan hô, bọn hắn vẫn là tại hướng về một cái tráng lệ tương lai reo hò.

Tại đã trải qua tối không thiên nhật mấy năm không quan thời gian về sau, Liverpool rốt cục nghênh đón quang minh. Hết thảy đều dưới ánh mặt trời dần dần trở nên tốt.

Câu lạc bộ thay đổi chủ tịch mới, chủ tịch mới bỏ được dùng tiền, mà lại mới tổng giám đốc rất tinh mắt. Sau đó bọn hắn liên kết mang đến Trần Anh Hùng, vì đội bóng tìm được tương lai trụ cột. Tiếp lấy lại tìm tới một cái rất có trình độ huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill. Càng ngày càng nhiều ngôi sao bóng đá nhóm gia nhập liên minh đội bóng, bọn hắn tăng cường đội bóng thực lực, khiến cho đội bóng có năng lực đá hai bộ đội hình. Sau đó đội bóng bắt đầu thu hoạch quán quân, từ League Cup bắt đầu, đến tha thiết ước mơ giải đấu quán quân, lại đến ôm đồm một cái mùa giải hết thảy quán quân... Hiện nay, bọn hắn điểm số lớn đánh bại Barcelona, triệt để kết thúc đối phương thời đại. Chúng ta đào tạo trẻ bên trong cũng rốt cục nở hoa kết trái, có thuộc về mình thiên tài cầu thủ, biểu hiện của hắn một trận đấu tốt hơn một trận đấu, đầu tiên là đại biểu đội 1 ra sân, sau đó là đại biểu đội 1 ra sân từ đầu. Trước có trợ công, bây giờ lại có ghi bàn. Tất cả mọi người có thể nhìn thấy, tiểu tử kia hào quang tương lai, một đầu tràn đầy hoa tươi cùng vinh quang đường lớn liền dưới chân hắn...

Hiện tại, là lúc mở ra thuộc tại chúng ta Liverpool thời đại! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.