Chương 364: Premiership loạn tượng (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 364: Premiership loạn tượng (giữ gốc canh thứ nhất)

()  ~ ngày:~ tháng 5 nhật~

Liverpool cùng Fulham thi đấu cuối cùng lấy một trận kinh người 6: Kết thúc.

Từ khi trước giờ bốn vòng đoạt giải quán quân về sau trong trận đấu  Liverpool trên cơ bản đều là điểm số lớn thủ thắng.

Thứ ba mươi lăm vòng, sân nhà 6: Cuồng thắng Wigan Athletic.

Thứ ba mươi sáu vòng, sân khách 4: Quét ngang Portsmouth.

Hiện tại thứ ba mươi bảy vòng, lại tại sân khách 6: Tru diệt Fulham, Trần Anh Hùng trình diễn Hattricks, ngôi sao mới Carlton Cole thu hoạch một cái ghi bàn một cái trợ công, biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ.

Tất cả đều là ít nhất vào bốn quả bóng trở lên, còn có hai trận đấu đều đá vào sáu cái bóng.

Mặc dù Martin O'Neill bên trên đều là đội dự bị cầu thủ cùng đội 1 dự bị.

Thế nhưng là những người này đấu chí so với đội 1 chủ lực tới nói, hoàn toàn là chỉ có hơn chứ không kém.

Bởi vì những này cầu thủ càng coi trọng cuộc thi đấu này cơ hội, càng trọng thị, cũng càng có động lực —— Carlton Cole đã dùng hành động thực tế hướng về mọi người chỉ rõ một con đường, chỉ cần ngươi cố gắng, ngươi là có thể trở thành cái kế tiếp Carlton Cole.

Những này thi đấu liền là cơ hội tốt nhất.

Thật vất vả có cơ hội như vậy, tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó, liều mạng bày ra một cái tốt nhất chính mình.

Cứ như vậy, bọn hắn đối thủ coi như gặp xui xẻo.

Lại thêm Liverpool đối thủ nhóm thực lực đều không mạnh... Đều mười điểm Wigan Athletic, Portsmouth cùng Fulham đối thủ như vậy, tại Liverpool trước mặt, căn bản chính là đi đánh xì dầu. Liền coi như bọn họ có mục tiêu, có phấn đấu động lực, tại gặp được Liverpool thời điểm, những này đều thành mây bay.

Cho nên liên tiếp xuất hiện điểm số lớn cũng liền không ngoài ý muốn.

※※※

Kết thúc trận đấu này về sau ---- thi đấu cũng chỉ còn lại có một trận.

Đá xong giải đấu, chính là Cup FA trận chung kết.

Cup FA trận chung kết về sau liền là Champions League trận chung kết.

Còn thừa lại 3 trận đấu, Liverpool cái này mùa giải liền kết thúc.

Bọn hắn còn thừa lại hai quả quán quân.

Chỉ cần nắm bắt tới tay. Liền đem sáng tạo kỷ lục —— một mùa giải bảy cái quán quân, cùng liên tục hai quả mùa giải trở thành Tam Quan Vương!

Trước đó, còn chưa bao giờ có đội bóng có thể thực hiện cái này sự nghiệp to lớn.

Liverpool sắp làm đến.

Mỗi người đều tại nắm chặt lấy đầu ngón tay mấy ngày tử.

Giải đấu một vòng cuối cùng thời gian từng ngày tới gần.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cái này một tuần lễ sự tình gì đều không làm, làm cái gì đều không yên lòng.

Liền đợi đến cuối tuần trận kia giải đấu.

Liverpool có thể hay không lấy giải đấu bất bại kỷ lục đoạt giải quán quân, liền đều xem cuối cùng này một trận đấu.

Trên thực tế đã không có huyền niệm, bất quá không ít Liverpool fans hâm mộ có lẽ là quá lạc quan sẽ bại nhân phẩm.

Cho nên càng là đến bây giờ, thì càng chú ý cẩn thận —— bọn hắn cũng đi theo Martin O'Neill học. Lấy điệu thấp tích lũy nhân phẩm.

Nếu có người tại trước mặt bọn hắn nâng lên mùa giải bất bại đoạt giải quán quân cái này việc sự tình, bọn hắn liền sẽ lắc đầu, than thở nói: "Ai, chuyện này a... Thật không tốt nói sao! Charlton cũng là một cái cường địch a! Chỗ lấy kết quả cuối cùng đến tột cùng là cái gì hiện tại còn không biết đâu.. Vạn không thể khinh địch, ngàn vạn không thể khinh địch..."

Chỉ cần thấy được Liverpool fans hâm mộ bóng đá như thế lần này làm dáng, những người khác liền sẽ nhịn không được ở trong lòng hung hăng thối thượng nhất khẩu: "Mẹ nó! Dối trá!"

Xác thực dối trá, giải đấu một vòng cuối cùng, Liverpool đối thủ là Charlton, đây tuyệt đối không tính là cái gì cường đội.

Liverpool muốn thu thập bọn họ là rất nhẹ nhàng.

Liền ngay Charlton chính mình. Đều chấp nhận sự thật này. Bọn hắn tại thi đấu trước không có bất kỳ cái gì quá kích hành vi. Điệu thấp tựa như là đi đánh xì dầu.

Cái này trận kết quả trận đấu ở trong mắt những người khác, căn vốn là không có gì hồi hộp. Hay là cũng chỉ có Liverpool fans hâm mộ chính mình muốn cố làm ra vẻ một phen.

※※※

Từ sân nhà 6: Đánh bại Barcelona về sau, Trần Anh Hùng vẫn đi theo Liverpool đội dự bị đang huấn luyện. Bây giờ Liverpool đội dự bị đạt được tạm thời "Tăng cường quân bị" . Ngoại trừ Trần Anh Hùng gia nhập liên minh bên ngoài, còn có Liverpool đội 1 một ít dự bị cầu thủ. Bọn hắn cũng cùng đội dự bị huấn luyện chung.

Làm như thế mục đích chủ yếu là vì để cho Liverpool đội dự bị tốt hơn chuẩn bị chiến đấu Cup FA trận chung kết.

Trên thực tế cuối cùng 4 vòng thi đấu khiến cho đội dự bị ra sân, cũng là vì để bọn hắn chuẩn bị chiến đấu Cup FA trận chung kết.

Cái này đều nhanh thành Liverpool truyền thống.

Chỉ cần Liverpool có thể tại giải đấu bên trong trước giờ đoạt giải quán quân. Liverpool đội dự bị liền có cơ hội đại biểu đội 1 tham gia giải đấu, vì Cup FA trận chung kết điều chỉnh trạng thái, tích lũy kinh nghiệm.

Bây giờ Liverpool đám cầu thủ huấn luyện hết sức cố gắng, tại League Cup cùng Cup FA bên trong tham gia trận đấu cũng mệt mỏi tích đầy đủ kinh nghiệm.

Bọn hắn triển hiện ra tinh thần diện mạo cũng làm cho Martin O'Neill cũng vì đó lau mắt mà nhìn.

Hắn bắt đầu ở đội 1 trong khi huấn luyện thường thường đề cập đội dự bị, khích lệ đội dự bị đám cầu thủ biểu hiện.

Dùng cái này đến cho đội 1 ngôi sao bóng đá nhóm tạo áp lực, hướng về bọn hắn cho thấy thái độ của mình —— đừng tưởng rằng mình bây giờ tại đội 1. Liền thật vẫn luôn tại đội 1. Nếu có ai biểu hiện không tốt, huấn luyện không cố gắng [ thái trượt, hắn liền đợi đến đi đội dự bị đưa tin № bên ngoài đội dự bị đem mà biểu hiện xuất sắc cầu thủ cũng lúc nào cũng có thể xuất hiện tại đội 1 bên trong, uy hiếp đội 1 cầu thủ địa vị. Tựa như Carlton Cole như thế.

Cạnh tranh đã không chỉ có cực hạn tại đội 1, hoặc là đội dự bị ở trong.

Mà là trực tiếp phổ cập đến toàn bộ Liverpool câu lạc bộ ở trong.

Dưới tình huống như vậy, mặc kệ là đội dự bị, vẫn là đội 1, đều không có ai còn dám lười biếng, hoặc là tự cao đội 1 chủ lực thân phận, là có thể hưởng thụ đặc quyền, đùa nghịch đại bài.

Ai không được liền xuống đi, tự nhiên sẽ có người trên đỉnh tới. Nếu như không cẩn thận vứt bỏ vị trí của mình, trời mới biết lúc nào mới đoạt về được.

Bởi vậy mỗi người đều liều mạng huấn luyện làm gì chết, sợ phạm sai lầm.

Rất nhiều người đều cho rằng Liverpool đội 1 thành tích như thế xuất sắc, là bởi vì đội bóng bên trong những minh tinh ca nhóm. Nhưng trên thực tế, trong này cũng có đội dự bị công lao thật lớn, thậm chí có thể nói là "Quân công chương có ta một nửa cũng có một nửa của ngươi" .

Nếu như không phải đội dự bị đám cầu thủ biểu hiện xuất sắc, làm sao có thể kích thích Liverpool đội 1 liều mạng xông về phía trước đâu này?

Liền xem như những cái kia thành danh đã lâu các minh tinh, cũng không dám chậm trễ chút nào.

Vậy thì để bọn hắn ở trong trận đấu luôn luôn tận lực đem tốt nhất chính mình biểu hiện ra ngoài.

Một người như thế, hai người như thế, ba người như thế... Nguyên một chi đội bóng đều như vậy.

Ngươi nói bóng này đội thành tích làm sao có thể không tốt đâu này?

※※※

Trong nháy mắt, giải đấu một vòng cuối cùng thi đấu tiến đến.

Mùa giải này giải đấu một vòng cuối cùng, tranh quan hồi hộp đã không có, hồi hộp chủ yếu tập trung ở Champions League tư cách cùng trụ hạng cấp độ bên trên.

Nhất là Champions League tư cách ※ đoạt chính là hừng hực khí thế.

Boas Manchester City từ bỏ Cup FA, cũng thua mất cùng Liverpool thi đấu. Nhưng cũng không có tụt lại phía sau, bởi vì hắn đối thủ cạnh tranh biểu hiện cũng không đủ ổn định.

Manchester City, Newcastle, Arsenal 3 chi đội bóng vì một cái Champions League danh ngạch triển khai liều chết chém giết.

Manchester City đã đè lên Newcastle United đội, trở thành giải đấu thứ năm, khoảng cách giải đấu thứ tư cũng liền cách xa một bước, nếu như bọn hắn có thể tại cuối cùng trong một vòng đấu lấy được thắng lợi, mà đồng thời Arsenal thua bóng, bọn hắn liền đem lấy một điểm ưu thế thu hoạch được giải đấu thứ tư, cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi, dù là chỉ là Qualifying tư cách. Đối với Manchester City tới nói, đây cũng là một cái thành công.

Giải đấu thứ hai MU cùng thứ ba Chelsea ở giữa cũng tồn tại ai làm thứ hai ai làm thứ ba hồi hộp. Bất quá cái này hồi hộp đã nhỏ đi nhiều, mặc kệ ai thứ ba ai thứ hai, đều là Champions League đang thi đấu tư cách. Chỉ có giải đấu thứ tư mới đi đá Qualifying.

Ngoài ra, bởi vì Liverpool đã thu được giải đấu quán quân, cho nên đồng thời làm cúp liên đoàn bọn hắn, cũng không có tư cách tham gia dưới mùa giải European Cup. Mà League Cup á quân, là không thể đủ giống Cup FA như thế  có thể thay thế cúp liên đoàn tham gia European Cup. Liverpool trống ra cái này European Cup danh ngạch đem chuyển dời đến giải đấu bên trong tới. Từ giải đấu hạng sáu dự bị Liverpool tham gia dưới mùa giải European Cup, nếu như giải đấu hạng sáu đã thu được European Cup tư cách dự thi, thì này dự bị danh ngạch cho giải đấu hạng bảy.

Giải đấu hạng sáu hiện tại biến thành Newcastle United đội v Castle liên đội mục tiêu cũng tại Champions League. Ngoài ra bọn hắn còn xông vào Cup FA bán kết ° dù sao vẫn cúp quy tắc cùng League Cup không giống nhau, Cup FA quán quân có thể tham gia European Cup, thế nhưng là nếu như bọn hắn còn đồng thời thu được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi, như vậy cái này European Cup tư cách liền tự động giao cho á quân.

Cứ như vậy, bất kể nói thế nào, Newcastle United đội đều đã lấy được dưới mùa giải European Cup tư cách dự thi 》 chiến danh trán là xác thực kia.

Giải đấu hạng sáu cùng hạng bảy điểm kém quá lớn, đạt đến bốn điểm, cứ như vậy, hạng sáu Newcastle United đội liền xem như trước giờ thu được dưới mùa giải âu chiến tư cách.

Bởi vì bọn hắn đã có European Cup tư cách, cho nên từ League Cup nơi đó lưu lại danh ngạch cũng sẽ không thể đủ cho bọn hắn, mà là muốn để hạng bảy tăng thêm.

Thế là giải đấu thứ bảy tranh đoạt cũng biến thành gay cấn.

Tại quá khứ mấy vòng thi đấu, từ hạng bảy đến hạng mười 4 chi đội bóng vây quanh cái này một cái European Cup danh ngạch cũng triển khai tàn khốc chém giết.

Cái này danh ngạch là mấy nhà giàu có chướng mắt, là Liverpool không cần, nhưng là đối với những cái kia bài danh trung bình Premier League tới nói, lại vô cùng có lực hấp dẫn.

Có thể thu hoạch được dưới mùa giải âu chiến tư cách, là có thể thêm ra một bộ phận thu nhập. Mặc dù cùng Champions League so ra, bộ phận này tiền thưởng số lượng rất nhỏ, nhưng là đối với bài danh trung bình đội bóng tới nói, đây đã là một bút "Khoản tiền lớn".

Giá trị đến bọn hắn vì thế đá đến đầu rơi máu chảy.

Cái này mùa giải Premiership, mặc dù quán quân thuộc về đã định, lại như cũ hồi hộp thay nhau nổi lên.

Tại vương triều thay đổi cái này đặc thù thời kì, Giải Ngoại Hạng Anh bày biện ra trước nay chưa có loạn tượng.

Có lẽ mùa giải tiếp theo liền sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy, đến lúc đó theo Ferguson về hưu, MU thời đại triệt để kết thúc, Premiership sẽ tiến vào Liverpool vương triều.

Không có ai biết về sau sẽ như thế nào, cho nên bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, sau này Premiership ổn định làm người tuyệt vọng...

Đây cũng là bởi vì Trần Anh Hùng cái kia mục tiêu vĩ đại.

Đối với Premiership tới nói, Liverpool vương triều có lẽ là hắc ám nhất một khoảng thời gian.

Nhưng là đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, cái kia chính là nhất tráng lệ thời gian.

gt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.