Chương 365: Cái thế giới này quá điên cuồng (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 365: Cái thế giới này quá điên cuồng (giữ gốc canh thứ hai)

()  ~ ngày:~ tháng 5 nhật~

Nbsp

Mười ba tháng năm nhật, bốn giờ chiều, 25- 26 mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh một vòng cuối cùng đồng thời khai chiến. Thật nhiều hồi hộp tại cái khác trên sàn thi đấu triển khai.

Duy chỉ có tại Anfield, trận đấu này hồi hộp không lớn.

Có ai coi trọng Charlton có thể tại sân khách đánh bại Liverpool sao?

Có ai cảm thấy Liverpool khả năng tại một vòng cuối cùng giải đấu bại bởi Charlton dạng này lót đường đội bóng sao?

Đầy đủ không có, không có bất kỳ ai.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Liverpool đem câu lạc bộ trong lịch sử lần thứ hai lấy bất bại chiến tích đoạt giải quán quân. Bọn hắn lần trước làm đến điểm này vẫn là tại 9- 94 mùa giải, một cái thế kỷ trước kia! Cái kia mùa giải Liverpool 28 trận đấu lấy được 22 thắng 6 hòa 0 thua xuất sắc thành tích.

Kỳ thật "Không có gì bất ngờ xảy ra" câu nói này đều có thể trực tiếp loại bỏ, không ai sẽ cảm thấy trận đấu này sẽ có cái gì ngoài ý muốn. Bolton liền xem như Barcelona phụ thể vậy thì thế nào? Không thấy được Liverpool vừa mới tại sân nhà 6: Thống kích Barcelona sao?

Anfield không còn chỗ ngồi, fans hâm mộ bóng đá ăn mặc Liverpool từng cái thời đại áo cầu thủ, tụ tập tại sân bóng bên trong  chờ đợi chứng kiến cái này vĩ đại một khắc.

Đối mặt như thế then chốt một trận đấu, Martin O'Neill cũng không có cái gì đặc thù đối đãi. Hắn y nguyên cử đi một nửa đội dự bị cầu thủ cộng thêm một nửa đội 1 dự bị tạo thành đội hình.

Luyện binh ý tứ không che giấu chút nào.

Dù sao Liverpool đoạt giải quán quân lễ ăn mừng đã cử hành qua, đội 1 ngôi sao bóng đá nhóm không cần lại tại chính mình fans hâm mộ trước mặt hưởng thụ reo hò.

Bên trên một trận đấu, Liverpool liền sáng tạo ra một cái mới kỷ lục —— bọn hắn lấy 107 điểm điểm tích lũy trở thành nước Anh quả bóng trong lịch sử một mùa giải điểm tích lũy cao nhất đội bóng. Trước đó kỷ lục là từ Sunderland tại Championship (bây giờ Championship) chỗ bảo trì 105 điểm. Bất quá cấp bậc thứ hai giải đấu thành tích tuyệt đối không có đỉnh cấp giải đấu càng có sức thuyết phục, hàm kim lượng cũng không đủ.

Bất quá một cái khác kỷ lục bọn hắn rất có thể là không cách nào ở cái này mùa giải bên trong đột phá.

Cái kia chính là một mùa giải ghi bàn kỷ lục. Trước đây kỷ lục thuộc về Aston Villa, bọn hắn tại 9- mùa giải sáng tạo, một mùa giải dù sao vẫn ghi bàn số vì 126 quả.

Mà Liverpool hiện tại ba mươi bảy vòng thi đấu chiến thôi, đá vào một trăm mười tám quả. Cứ việc cái thành tích này đã hết sức xuất sắc. Thế nhưng là tại chỉ còn lại có một trận giải đấu thời điểm, còn kém mười cái bóng... Cái này tiêu thật sự là hơi mịt mù minh.

Liverpool coi như lợi hại hơn nữa, cũng rất khó ở trong trận đấu rót Charlton mười cái bóng! Trừ phi Charlton đối Liverpool tấn công đầy đủ không đề phòng.

Nhưng điều này có thể sao?

Charlton cũng là muốn mặt mũi nha. Lại điểu ti cũng không thể điểu ti đến nước này. Bằng không về sau bọn hắn còn thế nào tại cái này vòng tròn bên trong lẫn vào a?

Tuy nói Liverpool khả năng không lớn hoàn thành nhiệm vụ này, mọi người lại vẫn tin tưởng Liverpool chỉ cần muốn, bọn hắn mùa giải tiếp theo có lẽ liền có thể phá cái này kỷ lục.

Then chốt liền là tại tại bọn hắn có muốn hay không mà thôi. Bọn hắn muốn. Từ mùa giải ngay từ đầu liền chuẩn bị, lấy thực lực của bọn hắn cùng trạng thái tới nói, phá kỷ lục cũng không khó.

Nói không chắc đều không cần đợi đến mùa giải kết thúc.

Những người này đều không có nghĩ tới là, Liverpool trận đấu này nhiệm vụ mục tiêu thật đúng là chính là muốn tận lực phá kỷ lục.

Nếu như muốn phá kỷ lục, bọn hắn được vào 11 trái.

Cái này thật sự là quá khó khăn.

Bất quá Martin O'Neill đối với hắn đám cầu thủ nói: "Cố gắng hướng phía cái mục tiêu này cố gắng, kết quả cuối cùng nhất định sẽ không kém đi đến nơi nào!"

Cứ như vậy, từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất, Liverpool liền hướng về Charlton khung thành phát khởi tấn công.

Mọi người lại thấy được chi kia tại sân nhà 6 bóng quét ngang Barcelona Liverpool.

Đương nhiên hắn cũng không có bởi vì muốn phá kỷ lục, liền để Liverpool toàn bộ chủ lực đều toàn bộ đăng tràng. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được Martin O'Neill chính mình đối với đội bóng có thể hay không phá kỷ lục không phải rất có lòng tin ♀ quả cử động thuần túy là vì mình không thẹn với lương tâm, hết sức liền tốt.

O'Neill là như thế một cái ý nghĩ. Liverpool trên trận đám cầu thủ lại là cái ý nghĩ khác.

Bày ở chi này từ đội dự bị cùng đội 1 dự bị tạo thành đội bóng trước mặt là,là một cái cơ hội trời cho.

Trước không thèm quan tâm hoàn thành nhiệm vụ này độ khó lớn bao nhiêu ☆ tối thiểu cơ hội này là thuộc về bọn hắn.

Nếu như bọn hắn có thể thành công ♀ bầy đội dự bị sống dưa viên cùng đội 1 dự bị nhóm, liền đem đem tên của bọn hắn vĩnh viễn khắc sâu tại câu lạc bộ trong lịch sử.

Cái này quá có sức hấp dẫn!

Cho nên khi thi đấu sau khi bắt đầu. Liverpool liền hướng về Charlton phát khởi mãnh liệt thế công.

Tại Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới ghi bàn rất mau ra xuất hiện.

Phút thứ bảy, Trần Anh Hùng dùng đánh đầu vì Liverpool đầu mở kỷ lục.

Ghi bàn về sau, sân Anfield gọi tiếng rung trời, thế nhưng là trên trận Liverpool đám cầu thủ lại một cái đều không có chúc mừng. Ghi bàn Trần Anh Hùng từ không trung sau khi rơi xuống đất, trực tiếp mèo eo vọt vào khung thành, sau đó nhặt lên trên đất quả bóng, tịch biên trong ngực, quay người chạy hướng về phía bên trong vòng.

Hắn động tác này khiến cho nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá sửng sốt một chút, sau đó phát ra càng lớn reo hò.

Fans hâm mộ bóng đá cũng tiêu Liverpool có thể sáng tạo kỷ lục. Coi như thật vô cùng khó, nhưng tối thiểu nhất chi này đội bóng phải cố gắng, nếu dám đi liều, mà không phải tìm cho mình nhiều lý do, liền là bất động.

Một số thời khắc, fans hâm mộ bóng đá càng xem trọng không phải kết quả, mà là quá trình.

Liverpool đội bóng biểu hiện, để bọn hắn rất vui vẻ.

Cho nên bọn hắn tận hết sức lực cho đội bóng ủng hộ.

※※※

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Liverpool tiếp tục khởi xướng tấn công, thế công không chút nào ngừng.

Mà Liverpool ghi bàn cũng đúng là một cái tiếp một cái đến.

Charlton ngay từ đầu còn ra dáng một chút chống cự, thế nhưng tại cường đại Liverpool, cùng muốn vào bóng đều muốn điên rồi Liverpool đám cầu thủ trước mặt, sự chống cự của bọn hắn không có chút ý nghĩa nào.

Chỗ lấy cuối cùng Charlton cũng nghĩ thông suốt rồi.

Loại cuộc sống này liền mẹ hắn giống như là một trận cưỡng gian, nếu như mình không thể phản kháng, cái kia may mà hưởng thụ!

Sau đó bọn hắn liền xóa khai đùi.

Nửa đầu trận đấu Liverpool liền đá vào năm trái.

Trong đó Trần Anh Hùng đá vào hai quả.

Thành tích như vậy khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy được tiêu.

Nửa hiệp sau lại vào năm cái liền có thể đuổi ngang lịch sử ghi chép, sau đó bị thương nghĩ bù giờ lại cả đi vào một cái cái kia chính là mới kỷ lục!

Mọi người mang theo dạng này ước mơ đang mong đợi nửa hiệp sau tranh tài bắt đầu.

Kết quả nửa hiệp sau, Liverpool cùng mặc dù thế công chưa giảm, vận khí nhưng không có nửa đầu trận đấu tốt như vậy.

Nửa đầu trận đấu Liverpool tấn công cơ hồ là không phát nào trượt, chỉ cần có thể hình thành xạ môn, tám chín phần mười đều là ghi bàn.

Tựa hồ Liverpool đánh như thế nào làm sao có.

Thế nhưng là nửa hiệp sau không đồng dạng.

Liverpool thế công y nguyên rất mạnh. Đánh vào đối phương trong cấm khu số lần cũng rất nhiều ′ môn càng là không ít.

Ghi bàn bước chân lại thả chậm.

Hơi xạ môn tại nửa đầu trận đấu cái kia chính là tất ghi bàn cơ hội, thế nhưng là đến nửa hiệp sau, hoặc là trượt khung thành mà ra. Hoặc là liền là bên trong trụ bắn ra. Về sau liên Charlton thủ môn đều lên đế phụ thể, biểu hiện phá lệ dũng mãnh phi thường. Còn đập ra một cái Trần Anh Hùng thế giới sóng xạ môn.

Nửa hiệp sau bắt đầu mười lăm phút, Liverpool mới thu hoạch nửa hiệp sau cái thứ nhất ghi bàn. Mà lúc này đây khoảng cách toàn trận đấu kết thúc chỉ có ba mươi phút. Phải biết nửa đầu trận đấu Liverpool thế nhưng là tại phút thứ bảy liền đá vào bóng đó a!

※※※

Liverpool cái thứ bảy ghi bàn tại toàn trận đấu thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ đến. Ghi bàn khoảng cách thời gian càng ngày càng dài.

Mà lưu cho Liverpool thời gian cũng càng ngày càng ít.

Còn có 10 ba phút. Thi đấu liền sẽ tiến vào bị thương nghĩ bù giờ, mà Liverpool khoảng cách nguyên kỷ lục còn có ba quả bóng, khoảng cách mới kỷ lục còn kém bốn quả bóng.

Những này ghi bàn đều muốn tại còn lại 10 mấy phút bên trong đá vào đi, gần như là không thể nào. Cái kia mang ý nghĩa Liverpool 3 bốn phút liền muốn có một cái ghi bàn.

Mà Liverpool đám cầu thủ thể năng cũng đang giảm xuống, không có thể lực, cho dù tốt trạng thái cũng không thể hiện được tới.

※※※

Ngay tại tất cả mọi người coi là Liverpool không đùa thời điểm, tại tranh tài mười phút cuối cùng, Trần Anh Hùng cùng Liverpool lại đột nhiên bạo phát.

Đến bị thương nghĩ bù giờ trước đó, Trần Anh Hùng lại lần nữa lập cú đúp ‖ vào hai trái!

Khiến cho tranh tài điểm số biến thành 9: khoảng cách mười cái bóng chỉ kém một trái!

Sân Anfield bên trong lúc này lâm vào một mảnh điên cuồng bầu không khí bên trong, ngoại trừ "Lại vào một trái" tiếng gọi ầm ĩ bên ngoài ( a đều không có.

Liverpool đội dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế cầu thủ, đám huấn luyện viên cũng đều đứng người lên ∵ trình diện biên đến, khẩn trương nhìn chăm chú lên trong sân tình huống.

Lúc này Martin O'Neill ở trong lòng cúi đầu: Nếu như từ vừa mới bắt đầu chính mình liền chủ lực lượng đem hết sạch ra lời nói N không phải chúng ta đã sớm phá kỷ lục đây?

Thế nhưng trên đời không có thuốc hối hận, lúc này nói những cái kia đã vô dụng. Hắn chỉ có thể cùng người bên cạnh như thế, cho mình đội bóng ủng hộ cầu nguyện.

Mà Charlton cũng cảm thấy áp lực, bọn hắn toàn tuyến lui giữ, tất cả mọi người núp ở trong cấm khu, nửa bước cũng không đi ra. Nếu như Liverpool sút xa, vậy chỉ dùng thân thể ngoại trừ tay bộ vị chắn chói mắt.

Bị cưỡng gian bọn hắn vẫn là có lòng xấu hổ, không nguyện ý cứ như vậy trở thành Liverpool thành tựu mới kỷ lục cuối cùng một khối bàn đạp.

Trên trận bầu không khí càng ngày càng sôi động kịch liệt.

Charlton bắt đầu kéo dài thi đấu thời gian, chỉ cần một có thân thể tiếp xúc, bọn hắn cầu thủ liền bụm mặt ngã trên mặt đất, hoặc là tại không có bất kỳ cái gì chiến đấu dưới tình huống, bưng bít lấy nhỏ bắp chân té ngã trên đất, ra hiệu chính mình căng gân.

Đối mặt Charlton hành động như vậy, sân Anfield nhìn trên đài vang lên chói tai hư thanh.

Bất quá Charlton đám cầu thủ mới không quan tâm đây.

Liverpool cầu thủ thì càng đánh càng gấp. Liền ngay Trần Anh Hùng đều bởi vì cùng đối phương cầu thủ phát sinh tranh chấp ăn vào xòe ra thẻ vàng —— cái này tại chính hắn thành thục về sau, đã rất ít gặp phải tình huống như vậy.

※※※

Bị thương nghĩ bù giờ trọng tài cho bốn phút, điều này khiến cho hai bên fans hâm mộ bất mãn —— Charlton fans hâm mộ cho rằng bù giờ quá dài, mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá lại cho rằng bù giờ quá ngắn.

Nhưng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, đây chính là Liverpool cơ hội cuối cùng.

Liverpool như là phát điên toàn tuyến áp lên, liền ngay thủ môn đều ép đến bên trong vòng đến, tùy thời chuẩn bị chạy vào đi tham dự tấn công.

Coi như không phá được ghi chép, đuổi ngang ghi chép cũng là tốt đó a, tối thiểu nhất muốn đem tên của mình viết tại kỷ lục này lên!

Bị thương nghĩ bù giờ bốn điểm mười bảy giây, Trần Anh Hùng một sút quay người rút xạ, đá vào trên xà ngang, bắn ra ranh giới cuối cùng.

Carlton Cole gần như sử dụng trăm mét chạy nước rút tốc độ chạy hướng về phía sừng cờ khu, chuẩn bị phạt phạt góc. Thế nhưng là trọng tài chính còi huýt lại vang lên.

Ba tiếng còi vang, thi đấu kết thúc!

Charlton đám cầu thủ ôm nhau chúc mừng, Liverpool đám cầu thủ thì cúi đầu uể oải không thôi.

Một màn này lại phối hợp hiện trường trên màn hình lớn điểm số, thật là khiến người ta cảm thấy quỷ dị.

Mất đi chín cái bóng mừng rỡ như điên, thắng chín cái bóng lại như cha mẹ chết —— cái thế giới này quá điên cuồng!

gt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.