Chương 366: Sử thượng vĩ đại nhất quán quân (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 366: Sử thượng vĩ đại nhất quán quân (giữ gốc canh thứ nhất)

() 201 5- 201 6 mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh một vòng cuối cùng có rất nhiều hồi hộp, có tranh đoạt Champions League danh ngạch, có tranh đoạt European Cup danh ngạch, còn có quan hệ với rớt hạng danh ngạch hồi hộp.

Thế nhưng là cuối cùng mọi người tầm mắt tiêu điểm nhưng vẫn là rơi vào Liverpool trên người.

Trận kia lẽ ra không có chút hồi hộp nào thi đấu, nhưng bởi vì Liverpool cùng Charlton điên cuồng biểu hiện, mà trở nên hồi hộp mọc thành bụi. Thu hút sự chú ý của vô số người.

Liverpool cùng một mùa giải ghi bàn nhiều nhất kỷ lục còn có mười cái bóng chênh lệch, cái chênh lệch này là cũng đủ lớn. Khiến cho rất nhiều người đều coi là trận đấu này mặc kệ là từ kết quả cuối cùng vẫn là ghi bàn số bên trên cũng sẽ không tồn tại hồi hộp.

Nào nghĩ tới chi này Liverpool hai đội vậy mà thật kém một chút liền thành công!

Bọn hắn ở trong trận đấu điên cuồng đá vào chín cái bóng!

Hiển nhiên Martin. O'Neill đánh giá thấp hắn cầu thủ chương 366: Sử thượng vĩ đại nhất quán quân (giữ gốc canh thứ nhất) nhóm đối với sáng tạo cái này mới kỷ lục khát vọng. Nếu như hắn ngay từ đầu liền cử đi toàn đội hình chủ lực, như vậy kết quả sau cùng có thể hay không khiến cho Liverpool người đã được như nguyện đâu này?

Hiện tại đi thảo luận vấn đề này kỳ thật đều không có ý nghĩa.

Thi đấu không có khả năng làm lại từ đầu, Liverpool cũng dù sao không thể đánh vỡ Aston Villa kỷ lục —— kết quả này cũng phù hợp đại đa số người đoán trước.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, nếu như Liverpool thật phá kỷ lục, như vậy nên có bao nhiêu người sẽ bị bọn hắn dọa đến bệnh tim phát tác?

Bọn hắn chung quy là không có, cái này khiến rất nhiều người đều nhẹ nhàng thở ra.

Buổi chiều tiết mục ti vi bên trên, nam chủ trì người cười nói: " điên cuồng Liverpool người rốt cục ngừng bọn hắn tứ ngược bước chân. Trận đấu này để cho chúng ta thấy được Liverpool cũng có thất bại thời điểm —— cũng không phải là hết thảy bọn hắn muốn làm được sự tình. Bọn hắn liền nhất định có thể làm được!"Sau đó hình ảnh cắt tới thi đấu kết thúc về sau. Ở trong trận đấu đá vào năm trái, lại vẫn không có có thể trợ giúp đội bóng đá vào càng nhiều bóng Trần Anh Hùng tại khu hỗn hợp đối mặt các ký giả màn ảnh nói ra: " không thể hoàn thành thuộc về chúng ta mới kỷ lục, cảm giác này rất tồi tệ. Nhưng Liverpool sẽ không buông tha cho, mùa giải tiếp theo chúng ta sẽ ngóc đầu trở lại, ta hướng về các ngươi cam đoan!"Chủ chương 366: Sử thượng vĩ đại nhất quán quân (giữ gốc canh thứ nhất) bắt người lại xuất hiện ở trong màn hình TV, hắn gật gật đầu: " tốt, chúng ta rửa mắt mà đợi, Anh Hùng!"※※※

Cái này mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh cứ như vậy rơi xuống đại mạc.

Manchester City vẫn là không có có thể cướp được Champions League tư cách, bởi vì bọn hắn tại một vòng cuối cùng bại bởi cùng thành phố tử địch MU.

Lão soái Ferguson cuối cùng một trận đấu, MU trên dưới trên dưới một lòng. Bạo phát ra siêu cường sức chiến đấu. Liền xem như tại sân khách, cũng chế trụ Manchester City. Sau đó cuối cùng lấy 1: 0 điểm số đánh bại Manchester City. Vì Ferguson cuộc đời huấn luyện viên vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

MU cũng dựa vào tràng thắng lợi này giữ vững bọn hắn giải đấu thứ hai.

Nếu như không có lực lượng mới xuất hiện Liverpool, Ferguson Quỷ Đỏ vương triều còn đem tiếp tục kéo dài, bọn hắn sẽ còn là giải đấu quán quân. Tại nước Anh giới đá banh, không có bọn hắn đối thủ.

Thế nhưng là bây giờ, hết thảy cũng thay đổi. Như thế xuất sắc MU cũng chỉ có thể đủ cầm một cái giải đấu thứ hai.

Đồng thời theo Ferguson về hưu, MU tương lai đi con đường nào, cũng làm cho người lo lắng.

Hay là trong tương lai trong một đoạn thời gian, Liverpool sẽ không bao giờ lại có bất kẻ đối thủ nào. Nước Anh sẽ thành bọn hắn hậu hoa viên, bọn hắn muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò. Mà MU, lại chỉ có thể đủ chờ đợi một cái Ferguson đến, đem đáng chết Liverpool từ cái kia vương tọa bên trên kéo xuống.

Như vậy người này sẽ là ai chứ?

Đã có truyền ngôn nói MU câu lạc bộ đang âm thầm liên hệ Real Madrid huấn luyện viên Mourinho. Mà lại trước mắt đến xem, có tư cách nhất tiếp ban Ferguson. Chỉ sợ cũng chỉ có Mourinho. . .

Chỉ là những này đều cùng Liverpool không có quan hệ gì.

Liverpool lấy được mùa giải này quán quân, bọn hắn trở thành nước Anh quả bóng đỉnh cấp giải đấu trong lịch sử lại một chi liên tục ba cái mùa giải thu hoạch được giải đấu quán quân đội bóng.

Trừ cái đó ra bọn hắn còn sáng tạo ra hàng loạt làm người nghẹn họng nhìn trân trối thành tích, liền coi như bọn họ không thể đánh vỡ Aston Villa một mùa giải nhiều nhất ghi bàn kỷ lục, cũng không tổn hao gì tại bọn hắn phong thái.

Bọn hắn lưu cho người đời sau, là chỉ có thể để bọn hắn ngưỡng vọng bóng lưng cao lớn.

38 vòng thi đấu ba mươi sáu âm thanh hai hòa 0 thua, sáng tạo ra bất bại đoạt giải quán quân mùa giải nhất thành tích tốt —— coi như tất cả mọi người là lấy bất bại chiến tích đoạt giải quán quân, cũng vẫn là muốn phân ra một cái cao thấp, ngươi thế hoà không phân thắng bại quá nhiều, vậy ngươi mùa giải bất bại liền không có thế hoà không phân thắng bại thiếu hàm kim lượng đủ.

Một mùa giải cao nhất thắng liên tiếp kỷ lục thuộc về bọn hắn, 16 trận.

Một mùa giải chiến thắng sân đấu nhiều nhất kỷ lục thuộc về bọn hắn. Ba mươi sáu trận.

Một mùa giải điểm tích lũy cao nhất kỷ lục thuộc về bọn hắn, một trăm mười điểm.

Một mùa giải sạch thắng bóng nhiều nhất kỷ lục thuộc về bọn hắn, 108 quả bóng.

Ngoài ra, bọn hắn tổng cộng đá vào 127 quả ghi bàn, thành tích như vậy cũng làm cho người tắc lưỡi.

Một mùa giải sạch thắng 4 trái thi đấu nhiều đến 10 trận. Kinh khủng lực công kích có một không hai châu Âu giới đá banh.

Ngoài ra đội bóng tốt nhất xạ thủ Trần Anh Hùng càng là tại mùa giải này đánh ra hàng loạt để cho người ta nghĩ cũng không dám nghĩ thành tích.

Cái này mùa giải hắn lại đột phá tiếp chính mình mùa giải trước mới lập nên 62 bóng giải đấu ghi bàn kỷ lục. Cái này mùa giải hắn đá vào kinh khủng 7 11 trái!

Một mùa giải giải đấu ghi bàn 71 quả! Thành tích như vậy, liền xem như đặt vào thế giới bóng đá. Cũng đều là mạnh nhất!

Mùa giải kết thúc về sau, các truyền thông đều nhao nhao tuyên bố, Trần Anh Hùng lập nên hàng loạt ghi chép, chỉ có thể từ hắn tới phá, mà những người khác là mơ tưởng nhúng chàm.

Đối với Liverpool tới nói, cái này vừa mới kết thúc mùa giải là vô cùng huy hoàng.

Bọn hắn thậm chí không thể tưởng tượng còn có thể lại thế nào huy hoàng.

Nước Anh quả bóng trong lịch sử, thậm chí thế giới bóng đá trong lịch sử, chưa bao giờ có một chi đội bóng có thể có được thành tích như vậy.

Đối mặt huy hoàng như vậy thành tích, liền xem như Liverpool tử địch, liền xem như lại thế nào căm thù Liverpool người, lúc này cũng không thể không ngả mũ gửi lời chào. Bởi vì Liverpool hoàn thành bọn hắn liên nghĩ cũng không dám nghĩ sự nghiệp to lớn, chớ đừng nói chi là làm.

《 Liverpool Les Échos 》 tại ngày thứ hai liền đăng xuất như thế một cái tiêu đề: " hướng về sử thượng vĩ đại nhất quán quân gửi lời chào!"※※※

Thi đấu ngày thứ hai, Premier League y nguyên muốn như thường lệ tập hợp.

Bất quá còn lại đội bóng đều là tuyên bố nghỉ, mà Liverpool nhưng là bình thường huấn luyện.

" theo lý thuyết tại mùa giải kết thúc về sau, ta hẳn là cho các ngươi thả một ngày nghỉ, tối thiểu nhất là một ngày. Thế nhưng không có. Bởi vì ta tin tưởng các ngươi hiện tại không cần nghỉ ngơi. Giải đấu cuối cùng bốn vòng, đại bộ phận đều là đội dự bị cầu thủ đá đến, trong các ngươi rất nhiều người đều thu được đầy đủ thời gian nghỉ ngơi. Chúng ta không có thời gian nghỉ ngơi, bởi vì Champions League trận chung kết đang ở trước mắt. Đó là mùa giải này cuối cùng một trận đấu. Trận đấu này đá không tốt, chúng ta cái này một cái mùa giải cố gắng liền tất cả đều uổng phí."Martin. O'Neill đứng ở trên sân, đối chung quanh đám cầu thủ nói ra.

Không có người đối vừa mới kết thúc giải đấu cuối cùng một trận đấu, liền tiếp tục huấn luyện biểu thị bất mãn.

Bọn hắn sĩ khí đang cao, hận không thể lập tức liền bắt đầu thi đấu.

Bất quá lần này đứng tại đội 1 trên sân huấn luyện người không chỉ có riêng chỉ là một đội 1, còn có đội dự bị.

Đội 1 muốn chuẩn bị chiến đấu Champions League trận chung kết, đội dự bị cũng phải chuẩn bị chiến đấu Cup FA trận chung kết.

Đây là quan hệ đến hai quả quán quân thi đấu, không qua loa được.

Khiến cho đội dự bị cùng đội 1 huấn luyện chung, mới có cạnh tranh.

Hiện tại đội dự bị huấn luyện cần phải so đội 1 khắc khổ nhiều, đội dự bị đám cầu thủ trong huấn luyện là thực có can đảm đổi mạng. Có bọn họ bên cạnh, đội 1 đám kia ngôi sao bóng đá nhóm ai cũng không dám sĩ diện khinh thường.

Đồng thời, hai chi đội bóng cùng một chỗ, còn có thể thường thường tiến hành đối kháng thi đấu, lấy thi đấu đại luyện. Làm như vậy có thể lẫn nhau đề cao.

Mặc dù giết đá vào Cup FA cùng Champions League trận chung kết, khiến cho ngày nghỉ của bọn hắn lại so với còn lại cầu thủ ít, lại thêm năm nay mùa hè còn có Brazil World Cup, những cái kia tuyển thủ quốc gia nhóm ngày nghỉ liền khẩn trương hơn.

Thế nhưng là không ai bất mãn, từ bọn hắn nóng lòng muốn thử vẻ mặt, thậm chí có thể thấy được trong bọn họ tâm khát vọng.

Bọn hắn đang thích thú!

※※※

Cup FA trận chung kết tại Champions League trận chung kết trước đó.

Trong khoảng thời gian này tại Liverpool nội bộ trong khi huấn luyện, Liverpool đội 1 vai trò đều là Everton nhân vật, bọn hắn bắt chước Everton chiến thuật, ở trong trận đấu thỏa thích giày xéo Liverpool đội dự bị.

Mặc dù đội dự bị thua nhiều, giành được thiếu.

Bất quá bọn hắn nhưng trong lòng thì lửa nóng, tràn đầy hi vọng và lạc quan tinh thần.

Bởi vì bọn hắn rõ, Everton kém xa Liverpool đội 1 thực lực, bọn hắn liền là tại cùng Liverpool đội 1 giao chiến, mà không phải tại cùng Everton đội tác chiến.

Chớ nhìn bọn họ tại cùng đội 1 trong trận đấu thua nhiều thắng ít, chỉ cần bọn hắn một mực dựa theo tiêu chuẩn này cùng cường độ huấn luyện làm chuẩn bị lời nói, khi bọn hắn tại trong trận chung kết, đụng phải thực lực kém xa Liverpool đội 1 Everton thời điểm, bọn hắn là có thể ứng phó thành thạo điêu luyện.

Mỗi một quả đội dự bị cầu thủ trong lòng đều có như thế một cái ý nghĩ: Everton làm sao có thể cùng chúng ta đội 1 đánh đồng đâu này?

Coi như không có Anh Hùng, chúng ta đội 1 cũng mạnh hơn bọn họ gấp trăm lần!

Nếu như Everton rõ một đám đội dự bị người đều dám nhỏ như vậy nhìn bọn hắn mà nói, chỉ sợ nhất định sẽ lên cơn giận dữ, thề phải tại trong trận chung kết đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt!

Hiện tại nha. . . Everton tại trận chung kết bắt đầu trước biểu hiện được rất tỉnh táo, cũng rất điệu thấp.

Mùa giải này Everton cuối cùng thứ hạng là thứ tám, nếu như Liverpool không có lấy đến cúp liên đoàn, nếu như Everton chính mình không có xâm nhập Cup FA trận chung kết, cái bài danh này sẽ để bọn hắn cái này mùa giải lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Hiện tại thì lại khác, tại Cup FA trận chung kết trước đó, bọn hắn liền đã lấy được dưới mùa giải European Cup tư cách dự thi.

Mặc dù không bằng Champions League. Nhưng là đối với Everton đội dạng này trung bình đội bóng tới nói, có thể cam đoan hằng năm đều có tư cách tham gia châu Âu thi đấu, cũng đã là lớn lao thành công. Mặc kệ là thi đấu vẫn là kinh tế bên trên.

Bất quá đó cũng không phải Everton đội điệu thấp lý do.

Bọn hắn cũng không phải là không coi trọng trận này trận chung kết. Phải biết Cup FA trận chung kết cùng âu chiến tư cách không quan hệ, cùng vinh dự có quan hệ.

Cái này Cúp vô địch, mới là mọi người tha thiết ước mơ.

Mùa giải này Liverpool hướng về mọi người phô bày bọn hắn cường đại thống trị lực. Nhưng dù sao vẫn có ít người muốn Hỏa Trung Thủ Lật, đào Liverpool góc tường.

Everton chính là một cái trong số đó. (chưa xong còn tiếp. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.