Chương 368: Tâm lý chiến cảnh giới tối cao (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 368: Tâm lý chiến cảnh giới tối cao (giữ gốc canh thứ hai)

() Everton đội điệu thấp như vậy chủ nếu là bởi vì huấn luyện viên trưởng Moyes không muốn lại để cho hắn đội bóng bị Trần Anh Hùng tiện nhân kia kéo vào đến không ngừng không nghỉ nước bọt chiến bên trong đi.

Phải biết, đây chính là tại Cup FA trong trận chung kết Merseyside quận Debby a. . . Mặc dù nói mấy năm gần đây Merseyside quận Debby đã chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng tốt xấu còn có một cái thanh danh ở nha.

Cùng thành phố Debby tóm lại là muốn có chút nước bọt chiến. Chớ đừng nói chi là bên trên một trận Debby phát sinh như vậy có tranh cãi một màn —— trọng tài chính James đủ loại tranh luận tính xử phạt khiến cho Liverpool cuối cùng tại sân nhà bị Everton cầm hòa, chuyện kia huyên náo xôn xao.

Dư ba một chi kéo dài cho tới bây giờ.

Kỳ thật Moyes trong lòng rõ ràng, trận đấu kia Everton là nhận lấy trọng tài chính chiếu cố. Cái này là không thể cãi lại. Bất quá hắn trên miệng không nguyện ý nhận chương 368: Tâm lý chiến cảnh giới tối cao (giữ gốc canh thứ hai) nhận mà thôi.

Trận đấu kia về sau, hắn là giữ yên lặng, không có đánh giá trọng tài chính, cũng không có đánh giá Liverpool bên kia tức giận phản ứng. Mặc kệ truyền thông làm sao trêu chọc hắn, hắn đều ngậm miệng không nói, khiến cho truyền thông cảm thấy hắn rất vô vị.

Loại này điệu thấp phong cách một mực lan tràn đến trận này Cup FA trận chung kết trước.

Hắn điệu thấp nguyên nhân còn tại ở bên trên một trận Debby, hắn liền là không muốn cho người ta cơ hội cầm trận đấu kia tới nói sự tình, cho nên hắn chủ động tránh, chủ động giữ yên lặng. Đá nước bọt chiến, Everton là khẳng định đánh không thắng Liverpool.

Đầu tiên, tại lẫn nhau nhổ nước miếng quá trình bên trong, Everton đội bên này là tuyệt đối không ai có thể cùng răng nanh răng nhọn Trần Anh Hùng địch nổi. Cùng Trần Anh Hùng đá nước bọt chiến ra sân, tám chín phần mười là bị Trần Anh Hùng cho triệt để KO, luân vì người khác trò cười. Đầy bụi đất, tổn thất phía bên mình sĩ khí.

Tiếp theo, lẫn nhau nhổ nước miếng cũng sẽ ảnh hưởng đến Everton đội bên này chuẩn bị chiến đấu. Bọn hắn cũng không giống như Liverpool có hai bộ đội hình, đội dự bị chuẩn bị Cup FA trận chung kết. Đội 1 đá Champions League trận chung kết. Hơn nữa còn trước giờ bốn vòng đoạt giải quán quân, có được bốn trận trận khởi động, cùng một tháng chuẩn bị chiến đấu thời gian. Bọn hắn giải đấu một vòng cuối cùng, đều còn tại cùng Tottenham Hotspur tranh đoạt giải đấu thứ bảy đây. Lẽ ra đi qua một chương 368: Tâm lý chiến cảnh giới tối cao (giữ gốc canh thứ hai) quả dài dằng dặc mùa giải, toàn đội liền đã kiệt sức. Nếu như không thừa cơ hội này thật tốt nghỉ ngơi lấy sức một chút, mà là đem tinh lực đều bỏ vào cùng Trần Anh Hùng cãi nhau bên trong, vậy coi như quá không sáng suốt.

Cuối cùng, điệu thấp mục đích là vì không làm cho Liverpool chú ý. Khiến cho Liverpool không coi trọng bọn hắn, không đem bọn hắn để vào mắt. Cứ như vậy, Everton đội nói không chắc còn có thể có chút hi vọng. Liverpool đội dự bị thực lực rất mạnh, trước kia là bởi vì có một cái Trần Anh Hùng. Hiện tại Trần Anh Hùng y nguyên lợi hại, thậm chí lợi hại hơn, lại xuất hiện một cái Carlton. Cole. Từ hắn tại Liverpool đội 1 cái này mấy trận đấu bên trong biểu hiện, đồ đần cũng nhìn ra được một thiên tài ngôi sao mới đang quật khởi. Như thế một chi Liverpool cơ hồ là không có yếu điểm, vậy cũng chỉ có thể hi vọng tại vượt qua một cái huy hoàng vô cùng mùa giải về sau. Liverpool đội dự bị sẽ sinh ra một ít kiêu căng tâm đến, sẽ sinh ra khinh địch cảm xúc —— lẽ ra Liverpool tại giao đấu Everton thời điểm, liền chiếm cứ to lớn tâm lý ưu thế, nguyên nhân là quá khứ 10 trận đấu bọn hắn 9 thắng một hòa. Giữ cho không bị bại —— đây là Everton đội duy nhất thừa dịp cơ hội.

Tóm lại, cùng Liverpool đá nước bọt chiến. Đối với Everton đội tới nói thật sự là một chút ý nghĩa đều không có. Liền coi như bọn họ tranh đua miệng lưỡi, thắng Trần Anh Hùng. Vậy thì thế nào đâu này? Không lẽ nào bọn hắn là có thể cầm tới quán quân sao? Quả bóng thi đấu, cuối cùng là dưới chân vận động, ngươi miệng nói thiên hoa loạn trụy, cũng không cải biến được cuối cùng cần nhờ chân tới quyết ra thắng bại sự thật này.

Nước bọt chiến loại vật này, đối với Everton đội tới nói không còn gì khác, tự nhiên là không cần đánh nữa.

Cứ việc không có ý định chủ động trêu chọc Trần Anh Hùng, Moyes vẫn là hết sức lo lắng.

Hắn lo lắng Trần Anh Hùng sẽ chủ động tìm tới cửa.

Ai cũng biết Trần Anh Hùng là một cái tiện nhân, ngươi không để ý tới hắn, nhưng người ta muốn để ý đến ngươi, ngươi có thể làm sao? Hắn cũng không có thiếu như thế gây chuyện.

Đã từng có truyền thông thống kê qua, có năm mươi phần trăm nước bọt chiến là bởi vì đối phương chủ động công kích Trần Anh Hùng cùng Liverpool. Nhưng ý vị này còn có năm mươi phần trăm là Trần Anh Hùng chủ động gây chuyện a. . .

Huống chi còn có trận kia có thụ tranh cãi Merseyside quận Debby đâu, đây quả thực là tốt nhất lấy cớ. Liverpool vẫn luôn đối trận đấu này canh cánh trong lòng.

Moyes liền sợ Trần Anh Hùng hết chuyện để nói, càng muốn tại trận đấu này trước đó trở mình khoản này nợ cũ.

Theo lý thuyết, lấy Liverpool thực lực, không chơi bất luận cái gì âm mưu quỷ kế, đường đường chính chính cùng Everton đội thi đấu, Everton đội đều không có quá lớn chiến thắng nắm chắc. Nhưng Trần Anh Hùng thật là một cái tiện nhân a, hắn đặc biệt hưởng thụ đánh bại đối phương, còn muốn nhục nhã đối phương cái loại cảm giác này.

Bởi vậy Moyes sợ Trần Anh Hùng tại trận đấu này trước đó bốc lên song phương nước bọt chiến, tại trên sân bóng đánh bại Everton đội không tính, còn muốn tại trên miệng hung hăng nhục nhã bọn hắn.

Hắn rõ Trần Anh Hùng tuyệt đối làm ra được như thế không có phẩm sự tình.

Hắn khiêm tốn, lo lắng đến.

Đối mặt những ký giả kia chạy tới hướng về hắn nói lên như là "Cùng Liverpool đội dự bị Cup FA trận chung kết sắp tiến đến, xin hỏi ngươi câu đối thi đấu bên trong trận kia Debby chiến có cái gì muốn nói sao" cái này ngu xuẩn vấn đề lúc, Moyes hận không thể cho vị phóng viên này một cái ném qua vai, sau đó lại tới quả Thập tự quấn cái cổ.

Các ngươi đây là sợ Trần Anh Hùng tiện nhân kia không có lấy cớ mở phun đúng không? !

Hắn cự tuyệt trả lời hết thảy có quan hệ Cup FA trận chung kết vấn đề.

Vấn đề gì, cho dù là rất bình thường vấn đề, hắn đều cự tuyệt trả lời.

Hết thảy lấy "Không thể trả lời" tới qua loa tắc trách.

Hắn coi là làm như vậy liền xem như điệu thấp.

Thật tình không biết loại này cử chỉ khác thường ngược lại là lại một loại cao điệu.

Tựa như Ferguson lúc trước thái độ khác thường khích lệ Trần Anh Hùng như thế, kết quả bị Trần Anh Hùng cùng Liverpool một chút xem thấu, phản mà tới được hỏng bét, bị thiệt lớn.

Everton là Liverpool cùng thành phố tử địch, tại sao có thể tại trọng yếu như vậy thi đấu trước đó giữ yên lặng đâu này? Dựa theo rất nhiều người ý nghĩ, coi như Everton đá không thắng Liverpool, tối thiểu nhất cũng phải tại trên miệng mắng thắng Liverpool. . .

Nhưng đối mặt hết sức khác thường Moyes, Liverpool lần này phản ứng gì đều không có.

Trần Anh Hùng cũng phản ứng gì đều không có.

Như thế có phóng viên chạy đi tìm Trần Anh Hùng, nói gần nói xa đều mang ý khích bác. Muốn cho hắn nói một chút cùng Everton đội ở giữa ân oán tình cừu, tỉ như trận kia 1: 1 hòa Merseyside quận Debby a. Hoặc là khiến cho hắn nói một chút bổn tràng Cup FA trận chung kết trọng tài chính. Đồng thời cũng là trận kia 1: 1 trọng tài chính James, Trần Anh Hùng là cái gì cái nhìn. . .

Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại mắt điếc tai ngơ. Trả lời trung quy trung củ, đồng thời tích chữ như vàng.

"Everton đội? Bọn hắn là chúng ta trong trận chung kết đối thủ, chỉ đơn giản như vậy."

"Trọng tài chính James? Ta từ miễn bàn luận trọng tài. Đó là các ngươi truyền thông sự tình."

Tất cả mọi người cảm thấy kỳ quái —— đây cũng không phải là Trần Anh Hùng vốn có biểu hiện a. . . Chẳng lẽ lại hắn thất tình? Bị Gabriela cho quăng?

Các phóng viên phát huy trọn vẹn bọn hắn truy vấn ngọn nguồn chơi đùa truyền thống, truy hỏi kỹ càng sự việc, không phải hỏi hỏi Trần Anh Hùng vì cái gì điệu thấp như vậy.

Trần Anh Hùng bị bọn hắn giày vò không có biện pháp, hai tay một đám: "Ai quy định thi đấu trước liền nhất định phải lẫn nhau nhổ nước miếng, đá nước bọt chiến? Thành thành thật thật thi đấu không tốt sao? Tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung ở thi đấu bản thân, mà không phải những cái kia nhàm chán nước bọt chiến không phải rất tốt sao?"

Nghe được hắn câu trả lời này, ở đây các phóng viên hai mặt nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong nhìn ra chấn kinh!

Xong. Nhất định có cái đại sự gì sắp xảy ra!

Cái này đầy đủ không phải Trần Anh Hùng phong cách a! Sự tình gặp khác thường tất có yêu!

Nhất định có vấn đề gì!

Nhưng mà cái gì vấn đề đâu này?

Không biết!

Mặc dù trước mắt không biết, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng chúng ta dưới như thế một cái kết luận —— Liverpool nhất định đang nổi lên cái gì nhằm vào Cup FA trận chung kết đại động tác!

※※※

Nghĩ như vậy người không chỉ có riêng chỉ là thích nhất âm mưu luận các phóng viên, còn có Everton đội huấn luyện viên trưởng Moyes.

Trần Anh Hùng vậy mà điệu thấp! Hắn vậy mà miệng dưới lưu Đức!

Đây quả thực thật bất khả tư nghị!

Quá khác thường!

Nhất định là có vấn đề!

Thế nhưng vấn đề gì đâu này?

Cái này nhất định phải suy nghĩ thật kỹ, nói không chắc là quan hệ đến chúng ta Everton tại trong trận chung kết biểu hiện. . .

Có lẽ là ta bỏ sót cái gì? Quên đi cái gì?

Đó là cái gì đâu này?

Đáng chết! Đến cùng là cái gì đây!

Thế là Moyes cứ như vậy lâm vào tư duy ngõ cụt. Chỉ biết là cúi đầu xông về phía trước, coi như đụng phải tường, cũng không quay đầu lại không dừng lại.

Người thật sự là mâu thuẫn sinh vật.

Đem Trần Anh Hùng cao điệu khiêu khích lúc, Moyes lo lắng muốn chết, hi vọng Trần Anh Hùng lần này có thể miệng dưới lưu tình. Không nên nhảy khởi cái gì nước bọt chiến tới.

Thế nhưng là đem Trần Anh Hùng thật miệng dưới lưu tình, không có bốc lên nước bọt chiến thời điểm, chính hắn lại ngồi không yên, luôn cảm thấy trong này lộ ra một cỗ nồng đậm âm mưu mùi vị.

Cái gọi là chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài. Không gì hơn cái này.

Moyes một mực tại lo lắng cho mình có sơ hở gì khiến cho Liverpool bắt lấy, cho nên mấy ngày nay vẫn luôn đang tự hỏi vấn đề này. Những chuyện khác ngược lại đều không để ý.

Cứ như vậy, Everton đội chuẩn bị chiến đấu vẫn là nhận lấy ảnh hưởng —— huấn luyện viên trưởng đều không yên lòng. Ngươi còn trông cậy vào đám cầu thủ tín niệm cỡ nào kiên định đâu này?

Moyes lại đầy đủ không có có ý thức đến điểm này.

Hắn một mực tại lo lắng Trần Anh Hùng lợi dùng nước bọt chiến tới ảnh hưởng đến chính mình đội bóng, cùng hắn đá cái gì tâm lý chiến.

Nhưng lại không biết, hắn hôm nay đã lâm vào loại tâm lý này chiến bên trong. Nhưng đây không phải Trần Anh Hùng phát khởi, mà là chính hắn tạo thành.

Là hắn quá mức nghi thần nghi quỷ, chính mình sợ chính mình.

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Lâm vào vũng bùn Moyes vẫn chưa phát giác, vẫn còn đang hướng phía vũng bùn chỗ sâu chậm rãi đi đến.

Không thể không nói, Trần Anh Hùng nổi tiếng bên ngoài, danh tiếng của hắn thật sự là quá lớn. Đến mức chính hắn cái gì đều không cần nói, đối thủ nhóm liền sẽ căn cứ phản ứng của hắn tự động não bổ ra hết sức đáng sợ đến tiếp sau, sau đó đem chính mình dọa đến quá sức.

Đây mới thật sự là tâm lý chiến đại sư a. . . Vô chiêu thắng hữu chiêu!

Chỉ là nếu như Trần Anh Hùng rõ Moyes lần này phản ứng về sau, nhất định sẽ dở khóc dở cười chính là.

Hắn liền chỉ là muốn cùng Everton đội đánh một trận thuần túy trận chung kết mà thôi a. . . Tại quen biết cái kia Everton fans hâm mộ đỗ Gall về sau, hắn đối Everton loại địch ý đó muốn giảm bớt rất nhiều. Mà trận kia 1: 1 thi đấu, hắn đối Everton ý kiến không lớn, lửa giận của hắn đều nhằm vào chính là trọng tài chính James.

Tích chữ như vàng chỉ là không muốn bị đám kia truyền thông tiện nhân nhóm lợi dụng mà thôi.

Chỉ có thể hắn lợi dụng người khác, tuyệt đối không thể để cho người khác trái lại lợi dụng hắn. Đây là vấn đề nguyên tắc!

※※※

Tại nước Anh đều tạp chí lớn đại lâu văn phòng bên trong, vô số biên tập, các phóng viên đang thống khổ nhức đầu cùng lớn phát cáu.

"Mẹ nó! Moyes cùng Trần Anh Hùng đều là không có trứng nương nương khang! Trọng yếu như vậy Cup FA trận chung kết, bọn hắn tại sao có thể cái gì cũng không nói đâu này? ! Bọn hắn tại sao có thể! Bọn hắn hẳn là giống hai quả thuần gia môn nhi như thế, hướng về lẫn nhau đối phương khởi xướng khiêu chiến, giống hai đầu như chó điên, cắn xé đối phương! Không chết không thôi! Lúc này mới đối a!"

"Tiếp tục như vậy, chúng ta còn có cái rắm đồ vật có thể viết a. . . Mánh lới càng ngày càng ít, chẳng lẽ muốn để cho chúng ta làm loại kia không hề trình độ bình dị phương thức đưa tin sao? Mẹ nó! Loại này đưa tin có người nào muốn muốn viết, lại có ai muốn xem a!"

"Mánh lới! Mánh lới! Mánh lới! Tin tức trọng yếu nhất chính là cái gì? Không phải có tác dụng trong thời gian hạn định tính! Không phải chân thực tính! Là oanh động tính! Phải có mánh lới a! Hiện tại bọn hắn hai bên làm như vậy, để cho chúng ta làm sao bây giờ? Khó nói chúng ta dự lưu nguyên một bản liền chỉ là vì viết câu nói trước 'Không thể trả lời' sao!" ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.