Chương 368: Chúng ta Champions League trận chung kết (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 368: Chúng ta Champions League trận chung kết (giữ gốc canh thứ nhất)

() phóng viên cùng các biên tập tức hổn hển tiếng gầm gừ không thèm quan tâm hắn, bởi vì cái này không có chút ý nghĩa nào. Cuối cùng tầm mắt của mọi người vẫn là muốn trở xuống đến quả bóng thi đấu bản trên người.

Không có khả năng lúc trước lăng xê vô cùng này, cuối cùng tất cả mọi người không xem so tài, chỉ nhìn các truyền thông lẫn nhau lăng xê liền xong rồi.

Cup FA trận chung kết từng ngày tới gần, tầm mắt của mọi người cũng theo đó chuyển dời đến thi đấu bản thân.

Các truyền thông phát hiện mặc kệ bọn hắn dùng thủ đoạn gì, đều không cạy ra thi đấu song phương miệng về sau, bọn hắn cũng chỉ đành hâm lại, cái kia chính là một lần nữa lật lên trọng tài chính James cùng Liverpool, Everton cái này hai chi đội bóng yêu hận tình cừu.

Trận kia có thụ tranh cãi thi đấu tại mấy tháng về sau một lần nữa khiến cho các truyền thông lật lên, các truyền thông không ngừng nhắc đến tỉnh độc giả cùng fans hâm mộ bóng đá, cái này trọng tài chính chỗ đặc thù, cùng hắn cùng cái này hai chi đội bóng đóng chương 368: Chúng ta Champions League trận chung kết (giữ gốc canh thứ nhất) thắt. Thông qua những này tới nói cho mọi người, trận đấu này không tầm thường, có rất nhiều đáng giá mọi người quan tâm tiêu điểm.

Tại các truyền thông điên cuồng lăng xê dưới, liền ngay FA đều ngồi không yên, không thể không ra mặt lần nữa bác bỏ tin đồn, biểu thị an bài James làm trận đấu này trọng tài chính là sớm liền quyết định tốt, cùng Liverpool cùng Everton không quan hệ. Huống hồ lúc kia, ai cũng không nghĩ ra Liverpool cùng Everton có thể xuất hiện Cup FA trong trận chung kết, cái này thật sự là quá xảo hợp. . . Bọn hắn hi vọng hơi truyền thông không cần nhàm chán tiến hành loại này lăng xê.

Các truyền thông như thế lăng xê, ngoại trừ đưa tới FA cảnh báo cho bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Mặc kệ là Liverpool vẫn là Everton, đối cái này trọng tài vấn đề đều tránh.

Rơi vào đường cùng, truyền thông đành phải trở về chính đồ, nhưng cũng là nhàm chán nhất một con đường.

Bọn hắn thành thành thật thật hướng về fans hâm mộ bóng đá giới thiệu hai bên gần nhất trạng thái, phân tích hai chi đội bóng giao chiến sử. . . Những nội dung này xác thực rất vô vị.

Bất quá nhất định phải làm. Tỉ mỉ người có lẽ là có thể từ đó nhìn ra cái nào chi đội bóng tỷ số thắng cao hơn.

Liverpool đội dự bị phương diện, không có bất kỳ cái gì tổn thương bệnh vấn đề, toàn đội sĩ khí tăng vọt, lại thêm Trần Anh Hùng cùng Carlton. Cole, chi này đội bóng thực lực đủ cường đại, điểm này từ quá khứ liền chương 368: Chúng ta Champions League trận chung kết (giữ gốc canh thứ nhất) thi đấu cúp cùng Cup FA trong trận đấu liền đã có thể nhìn ra được.

Lại thêm bọn hắn thời gian nghỉ ngơi lâu, chuẩn bị chiến đấu thời gian dài.

Vấn đề duy nhất ở chỗ thời gian nghỉ ngơi quá lâu. Chuẩn bị chiến đấu thời gian quá dài. Có lẽ sẽ khiến cho đám cầu thủ mất đi chân cảm giác cùng trạng thái.

Mặc dù Martin. O'Neill khiến cho một ít đội dự bị đám cầu thủ tham gia cuối cùng bốn vòng Giải Ngoại Hạng Anh. Mà dù sao không phải hết thảy Liverpool đội dự bị cầu thủ đều có phần. Luôn luôn có một nửa người là không có cơ hội này.

Everton bên này ưu thế là bọn hắn là đội 1, thi đấu kinh nghiệm khẳng định lại so với Liverpool đội dự bị phong phú hơn.

Vấn đề nhưng là bọn hắn vừa mới kết thúc một cái dài dằng dặc vừa khẩn trương mùa giải, toàn đội đều rất mệt mỏi. Không kịp tiến hành nghỉ ngơi, làm bất kỳ điều chỉnh gì, liền phải lập tức đá trận chung kết. Đôi này đám cầu thủ thể năng cùng ý chí lực đều là một cái khảo nghiệm nghiêm trọng.

※ ※ ※

Bởi vì hai bên ai cũng không có chủ động chọn khởi sự đoan, cho nên Cup FA trận chung kết ngay tại một loại gió êm sóng lặng bầu không khí bên trong đến.

Cái này khiến rất nhiều các phóng viên đều rất thất vọng.

Lẽ ra theo bọn hắn nghĩ, đây là một trận tràn đầy mánh lới thi đấu. Nhất là James làm trận đấu này trọng tài chính, càng làm cho trận đấu này tràn đầy vô hạn khả năng.

Các truyền thông kỳ thật rất muốn nhìn đến Trần Anh Hùng tại lúc trước mãnh liệt công kích James, như thế thi đấu còn chưa bắt đầu. Bầu không khí liền đã đẩy lên**.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng căn bản không mắc mưu.

Hắn ngậm miệng không nói.

Thế nhưng là các truyền thông không tin Trần Anh Hùng thật đối cái kia James một chút ý kiến đều không có.

Tốt a, ngươi con tiểu hồ ly. Ngươi không nguyện ý tại lúc trước để cho người ta nắm được cán, nhưng ngươi kiểu gì cũng sẽ ở trong trận đấu lộ ra cái đuôi của ngươi!

Liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi!

※ ※ ※

Hai mươi tháng năm nhật, bốn giờ chiều, Cup FA trận chung kết nhật.

Wembley đại cầu trận không còn chỗ ngồi, bị Liverpool cùng Everton fans hâm mộ bóng đá chiếm hết.

Sân bóng bên trong tiếng người huyên náo, Liverpool fans hâm mộ cùng Everton fans hâm mộ bóng đá thừa dịp thi đấu còn không có lúc mới bắt đầu đang hướng ca. Đây là nước Anh fans hâm mộ bóng đá cho mình đội bóng ủng hộ truyền thống phương thức.

Hai chi đội bóng vốn chính là cùng thành phố tử địch, hai chi đội bóng fans hâm mộ quan hệ có thể nghĩ. Bọn hắn dùng tiếng ca tới làm làm vũ khí công kích đối phương. Phá lệ hăng hái. Trong lúc nhất thời tiếng ca vang vọng Wembley đại cầu trận trên không, vang vọng thật lâu lấy.

Mà lúc này đây, tại trong phòng thay quần áo, hai chi đội bóng đang vì ra sân làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Tại Everton trong phòng thay quần áo, Moyes một mặt nghiêm nghị căn dặn đám cầu thủ, cuối cùng cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.

Không qua vầng trán của hắn ở giữa vẫn là không che giấu được lo lắng.

Thi đấu còn có mười phút đồng hồ lại bắt đầu. Thế nhưng là hắn vẫn là không có tìm tới chính mình sơ hở, cùng Liverpool phương diện âm mưu.

Theo lý thuyết, đều phần này bên trên còn không có tìm được. Nên tuyệt vọng rồi.

Nhưng là đối với Moyes người thông minh này tới nói, tuyệt đối không thể cứ thế từ bỏ. Hắn càng là không hiểu rõ, hắn thì càng nghĩ phải hiểu rõ, nhất định phải làm quả tra ra manh mối.

Hắn luôn luôn tin tưởng trí tuệ của mình. Quá tin tưởng, cuối cùng chính là như vậy —— thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Mặc dù hắn tại đám cầu thủ trước mặt đã hết sức cố gắng tại che giấu, thế nhưng cái kia hai đầu lông mày vẻ ưu lo vẫn là bị tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ ràng.

Cầu thủ tại trên sân bóng là đơn thuần sinh vật —— bọn hắn chỉ cần tuân theo huấn luyện viên trưởng chỉ thị làm là được rồi. Không cần cân nhắc quá nhiều, dù sao mọi thứ có chủ giáo luyện đây. Huấn luyện viên trưởng để bọn hắn hướng đông. Bọn hắn liền hướng đông. Cho nên bọn hắn không cần suy nghĩ quá nhiều những chuyện khác.

Cho nên bọn họ không rõ chính mình huấn luyện viên trưởng đang lo lắng cái gì.

Bọn hắn không có từ Trần Anh Hùng điệu thấp trông được xảy ra vấn đề gì.

Thế nhưng bọn hắn từ Moyes vẻ mặt bên trong nhìn xảy ra vấn đề.

Huấn luyện viên trưởng đây là thế nào đâu này?

Hắn đang lo lắng cái gì? Lo lắng chúng ta không thắng được thi đấu?

Mặc dù nói Liverpool đội dự bị thực lực xác thực không yếu, thế nhưng là cũng không trở thành lo lắng đến loại tình trạng này a?

Chúng ta Everton toàn lực ứng phó, chẳng lẽ không có thể cùng bọn hắn đánh một trận? Chúng ta trước kia không thắng được Liverpool, đó là bởi vì Liverpool là đội 1, hiện tại trước mặt chúng ta đối thủ là đội dự bị a! Đội dự bị lợi hại hơn nữa có thể có đội 1 lợi hại sao? Chúng ta dầu gì, cũng không trở thành liên đội dự bị đều không đối phó được a?

Người luôn luôn dễ dàng hiểu sai, nhất là vào trước là chủ về sau.

Càng nghĩ, Everton đám cầu thủ lại càng thấy được hẳn là là như vậy —— huấn luyện viên trưởng đối với đội bóng có thể hay không đánh bại Liverpool đội dự bị thấy lo lắng, lại lo lắng nói ra ảnh hưởng sĩ khí, cho nên hắn tại truyền thông trước đặc biệt điệu thấp. Hắn không thể nói, cho nên hắn cũng chỉ có thể âm thầm lo lắng, loại này lo lắng liền hiện tại truyền thông hắn một ít chi tiết bên trong.

Trước đó hắn trong huấn luyện cũng có chút không quan tâm. Khẳng định cũng là bởi vì nguyên nhân này!

Vừa nghĩ tới chính mình huấn luyện viên trưởng vậy mà lo lắng bọn hắn không cách nào thắng trận lo lắng đến nước này, rất nhiều Everton đám cầu thủ đã cảm thấy rất đau xót cùng khó chịu —— bất kể nói thế nào. Chúng ta là ngươi cầu thủ cũng! Chi này đội bóng là chính ngươi mang ra đó a! Tại Cup FA trận chung kết trọng yếu như vậy thi đấu trước đó. Ngươi thì sẽ không thể cho chút lòng tin, tin tưởng mình đội bóng sao? Liverpool đội dự bị có gì có thể sợ? Không phải liền là một chi đội dự bị sao? Liền đem ngươi sợ thành cái dạng này! Không lẽ nào 10 trận cùng thành phố Debby thua 9 trận đối ngươi đả kích cứ như vậy lớn?

Cảm giác không có đạt được huấn luyện viên trưởng tín nhiệm Everton đám cầu thủ bị thương rất nặng. Có người bất mãn, muốn ở trong trận đấu chứng minh chính mình có năng lực, chứng minh huấn luyện viên trưởng lo lắng là dư thừa. Có người bất mãn, cảm thấy tất nhiên huấn luyện viên trưởng cũng không tin chúng ta, chúng ta làm gì còn đần độn liều mạng đâu này? Dù sao thua trận thi đấu cũng là chuyện đương nhiên. Còn có người chợt cảm thấy ủ rũ, đã mất đi huấn luyện viên trưởng tín nhiệm, cũng liền đã mất đi động lực.

Trong lúc nhất thời, tại Everton đám cầu thủ ở trong vài luồng cuồn cuộn sóng ngầm.

Chỉ tiếc Moyes tâm tư còn tại "Liverpool đến tột cùng là từ đâu mà phát hiện vấn đề của chúng ta đâu này?" "Chúng ta đến tột cùng có vấn đề gì hay không chú ý đều bị Liverpool bắt lấy đây?" Phía trên này. Đầy đủ không có chú ý tới mình đám cầu thủ trên mặt biểu hiện ra vẻ mặt.

Bởi vì không tâm tư, cho nên hắn trước khi chiến đấu động viên, cũng nói được không đau không ngứa. Một màn này bị Everton đám cầu thủ nhìn ở trong mắt, càng để bọn hắn kiên định ý nghĩ của mình —— hiện tại nhiều không phải suy đoán, mà là cuối cùng định luận.

Bọn hắn huấn luyện viên, không tín nhiệm bọn họ!

※ ※ ※

Cùng lúc đó, tại Liverpool trong phòng thay quần áo, tình huống liền đơn giản nhiều.

Martin. O'Neill vung đại thủ ủng hộ đội dự bị sĩ khí cùng đấu chí.

"Các bạn đồng hành. Các ngươi một cái mùa giải cố gắng là vì cái gì? Không phải là vì một ngày này sao? Ta biết. Champions League trận chung kết là thuộc về đội 1, trong các ngươi rất nhiều người đều đem không cách nào tham gia Champions League trận chung kết."

Nào chỉ là rất nhiều người a. . . Căn bản chính là chỉ có một người có thể tham gia Champions League trận chung kết, người kia là Trần Anh Hùng. Những người khác không được, cho dù là gần nhất quật khởi tốc độ hướng về hắn tại trên sân bóng dẫn bóng tốc độ đột phá nhanh như vậy Carlton. Cole cũng không có tư cách đại biểu đội 1 tham gia Champions League trận chung kết. Đầu tiên hắn căn bản liền không có bị đăng kí ghi bàn đội tham gia Champions League hai mươi lăm người trong danh sách, tiếp theo coi như hắn tại trong danh sách, lấy thực lực của hắn, trước mắt cũng đừng hòng đại biểu Liverpool đội 1 tham gia Champions League trận chung kết.

Tất cả mọi người rất rõ ràng tình huống của mình, cho nên khi Martin. O'Neill ăn ngay nói thật thời điểm. Liverpool đội dự bị trên dưới không ai thấy không thoải mái.

"Thế nhưng là, hiện tại các ngươi có một cái cơ hội, trận này Cup FA trận chung kết, kỳ thật chính là của các ngươi Champions League trận chung kết! Coi nó là làm Champions League trận chung kết như thế tới đá đi!"

Không còn nói nó hắn, chỉ đơn giản như vậy, nhưng cũng đủ. Hiệu quả đã đạt tới.

Liverpool đội dự bị đám cầu thủ bị ủng hộ lên đấu chí.

Lão bản nói không sai! Đây chính là chúng ta Champions League trận chung kết!

Đội dự bị, cũng có đội dự bị có thể theo đuổi vinh quang!

※ ※ ※

Cứ như vậy. Hai chi đội bóng mang theo hoàn toàn khác biệt tâm tình thông qua cầu thủ lối đi, bước lên Wembley đại cầu trận thảm cỏ.

Nhìn trên đài, hai bên fans hâm mộ bóng đá núi kêu biển gầm, đem bầu không khí đẩy tới **.

Nghe cái này điếc tai muốn điếc tiếng gọi ầm ĩ, Liverpool fans hâm mộ bóng đá ngẩng đầu chung quanh, tâm trào sục sôi.

Chúng ta đều tại trong TV nhìn qua Champions League trận chung kết.

Tại Champions League trong trận chung kết, dự thi hai bên ra sân thời điểm, cũng không gì hơn cái này đi.

Wembley cũng là tổ chức qua Champions League trận chung kết sân bóng.

Cảm giác như vậy, dạng này bầu không khí, còn có dạng này sân bóng. . .

Cái này nhưng không chính là chúng ta Champions League trận chung kết sao!

Tại fans hâm mộ bóng đá trong tiếng kêu ầm ĩ, bọn hắn ngẩng đầu ưỡn ngực.

Một màn này khiến cho bên cạnh Everton đám cầu thủ đều cảm thấy kinh ngạc —— làm sao lại từ trong thông đạo đi tới ngắn như vậy ngắn trên đường đi, bên cạnh đám kia đội dự bị cầu thủ tinh thần diện mạo liền lại lên một tầng lầu đâu này?

※ ※ ※

Đang đang nhìn chăm chú những này đội dự bị cầu thủ người ở trong còn có trước giờ ra sân, đứng đang huấn luyện viên tịch trước Everton huấn luyện viên trưởng Moyes.

Khi hắn thấy những cái kia đội dự bị đám cầu thủ nhao nhao ngẩng đầu ưỡn ngực, lòng tin tràn đầy đi đến sân bóng thời điểm, chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn ở trong lòng không ngừng lặp lại.

Không sai! Không sai! Bọn hắn nhất định có bí mật gì vũ khí! Bọn hắn nhất định là phát hiện vấn đề gì! Bọn hắn đã tính trước, để bọn hắn không kiêng nể gì như thế nguyên nhân khẳng định chính là chúng ta xảy ra vấn đề gì. . . Thế nhưng là gặp quỷ! Chúng ta đến tột cùng mẹ nhà hắn xảy ra vấn đề gì đâu này? !

Ai tới nói cho ta biết a!

Chúng ta đến tột cùng có vấn đề gì khiến cho Liverpool đội dự bị như thế không có sợ hãi!

Hắn ở trong lòng gầm thét.

Không có người có thể trả lời vấn đề của hắn.

Nguyên nhân vì căn bản không có vấn đề như vậy a, không có vấn đề, lại lấy ở đâu đáp án đâu này?

Moyes lâm vào một loại không hiểu thấu nôn nóng cảm xúc bên trong.

Hắn thấy, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ trên mặt xuất hiện nụ cười tự tin, cũng là một loại âm mưu sắp được như ý nụ cười quỷ quyệt. Nhất là dẫn đầu Trần Anh Hùng, đó đã không phải là nụ cười quỷ quyệt, mà là đối với mình chế giễu! Hắn đang cười nhạo mình vô năng! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.