Chương 369: Xử phạt tiêu chuẩn (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 369: Xử phạt tiêu chuẩn (giữ gốc canh thứ hai)

() thi đấu sau khi bắt đầu, Moyes cái chủng loại kia nôn nóng tâm lý nghiêm trọng hơn.

Hắn luôn luôn lo lắng chính mình vấn đề sẽ trở thành Liverpool đột phá khẩu, loại tâm tình này một mực ảnh hưởng hắn, khiến cho hắn không rảnh quan tâm chuyện khác.

Hắn lo lắng đội bóng sẽ trước thua bóng, có lẽ trong vòng năm phút đồng hồ, có lẽ trong vòng mười phút, có lẽ trong vòng mười lăm phút.

Mà hắn đối với cái này không có biện pháp.

Bất quá chuyện hắn lo lắng kỳ thật cũng không có phát sinh.

Cup FA trận chung kết đã bắt đầu hai mươi phút, điểm số vẫn là 0: 0, hai bên đánh thành ngang tay.

Không phải nói Everton biểu hiện đến cỡ nào ương ngạnh, cũng không phải nói Liverpool tấn công có bao nhiêu gầy yếu.

Tạo thành cái này một cái thế hoà không phân thắng bại nguyên nhân là bởi vì. . . Trọng tài chính xử phạt tiêu chuẩn.

Trận đấu này trọng tài chính James liền là mùa giải này đưa tới to lớn tranh cãi vị kia trọng tài, hắn tại Merseyside quận Debby chấp chương 369: Xử phạt tiêu chuẩn (giữ gốc canh thứ hai) pháp thời điểm, làm ra nhiều lần rõ ràng thiên hướng về Everton xử phạt.

Về sau FA quyết định khiến cho hắn chấp pháp Cup FA trận chung kết quyết định lúc, còn đưa tới một phen tranh cãi.

Bất quá FA lý do cũng làm cho người không có thể bắt bẻ. James dày đặc làm nước Anh thế hệ tuổi trẻ trọng tài chính nhân tài kiệt xuất, tự nhiên là có tư cách chi pháp Cup FA, mặc dù hắn tại Merseyside quận Debby bên trong phạm sai lầm, nhưng cũng nhận đình chỉ chấp pháp mùa giải còn lại giải đấu xử phạt, cái này như vậy đủ rồi. Cũng không thể yêu cầu FA đem vị này bọn hắn trọng điểm bồi dưỡng trọng tài chính cả đời cấm thi đấu a?

Ai nhìn ra được, FA khiến cho James chấp pháp Cup FA trận chung kết là muốn an ủi, hoặc là nói là đền bù tổn thất vị này bị bọn hắn ngừng thi đấu đến mùa giải kết thúc tuổi trẻ trọng tài.

Có truyền thông nói bọn hắn cái này là cố ý nhằm vào Liverpool. FA cũng nói ra suy nghĩ của mình.

"Chúng ta tại làm ra quyết định này thời điểm. Cup FA bán kết còn chưa bắt đầu, chúng ta cũng không biết Liverpool có thể cuối cùng giết vào Cup FA trận chung kết. Cho nên hết thảy hoài nghi FA là nhằm vào Liverpool câu lạc bộ thuyết pháp đều là không hợp lý!"

Từ mặt chữ đi lên lý giải, FA nói không hề có một chút vấn đề. Bọn hắn không phải có thể biết trước tương lai tiên tri, cho nên tại lúc ấy bọn hắn cũng không biết Liverpool phải chăng có thể xâm nhập trận chung kết, bởi vậy nói chương 369: Xử phạt tiêu chuẩn (giữ gốc canh thứ hai) bọn hắn nhằm vào Liverpool, cái này là không đúng.

Coi như Liverpool đội dự bị cường đại tới đâu, quả bóng cũng là tròn, ai biết đến lúc đó sẽ chuyện gì phát sinh đâu này?

Vạn nhất Liverpool bị đào thải bị loại đây?

Cái tỷ lệ này lại nhỏ, đó cũng là tồn tại, dù là chỉ có phần trăm 0 giờ lẻ loi một. Vậy cũng không thể đủ làm như không thấy.

Cho nên FA lần này nói rõ lí do rất hoàn mỹ, coi như mọi người trong lòng đều biết là chuyện gì xảy ra, cũng không có cách nào chỉ trích bọn hắn.

Trận đấu này James xử phạt tiêu chuẩn rất rộng rãi.

Rộng rãi chấp pháp tiêu chuẩn bảo đảm tranh tài trôi chảy tiến hành  ấn lý thuyết đây cũng là chuyện tốt.

Thế nhưng là cụ thể vấn đề muốn cụ thể phân tích.

Cũng không phải là chỗ có biến dưới đều rộng rãi chấp pháp tốt.

Tỉ như Everton đám cầu thủ động tác rất lớn lúc. . .

Lần này James cũng là không có rõ ràng thiên hướng về nào đó một chi đội bóng. Hắn không giống bên trên một trận đấu làm như vậy ra rất có bao nhiêu lợi cho Everton xử phạt. Cùng làm ra rất nhiều bất lợi cho Liverpool xử phạt.

Lần này, mặc kệ là Liverpool xâm phạm Everton, vẫn là Everton xâm phạm Liverpool, James xử phạt tiêu chuẩn đều rất rộng rãi, có thể không thổi đều không thổi, khiến cho thi đấu có thể thông thuận tiến hành.

Nhìn đây là một loại công bằng.

Thế nhưng là nhìn qua tranh tài người, chỉ cần IQ không là số âm, liền đều biết trong này có vấn đề rất lớn.

Bởi vì Everton là ở vào thủ thế, bọn hắn phòng thủ thời điểm nhiều, cần đại động tác phạm lỗi thời điểm cũng nhiều.

Bởi vậy trên thực tế loại này rộng rãi xử phạt tiêu chuẩn đối Everton càng có lợi hơn. Liverpool hưởng thụ cơ sẽ khá thiếu.

Cứ như vậy, Liverpool tấn công nhiều lần bị Everton thô lỗ phòng thủ cắt ngang, trọng tài chính James lại không hề biểu thị.

Đương nhiên, Liverpool đám cầu thủ cũng có thể dùng thô lỗ động tác phản đoạt lại đi.

Chỉ là dù sao vẫn là Everton càng chiếm tiện nghi.

Ngay từ đầu mọi người cũng không phát hiện.

Everton cầu thủ đối Carlton. Cole có một lần phía sau xúc gãy, đem Cole liên người dẫn bóng xúc té xuống đất. Lúc ấy sân bóng nhìn trên đài nhiều tiếng hô kinh ngạc, liền ngay xướng ngôn viên đều hô to: "Đây là phạm lỗi! Hẳn là ăn bài động tác!"

Vị kia phạm lỗi Everton cầu thủ tại phạm lỗi về sau cũng hù dọa, thân làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp hắn nhưng là lại quá là rõ ràng động tác này ý vị như thế nào.

Cho nên hắn vội vàng nhảy cỡn lên biện giải cho mình, biểu thị chính mình xúc đến là quả bóng, không phải cố ý phạm lỗi.

Kỳ thật cái này giải thích hết sức gượng ép, ai nấy đều thấy được hắn vừa rồi một cước kia có bao nhiêu ngận.

Vấn đề là James liền thật tin hắn giải thích!

Hắn mặc dù thổi phạm lỗi. Cũng không có đưa ra thẻ vàng hoặc là thẻ đỏ, hắn chỉ là miệng cảnh cáo vị này cầu thủ vài câu.

Nếu như nói đây là trận đấu này lần thứ nhất xử phạt, vẫn chưa thể nói rõ vấn đề, như vậy tiếp đó, đem xướng ngôn viên đều nói là phạm lỗi động tác hắn mỗi thổi phạm lỗi. Xướng ngôn viên nhao nhao biểu thị hẳn là cho bài phạm lỗi hắn chỉ là miệng cảnh cáo thời điểm, mọi người mới chợt hiểu ra.

Trận đấu này James xử phạt tiêu chuẩn rất rộng. Vô cùng rộng.

Đương nhiên, James cũng không phải tất cả xử phạt đều rộng như vậy, một số thời khắc hắn nên ra bài vẫn là muốn ra bài. Nhưng đây chẳng qua là ngẫu nhiên trở nên, đồng thời không ảnh hưởng hắn tổng thể xử phạt tiêu chuẩn. Bằng không mọi người cũng sẽ không cho là James trận đấu này xử phạt rất rộng rãi.

Phải biết liền xem như diễn kịch cũng là cần diễn kỹ nha, nếu như quá trần trụi, kiểu gì cũng sẽ cho người khác lưu lại quá nhiều lấy cớ.

Thứ này tựa như là một tầng giấy cửa sổ, ai cũng biết, nhưng chính là không tốt xuyên phá.

Mọi người đều biết James trận đấu này xử phạt tiêu chuẩn như thế rộng rãi nguyên nhân, nhưng hắn chỉ cần làm một ít che giấu, như vậy mọi người cũng không dễ nói toạc.

Nhưng có người cũng mặc kệ nhiều như vậy.

※※※

Trần Anh Hùng hiện tại rất khó chịu.

Hắn rõ cái kia James làm như vậy là vì cái gì, còn không phải là vì cổ vũ Everton dùng càng lớn động tác tới phòng thủ Liverpool tấn công sao?

Nhìn xem hiện tại, mục đích của hắn đạt đến. Everton cầu thủ tại hắn ngầm đồng ý thậm chí là cổ vũ dưới, phòng thủ động tác càng lúc càng lớn.

Mà Liverpool đám cầu thủ thì bởi vì sợ thụ thương. Mà bắt đầu ở tấn công bên trong chân tay co cóng.

Tranh tài quyền chủ động cứ như vậy chậm rãi từ Liverpool bên này chuyển dời đến Everton bên kia.

Everton liền là tử thủ. Đối mặt chết như vậy thủ, Liverpool lại có chút không có cách nào.

Cái này đều hơn 20 phút, Liverpool vậy mà không có cách nào công phá Everton khung thành.

Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân là cái kia làm cho hắn rất khó chịu trọng tài chính.

Trần Anh Hùng hết sức hối hận lần trước chính mình không có đem cái này nha đĩnh trực tiếp thao té xuống đất.

Bất quá bây giờ hắn còn có cơ hội.

Hắn thậm chí cảm thấy được trước mắt Liverpool địch nhân lớn nhất đều không phải là Everton, mà là cái kia đáng chết trọng tài chính James.

Hắn đang chờ đợi lấy một cái cơ hội tuyệt vời.

※※※

Hơn 20 phút đi qua, Everton lại còn không có thua bóng.

Moyes viên kia nôn nóng bất an tâm rốt cục chậm rãi bình phục xuống tới.

Mặc kệ chính mình bên này có cái gì hắn không biết sơ hở, Liverpool đến bây giờ cũng còn chưa đi đến bóng, vậy đã nói rõ chính mình đội bóng là an toàn.

Đương nhiên, hắn cũng biết Liverpool sở dĩ còn không có ghi bàn nguyên nhân chủ yếu là cái gì.

Bất quá cái này là mình đội bóng thu lợi, cho nên hắn cũng không tiện nói gì, liền làm như không nhìn thấy được rồi. Liền như lần trước như thế.

Bởi vì Liverpool đối với đủ loại quán quân lũng đoạn. Hiện tại Moyes cảm thấy chỉ cần có thể đem quán quân nắm bắt tới tay là được, hắn mới mặc kệ là thông qua thủ đoạn gì đây. Đối mặt nhất quán cường thế Liverpool, Moyes cũng sẽ sinh ra loại ý nghĩ này.

Cảm giác được an tâm hắn một lần nữa ngồi về huấn luyện viên tịch.

Đây là thi đấu sau khi bắt đầu hắn lần thứ nhất ngồi xuống.

※※※

Ba mươi phút mắt thấy là phải đi qua, Liverpool tại Everton cầu thủ thô lỗ phòng thủ dưới. Khuyết thiếu biện pháp, cho nên điểm số vẫn là 0: 0.

Trần Anh Hùng đợi vài phút, cũng không có đợi đến cơ hội. Hắn quyết định chủ động đánh ra.

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hắn tìm được tuyến phòng ngự bên trên đồng đội, khiến cho hắn cho thủ môn Stella mang hộ câu nói.

"Lần sau mở đá mạnh hoặc là môn bóng thời điểm, đem quả bóng hướng trọng tài chính James trên đầu đá!"

Cái kia truyền lời cầu thủ sửng sốt một chút.

Trần Anh Hùng cũng không có thời gian hướng về hắn nói rõ lí do, cũng chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Liền đối với hắn như vậy nói!"

Hắn tại đội dự bị bên trong có lấy quyền uy tuyệt đối, cho nên vị này cầu thủ cũng không có hỏi vì cái gì, liền hết sức nghe lời chạy về.

Rất màn trập đem Stella liền từ trong miệng hắn nghe được Trần Anh Hùng.

Hắn cũng không hiểu rõ lắm Trần Anh Hùng tại sao phải khiến cho hắn làm như thế.

Bất quá từ đối với Trần Anh Hùng tuyệt đối tín nhiệm, hắn quyết định tuân theo chấp hành.

Đá bóng môn bóng hoặc là mở đá mạnh. Yêu cầu thủ môn chỉ chỗ nào đá chỗ nào, đây là thủ môn cơ bản năng lực. Một cái liên khung thành bóng hoặc là đá mạnh đều mở không tốt thủ môn tuyệt đối không phải hợp cách thủ môn.

Liền xem như đội dự bị thủ môn, cũng là có loại năng lực này.

Cho nên Trần Anh Hùng yêu cầu đối với Stella tới nói cũng không khó.

Nếu muốn biết Anh Hùng tại sao phải khiến cho hắn làm như thế, rất đơn giản, đem bóng đá qua đi là được rồi.

※※※

Everton ngã cũng không phải đầy đủ không có cơ hội tiến công, chỉ là cùng Liverpool so ra rất ít thôi. Nhưng tóm lại là có.

Sau ba phút, bọn hắn lại một lần xạ môn, bất quá xạ lệch.

Liverpool thu được một trái môn bóng.

Stella dọn xong quả bóng, sau đó ngẩng đầu quan sát đằng trước, hắn đầu tiên đương nhiên là tìm trọng tài chính.

Trọng tài chính một thân minh màu vàng quần áo. Tại màu đỏ cùng màu xanh lam áo cầu thủ bên trong hết sức dễ thấy.

Khi hắn tìm tới trọng tài chính James về sau, hắn phát hiện tại James phụ cận Trần Anh Hùng.

Chẳng lẽ là lấy Stella làm chuyền bóng tiêu chí, dùng cái này tới xúi giục tấn công?

Thế nhưng là trọng tài chính vị trí có huyền cơ gì, hắn đầy đủ không đoán ra được.

Được rồi, nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng. Chỉ cần đem quả bóng đá ra đến liền chỉ cần kết quả. Nghĩ như vậy. Stella đem quả bóng đá tới.

Sau đó hắn đang mong đợi phát sinh cái gì.

Kết quả không có cái gì phát sinh.

Hắn đem quả bóng mở ra ngoài, trọng tài chính James trông thấy quả bóng hướng hắn bay tới. Liền tránh ra, cuối cùng Trần Anh Hùng thọt tới quả bóng.

Kết quả không có cái gì phát sinh.

Trần Anh Hùng đem quả bóng bày cho đồng đội, không sai sau đó xoay người chạy về phía trước, làm ra tiếp ứng hình.

Hết thảy bình thường, bình thường không thể lại bình thường.

Thủ môn Stella đứng tại đại cấm khu bên trong, nghi ngờ nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Đến bây giờ hắn vẫn là không hiểu rõ Trần Anh Hùng tại sao phải khiến cho hắn làm như thế. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.