Chương 370: Cố ý ngoài ý muốn (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 370: Cố ý ngoài ý muốn (giữ gốc canh thứ nhất)

() lẽ ra Trần Anh Hùng dự định cái này lần thứ nhất liền thành công, nào nghĩ tới cái kia James tránh qua, tránh né.

Tuy nói trọng tài chính né tránh quả bóng đây là nhất định phải, nhưng Trần Anh Hùng hiện tại liền là cảm thấy James là tại đối phó với chính mình.

Nửa đầu trận đấu thời gian còn thừa không có mấy, mà Everton liên đội tấn công vốn lại ít, có thể cuối cùng hình thành xạ môn, khiến cho Stella mở cửa bóng cơ hội thì càng ít, Trần Anh Hùng hơi khó chịu.

Hắn khó chịu đồng thời không phải là bởi vì tối nay lộng xuống James, đội bóng liền không thắng được bóng.

Hắn khó chịu hoàn toàn là bởi vì không muốn lại tại trên sân bóng nhìn nhiều đến James một phút đồng hồ.

Cho nên hắn nghĩ nửa đầu trận đấu liền đem cái này đáng chết trọng tài lộng xuống.

Hiện tại xem ra, chỉ dựa vào hắn cùng Stella là không được.

Cho nên hắn thừa dịp lại một lần chết bóng cơ hội, kéo lại mấy cái đồng đội, để bọn hắn trở về chuyền bóng.

Đem Chương 370: Cố ý ngoài ý muốn (giữ gốc canh thứ nhất) quả bóng tận lực giao cho thủ môn Stella cùng hậu vệ trung tâm.

Đồng thời hắn lại nói cho hậu vệ trung tâm nhóm, có cơ hội liền trực tiếp đá mạnh hướng phía trước mở, mục tiêu là trọng tài chính James.

Những này các đồng đội cùng thủ môn Stella như thế, đối Trần Anh Hùng lời nói là đầu óc mơ hồ.

Bất quá bởi vì Trần Anh Hùng tại đội bóng nội bộ to lớn uy vọng, cho nên coi như tất cả mọi người không hiểu hắn ý tứ, cũng không có người phản đối hoặc là nghi vấn.

Tất cả mọi người chỉ là đi chấp hành.

Dù sao Trần Anh Hùng nói luôn có đạo lý của hắn.

Mọi người chỉ cần tuân theo chấp hành là được rồi.

※ ※ ※

Xướng ngôn viên rất nhanh liền phát hiện trận trên mặt cải biến. Bởi vì Liverpool thế công không bằng trước đó mãnh liệt.

"Liverpool tấn công hơi không thể tiếp tục được nữa. . . Bất quá cái này cũng bình thường. Bọn hắn mãnh liệt thế công vốn chỉ là thi đấu sau khi bắt đầu. Dài nhất ba mươi phút. . ."

"Liverpool thả chậm tiết tấu, bọn hắn bắt đầu càng nhiều chuyền về. Ta nghĩ bọn hắn ý thức được một mực cường công, sẽ chỉ làm Everton liên đội co vào càng chặt. Hiện tại bọn hắn bắt đầu càng nhiều chuyền về, nhưng là hi vọng đem Everton liên đội hấp dẫn ra tới. Nhưng ta nếu như Moyes, ta liền tuyệt đối sẽ không mắc lừa. Bởi vì quen thuộc Liverpool người đều biết bọn hắn thích nhất làm sự tình là cái gì!"

. . .

Camera màn ảnh Chương 370: Cố ý ngoài ý muốn (giữ gốc canh thứ nhất) nhắm ngay ngồi ở đường biên huấn luyện viên trên ghế Liverpool huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill.

Bất quá O'Neill ngồi ở đằng kia không nhúc nhích tí nào, không có chút nào muốn đứng lên đi trận Biên chỉ huy tranh tài ý tứ.

Đây không phải mệnh lệnh của hắn, hắn ở đây dưới thấy rất rõ ràng, tại Trần Anh Hùng tìm mấy cái cầu thủ về sau, Liverpool biểu hiện liền biến thành như thế.

Nhưng hắn cũng là đồng ý đội bóng loại này bản thân điều chỉnh.

Bởi vì nửa đầu trận đấu mắt thấy liền phải kết thúc, hắn lo lắng liền là Liverpool nóng lòng cầu thành. Nghĩ tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đá vào một bóng, lấy được dẫn trước. Nhưng bởi vì ép tới quá dựa vào, bị đối phương đá phản công.

Bây giờ thấy đội bóng còn có dạng này ý thức hắn cũng yên tâm.

※ ※ ※

Huấn luyện viên trưởng cho rằng Liverpool biến hóa là tránh cho tại nửa đầu trận đấu thi đấu tới gần lúc kết thúc thua bóng, xướng ngôn viên lại cho rằng là vì ghi bàn.

Ai đều không có đoán được Liverpool mục đích thực sự.

Quả bóng càng nhiều từ sau trận truyền đến trước trận tới. Mà lại đều là không trung bóng.

Đây vốn chính là Liverpool đội dự bị đặc sắc, dù sao bọn hắn nhưng không có Götze dạng này tổ chức cầu thủ, cho nên bọn hắn tại phát động thời điểm tiến công, là vô cùng đơn giản, liền là từ sau trận trực tiếp đá mạnh đá phải trước trận, hoặc là đi đường biên, dựa vào một hai cái cầu thủ tốc độ cùng phối hợp, đem quả bóng đưa đến trước trận đi.

Phàm là nhìn Liverpool đội dự bị đá Cup FA cùng League Cup người hẳn là đối với cái này đều rất quen thuộc.

Cho nên vẫn không có dẫn tới bất luận cái gì hoài nghi.

Chỉ là có chút người có lẽ sẽ cảm thấy kỳ quái —— vì cái gì cái kia trọng tài chính James mỗi lần đều thật vừa đúng lúc đứng tại Liverpool đá mạnh chuyền bóng điểm rơi phụ cận đâu này?

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cắn răng nghiến lợi mắng James cái này là cố ý quấy nhiễu Liverpool tấn công.

Everton liên đội fans hâm mộ vui thấy kỳ thành, trước mặc kệ làm là như vậy không có thể thật quấy nhiễu được Liverpool tấn công, chỉ cần hết thảy có thể làm cho tử địch khó chịu sự tình. Bọn hắn đều giơ hai tay hoan nghênh cùng ủng hộ.

James chính mình cũng cảm thấy kỳ quái, chính mình bất kể thế nào chạy, quả bóng làm sao đều hướng chính mình vị trí đá đâu này?

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều.

Hoặc là nói hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Nửa đầu trận đấu liền sắp kết thúc rồi.

Hắn đối với mình hơn nửa hiệp biểu hiện vẫn là thật hài lòng, đánh lấy chấp pháp tiêu chuẩn rộng rãi lấy cớ, trên thực tế khiến cho Everton đội được lợi. Loại chuyện này chỉ cần mình không thừa nhận, không nói toạc, ai có thể nói hắn cái gì không? Coi như thật bẩm báo trọng tài uỷ ban nơi đó đi, chính mình nhiều lắm thì bị phê bình vài câu, tuyệt đối sẽ không bị cấm thi đấu đến mùa giải kết thúc.

Lấy hắn cùng những người kia quan hệ, nhất định là sẽ không để cho hắn quá thua thiệt. Lần này còn khiến cho hắn chấp pháp Cup FA trận chung kết liền thật là tốt chứng minh.

Nghĩ đến đây. Hắn liền đối Liverpool rất khó chịu. Nếu như không phải Liverpool, hắn làm sao lại luân lạc tới bây giờ cấp độ đâu này? Một cái đang từ từ lên cao trọng tài giới ngôi sao mới, cũng bởi vì một trận đấu sai lầm, liền bị như thế nặng nề xử phạt cùng đả kích. Ai chịu nổi?

Hắn quyết định cho Liverpool một chút sắc mặt nhìn một cái. Bọn hắn không phải tại cái gì tranh đoạt Thất Quan Vương sao? Tốt, ta đây liền cho các ngươi một cái mãi mãi cũng không cách nào bù đắp khuyết điểm —— James là sẽ không tin tưởng Liverpool còn có cơ hội một lần nữa mùa giải này điên cuồng biểu hiện.

※ ※ ※

"Thi đấu đã tiến hành đến phút thứ tư mươi mốt. Về khoảng cách nửa trận kết thúc càng ngày càng gần, Liverpool tấn công đang chậm dần. Xem ra cái này nửa đầu trận đấu hẳn là lấy 0: 0 dạng này điểm số kết thúc. . . Đây thật là không dễ dàng, có Liverpool thi đấu, thế nhưng là rất ít có thể tại nửa đầu trận đấu còn không có ghi bàn. . ."

Xướng ngôn viên đang nói như vậy đây, quả bóng bị truyền đến Stella dưới chân.

Quả bóng tại Liverpool thủ môn dưới chân, Everton đội đám cầu thủ cũng không dám đi lên áp sát đoạt, xem ra bọn hắn là thật coi là Liverpool làm là như vậy tại dẫn xà xuất động.

Bất quá Liverpool mục tiêu căn bản không trên người bọn hắn.

Stella ngẩng đầu nhìn, trọng tài chính James tại sân bóng bên phải, hắn còn đang tránh né chính mình đá mạnh chuyền bóng a. . .

Đồng thời, hắn cũng sau lưng James thấy được Trần Anh Hùng.

Hắn vẫn còn không biết rõ Trần Anh Hùng muốn làm gì. Nhưng đội trưởng. . . Làm theo là được!

Stella đem quả bóng đá mạnh mở ra ngoài.

Bất quá lần này hắn không có đá tốt. Quả bóng cũng không có thẳng tắp hướng phía trọng tài chính James vị trí bay qua. Ngay từ đầu là như vậy, nhưng là bởi vì quả bóng có xoay tròn, cho nên tự thân phương hướng phát sinh bị lệch, nó xoay tròn lấy bay về phía đường giữa.

Trùng hợp chính là, James trước đó thấy quả bóng lần nữa hướng về hắn bay tới, cảm thấy rất tà môn hắn hướng về đường giữa di động, dự định né tránh quả bóng.

Thế nhưng là lần này vừa vặn hắn tiến lên phương hướng cùng quả bóng hướng bay trùng hợp.

Đem Trần Anh Hùng thấy cảnh này thời điểm, sau lưng James nở nụ cười.

Trời cũng giúp ta!

Hắn ngửa đầu, xông về quả bóng.

Một bộ muốn tranh đỉnh tư thế.

James nghiêng chạy hướng về đường giữa, hắn cũng không có nhìn chính mình chung quanh. Nhất là sau lưng tình huống.

Khi hắn cảm thấy mình đã chạy đến trong phạm vi an toàn thời điểm, hắn một lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút trên trời.

Sau đó hắn kinh ngạc phát hiện quả bóng vậy mà liền trên mình phương không xa!

Cái này mẹ hắn là. . .

Trong lòng của hắn nói tục còn chưa kịp nói xong, lại đột nhiên cảm thấy mình giống như bị xe tải va vào một phát.

Theo sát lấy khóe mắt của hắn tối đen, có cái thứ gì hoành không mà đến. Lại về sau liền là đau đớn một hồi.

※ ※ ※

"Thượng đế a. . ." Đang giải thích trên ghế thấy cảnh này xướng ngôn viên nhóm nhao nhao phát ra kinh hô.

Không chỉ có là bọn hắn, nhìn trên đài cũng vang lên to lớn tiếng kinh hô.

Còn có trước máy truyền hình khán giả, cũng mở to hai mắt nhìn.

Tại trong tấm hình, quả bóng hướng phía trọng tài chính James bay tới, mà ở phía sau hắn, Trần Anh Hùng đang cao tốc chạy nước rút tiếp cận bên trong, hắn nghểnh đầu, nhìn chằm chằm quả bóng, đầy đủ không không có đi nhìn tình huống chung quanh.

Cùng lúc đó, James cũng đang lùi lại lấy né tránh quả bóng.

Tiếp lấy. Mọi người thấy Trần Anh Hùng tại chạy nước rút bên trong nhảy lên thật cao.

Hắn nhảy cao như thế  khiến cho người tắc lưỡi —— có một cái tốt nhất vật tham chiếu, đó chính là hắn phía trước trọng tài chính James.

James thân cao 1m75, đây không phải một cái rất cao thân cao.

Nhưng khi Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên, cuộn tròn lên đầu gối đều có thể nhanh đến James cái ót thời điểm, là có thể nhìn ra được Trần Anh Hùng nhảy cao biết bao nhiêu. . .

Bất quá chờ chút. . .

Rất nhiều người chợt kịp phản ứng —— dựa theo Trần Anh Hùng cùng James hai người hành động quỹ tích đến xem, cái này đầu gối là trực tiếp đội lên James đầu a!

Quả nhiên, một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới về sau, Trần Anh Hùng cùng James tới một lần vô cùng kịch liệt va chạm, đầu gối của hắn trực tiếp đụng phải James cái ót!

Lui lại bên trong James trực tiếp bay lên. Sau đó mặt hướng thảm cỏ nhào xuống dưới.

Hắn liên tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra tới.

Trần Anh Hùng tiếp lấy bay về phía trước, cả người đều lúc trước nhào James hướng trên đỉnh đầu bay qua, sau đó thành công đỉnh trúng quả bóng, hắn hất đầu, đem quả bóng đưa đò cho phụ cận đồng đội.

Ngoại trừ cái kia va chạm. Đây chính là một lần vô cùng bình thường đánh đầu đưa đò.

Nhưng bây giờ lực chú ý của mọi người đều không ở trên đây, mà tại đã té ngã trên đất trọng tài chính James trên người!

Hắn ghé vào trên thảm cỏ. Hai tay bưng kín đầu, tại ngón tay của hắn trong khe, có đỏ hồng máu tươi đang chảy ra!

※ ※ ※

"Thật mẹ hắn gặp quỷ!" Trên đài hội nghị có FA quan viên thấy cảnh này, nhịn không được từ trên chỗ ngồi đứng lên, sau đó trong mồm phát ra tiếng mắng chửi.

Nhưng sau đó bọn hắn mới ý thức tới sự thất thố của mình, quanh mình những người khác đang kinh ngạc nhìn về phía bọn hắn, bọn hắn vội vàng hậm hực ngồi xuống.

Thế nhưng từng cái sắc mặt đều cực đoan khó coi.

Bọn hắn trong đầu trong nháy mắt liền cùng lúc toát ra một cái ý nghĩ —— tên vương bát đản này khẳng định là cố ý!

Sở dĩ có như thế độ cao thống nhất cách nhìn, là bởi vì bọn họ trong lòng có quỷ. . .

An bài James làm trận đấu này trọng tài chính, thật không phải là nhằm vào Liverpool? Cái rắm! Hy vọng nhất Liverpool vào trận chung kết chính là bọn họ!

Về phần tại sao hi vọng nha, trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

※ ※ ※

Tất cả mọi người há to miệng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn này.

Liverpool đội dự bị thủ môn Tesla cùng hắn đồng đội cũng ở trong đó. Bất quá bọn hắn ý nghĩ trong lòng lại cùng những người khác không giống nhau lắm.

Tại Trần Anh Hùng đụng đổ James thời điểm, bọn hắn trong nháy mắt liền hiểu Anh Hùng muốn bọn hắn đem quả bóng hướng phía trọng tài chính truyền ý tứ —— nguyên đến báo thù còn có thể làm như vậy! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.