Chương 371: Anh Hùng báo thù (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 371: Anh Hùng báo thù (giữ gốc canh thứ hai)

() đem Trần Anh Hùng đem James đụng té xuống đất thời điểm, rất nhiều người đều ngây ngẩn cả người.

Tại trên sân bóng phát sinh cầu thủ chạm vào nhau là hết sức thường gặp, nhất là tại tranh đỉnh đầu bóng thời điểm, bởi vì hai bên cũng chỉ là nhìn lấy quả bóng, mà căn bản không có chú ý tới lẫn nhau vị trí, cho nên phát sinh loại này xung đột tỷ lệ cao nhất.

Đồng dạng, loại này va chạm mang đến hậu quả cũng thường thường rất nghiêm trọng. Bởi vì bọn hắn đều là toàn lực lên nhảy cùng tranh đỉnh, sau đó bọn hắn đều trên không trung, va chạm sẽ cho bọn hắn mang tới một lần tổn thương, từ không trung mất đi cân bằng ngã rơi xuống đất lại sẽ cho bọn hắn mang đến hai lần tổn thương.

Một màn này mọi người thấy cũng rất nhiều.

Thế nhưng là một trái thành viên tại tranh đoạt đánh đầu thời điểm cùng trọng tài chính chạm vào nhau. . . Một màn này nói thật thật rất ít gặp.

Liền xem như cùng trọng tài chính trên mặt đất đụng nhau cơ hội cũng không nhiều, phải biết trọng tài chính chạy chương 371: Anh Hùng báo thù (giữ gốc canh thứ hai) vị cũng là một môn học vấn, thân làm một cái trọng tài chính là nhất định phải nắm giữ. Cho nên bình thường trọng tài bản thân cũng rất ít sẽ xuất hiện tại quả bóng vận hành lộ tuyến bên trên.

Không nghĩ tới James vậy mà phạm vào như thế một cái cấp thấp sai lầm —— James nhưng thật ra là đang tránh né quả bóng, đây là chính xác. Nhưng là bởi vì là quả bóng trước bay, James lại cử động. Một màn này xem ra giống như là James chuyên môn căn cứ quả bóng mà đi. Nếu như không phải trên người hắn cái kia thân minh màu vàng trọng tài chính áo cầu thủ, nhất định sẽ làm cho người coi là đây là đang cùng Trần Anh Hùng tranh đỉnh Everton cầu thủ.

Cho nên mọi người tự nhiên là sẽ cho rằng là James vị trí chạy xuất hiện sai lầm, mà lại cái này sai lầm đối với hắn loại này trọng tài giới tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất tới nói, còn vô cùng cấp thấp. . .

Liền xem như tại trên đài hội nghị hơi thất thố FA đám quan chức, cũng đang tức giận về sau tỉnh táo lại. Bọn hắn mặc dù trong lòng trực giác cảm thấy Trần Anh Hùng là cố ý, thật là tìm không ra bất kỳ chứng cứ tới. Không lẽ nào Trần Anh Hùng có thể khống chế James vị trí chạy, khiến cho hắn vừa vặn chạy đến quả bóng điểm rơi bên trên?

Cái kia Trần Anh Hùng liền không nên tới đá bóng, mà hẳn là đi làm tông giáo lãnh tụ.

※※※

Đem Trần Anh Hùng đụng vào James thời điểm. Rất nhiều người cũng nhịn không được nhắm mắt lại. Bởi vì cái này va chạm thật sự là quá kịch liệt. Chương 371: Anh Hùng báo thù (giữ gốc canh thứ hai)

Bất quá cũng bởi vậy, rất nhiều người không có thấy rõ ràng đến tột cùng là thế nào đụng vào.

Còn tốt TV rất nhanh liền cấp ra trọng phóng pha quay chậm.

Trong màn ảnh Trần Anh Hùng hết sức vọt lên, vì gia tăng chính mình bật lên cao độ, hắn còn đem hai chân cuộn tròn. Cứ như vậy, đầu gối của hắn tự nhiên là nhắm ngay James cái ót.

Bất quá Trần Anh Hùng đầu gối cũng không có thật trực tiếp chống đi tới, bằng không hiện tại James cũng không phải là nằm rạp trên mặt đất hai tay che đầu đơn giản như vậy. Lấy Trần Anh Hùng trọng lượng, cùng hắn bật lên năng lực cùng trước đó chạy nước rút tốc độ đến xem, nếu như lần này đỉnh làm quen. James tám chín phần mười trực tiếp hôn mê, sau khi tỉnh lại còn có thể hay không bảo trì lại trí nhớ đều là một việc khó.

Trần Anh Hùng đầu gối tại nhanh tiếp xúc đến James cái ót lúc, thoáng lệch một chút. Chỉ như vậy một cái động tác tinh tế, khiến cho đầu gối cùng James cái ót gặp thoáng qua.

Hết sức hiểm địa tránh đi James cái ót về sau. Lại vẫn là không có biện pháp đầy đủ tránh đi James. Cho nên đầu gối của hắn trực tiếp treo ở James hốc mắt, máu cũng chính thức từ cái chỗ kia chảy ra.

Sau đó hai chân của hắn đánh trúng vào James phía sau lưng, đem hắn bỗng nhiên hướng phía trước xô ra đi.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, nếu như không tá trợ camera trọng phóng, có lẽ rất nhiều người đều thấy không rõ lắm đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Xem hết đoạn này trọng phóng về sau. Xướng ngôn viên đều nhao nhao cảm thán James vận khí tốt.

Nếu như Trần Anh Hùng đầu gối đụng bền chắc, James có thể không có thể còn sống sót đều còn khó nói đây. . .

Nghĩ đến đây quả bết bát nhất kết quả kém một chút liền thành hiện thực, rất nhiều người phía sau lưng đều trong nháy mắt xuất mồ hôi lạnh cả người.

Đá trận đấu đá chết người, cái kia thật là liền nghiêm trọng. . .

※※※

Mặc dù không có vang lên còi huýt. Thế nhưng là quả bóng vẫn là bị Liverpool cầu thủ đá ra ngoài.

Đối phương cầu thủ ngã trên mặt đất  có thể không để ý tới. Thế nhưng là trọng tài chính đều như vậy. Không để ý tới thật sự là không thể nào nói nổi.

Liverpool đội dự bị đám cầu thủ đại bộ phận vẫn tương đối hiền lành, cho nên nhận được Trần Anh Hùng đưa đò Liverpool cầu thủ. Trước tiên liền đem quả bóng đá ra ngoài.

Trần Anh Hùng sau khi rơi xuống đất, quay đầu nhìn thoáng qua đã nằm rạp trên mặt đất trọng tài chính James, trên mặt xuất hiện vẻ mặt sợ hãi, sau đó hắn nhảy lên, hướng về dưới trận vẫy tay, ra hiệu trên cáng cứu thương tới!

Nhìn hắn cái bộ dáng này, đầy đủ để cho người ta nghĩ không ra hắn nhưng thật ra là cố ý. Hắn biểu hiện ra chính là một cái bởi vì ngoài ý muốn mà kinh hoàng bình thường cầu thủ mà thôi.

Chỉ có Trần Anh Hùng rõ, hắn làm là như vậy bởi vì không muốn cho một ít người lưu lại nhược điểm, phải biết, âm người cũng là muốn giảng cứu diễn kỹ. James lần thứ nhất cũng là bởi vì diễn kỹ quá kém, cho nên bị cấm thi đấu đến mùa giải kết thúc. Trận đấu này hắn ý thức được điểm này, cho nên diễn kỹ bên trên có chỗ tiến bộ. Nhưng vẫn là quá vụng về, để cho người ta liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Chính mình cũng không thể đủ giống James ngu như vậy bức. Hắn rõ bởi vì Liverpool đạt được thành công to lớn, đã khiến cho rất nhiều người bất mãn. Cây to đón gió đó là không thể tránh khỏi, lại không thể tự giữ mình cho địch nhân lưu lại "Chứng cứ phạm tội" vậy coi như quá ngu.

Có ít người trăm phương ngàn kế muốn phải suy yếu Liverpool, chỉ là bọn hắn một mực khuyết thiếu lấy cớ mà thôi.

Liverpool không giống MU, MU từ khi Premiership thành lập về sau, liền nhanh chóng trở thành bá chủ, đi qua hơn hai mươi năm kinh doanh, nước Anh giới đá banh trên dưới đều là MU thế lực. Tại nước Anh, là có như thế một cái chung nhận thức —— MU nhận chiếu cố xác thực muốn so còn lại đội bóng nhiều. Không bằng nổi danh nước Anh trọng tài chính Webb, liền là MU người ủng hộ.

Liverpool sa đọa nhiều năm, căn cơ đều nát xong, tự nhiên không có cái gì năng lực tới cùng MU dựng lên.

Không quen nhìn MU người nhào lộn MU, thế nhưng là còn có thể xuống tay với Liverpool được nha.

※※※

Thấy Trần Anh Hùng cái dạng này, những cái kia còn tại cứ thế thần nhân mới bừng tỉnh đại ngộ, Everton đội y trước tiên xông tới.

Liverpool đội y dù sao cũng là Liverpool người ủng hộ, đối với James có một loại rất sâu chán ghét cảm giác, cho nên cái này tốc độ phản ứng tự nhiên là chậm một chút.

Kỳ thật tại ban đầu kinh ngạc về sau, bọn hắn khi nhìn đến Trần Anh Hùng đụng bay James về sau. Đều cảm thấy rất hả giận!

Cho nên bọn hắn mới sẽ không hấp tấp chạy đi cứu trị James đây. Dù sao bây giờ chữa bệnh thủ đoạn phong phú như vậy phát đạt, James khẳng định không chết được chính là.

Everton đội y đi lên về sau, cấp tốc kiểm tra James thương thế.

Mắt trái của hắn hốc mắt bị treo lên tới một đường vết rách, máu tươi từ bên trong toát ra. Cùng lúc đó hắn còn có ngắn ngủi cơn sốc hiện tượng.

Bất quá tại đội y xử lý xuống. Đã tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại, hắn tinh thần hốt hoảng, lực chú ý không thể tập trung, ánh mắt cũng rất mơ hồ.

Đây đều là không phải tin tức tốt gì.

Bởi vì ý vị này hắn đem không cách nào tiếp tục chấp pháp trận đấu này. . .

Tại Everton đội y cho James làm kiểm tra lúc, Trần Anh Hùng cũng vẫn luôn quan tâm ngồi xổm ở bên cạnh, chờ đợi lấy hắn, chú ý kết quả.

Đang nghe kết quả này về sau, hắn thật sâu cúi đầu.

Người ở bên ngoài nhìn tới. Trần Anh Hùng tiểu tử này coi như rất có lương tâm, đụng phải trọng tài về sau, còn như thế áy náy. Trên thực tế không có quan hệ gì với hắn a. . . Đây chỉ là một lần ngoài ý muốn, ai cũng không muốn gặp ngoài ý muốn mà thôi.

Không có ai biết. Cúi đầu xuống Trần Anh Hùng đang nhếch miệng cười.

Phí hết lớn như vậy thời gian, nếu như không thể đem ngươi nha đuổi xuống, ta liền không gọi anh hùng!

Sau đó hắn đứng dậy, đi ra đám người.

Lúc này, trên mặt hắn biểu lộ đã khôi phục bình thường.

Không có ai biết nội tâm của hắn là cỡ nào vui vẻ cùng vui mừng.

Đắc tội ta người. Tóm lại là phải bị báo ứng. Không tin cứ việc quay đầu nhìn, nhìn xem lão tử qua nhiều năm như vậy, đến tột cùng bỏ qua cho ai!

※※※

James máu me đầy mặt dáng vẻ có chút doạ người. Để cho người ta thấy được đều cho là mình không phải đang nhìn một trận quả bóng thi đấu, mà là tại nhìn trúng đông chiến loạn tin tức hình ảnh.

Hắn bị cáng cứu thương giơ lên hạ trận. Hắn sắc mặt tái nhợt, nằm tại trên cáng cứu thương. Cũng không nhúc nhích.

Coi như Everton đội y chưa hề nói bất luận cái gì lời nói, mọi người cũng đều biết James tám chín phần mười là không thể nào tiếp tục chấp pháp trận đấu này. . .

Trên đài hội nghị mấy vị kia FA quan viên lần này cuối cùng là nhớ kỹ. Không tiếp tục tại trước mắt bao người biểu hiện quá mức thất thố, bằng không liền sẽ khiến rất nhiều người suy đoán.

Bọn hắn ngồi tại riêng phần mình trên chỗ ngồi, nội tâm lại đang điên cuồng mắng Trần Anh Hùng.

Đủ loại ác độc từ ngữ bị thêm tại Trần Anh Hùng trên đầu, không hề thu liễm.

Bởi vì Trần Anh Hùng cái này va chạm, đụng nát bọn hắn mong đợi nhất tương lai. . .

Nếu không phải thật sự là khuyết thiếu chứng cứ, bọn hắn gần như liền muốn thật cho rằng Trần Anh Hùng là cố ý được.

Chỉ là xem hắn tại đụng đổ James về sau biểu hiện, là như vậy lo lắng cùng lo lắng. . . Cũng không muốn là giả vờ.

Bọn hắn hồ đồ rồi.

※※※

Nằm ở đường biên James cuối cùng là thanh tỉnh lại, hắn còn không quên sứ mạng của mình. Hắn giãy dụa lấy muốn trở lại sân bóng đi chấp pháp thi đấu.

Một màn này rơi xuống trong mắt mọi người.

Xướng ngôn viên cũng cảm khái: "James thật sự là một cái nghiêm túc trách nhiệm trọng tài chính a! Đều bị thương thành như thế, còn muốn quay về sân bóng! Cái này thật là khiến người ta khâm phục!"

Bị Everton đội y ngăn cản lại James lại ở trong lòng điên cuồng gầm thét: "Các ngươi cản ta làm cái gì! Các ngươi có biết hay không chỉ có ta ở đây trên sân bóng, các ngươi mới có thể thắng trận a! Các ngươi bọn này ngu xuẩn! Không lẽ nào các ngươi đều quên trận kia 1: 1 hòa sao? !"

Everton đội y nghe không được James trong lòng gầm thét, cho nên hắn tận hết chức vụ, không cho James quay về sân bóng chấp pháp thi đấu. Lấy James trước mắt tình trạng cơ thể, cũng đúng là không có cách nào tiếp tục chấp pháp so tài.

Mà James đâu, lại không thể đủ đem ý nghĩ trong lòng nói thẳng ra, nói như vậy hắn coi như thật xong đời. . .

Không thể không nói, hắn hiện tại đầu óc đúng là thanh tỉnh.

Everton phương diện đội y kiên trì không cho James một lần nữa ra sân.

Thứ tư quan viên tới kiểm tra một hồi James tình huống về sau, cũng đồng ý Everton đội y kết quả xử lý.

Hắn nhất định phải nhanh làm ra quyết định.

Trọng tài chính thụ thương vắng mặt lại không giống như là đám cầu thủ thụ thương, thiếu một trái thành viên, thi đấu còn có thể tiếp tục tiến hành. Thiếu quả trọng tài chính, trận đấu này làm sao đá a?

Cho nên từ khi hắn sau khi bị thương, thi đấu liền đình chỉ, tất cả mọi người đang chờ kết quả cuối cùng. Hoặc là James một lần nữa trở lại sân bóng, hoặc là để cho người ta thay thế.

Cuối cùng thứ tư quan viên làm ra quyết định —— chính mình dự bị James ra sân chấp pháp thi đấu.

James đối quyết định này vô cùng phẫn nộ, thế nhưng là hắn còn không có cách nào đối với mình trọng tài hợp tác nói, bởi vì đây quả thật là không phải cái gì ánh sáng rực rỡ sự tình.

Hắn chỉ có thể dùng hành động thực tế để chứng minh chính mình có thể làm.

Cho nên hắn giãy dụa lấy từ trên cáng cứu thương đứng lên.

"Ta có thể, ta không có bất cứ vấn đề gì, ta cảm giác rất tốt! Chỉ cần làm một cái đơn giản cầm máu xử lý là có thể. Không tin ngươi nhìn. . ." Nói xong, hắn thử nghiệm chạy cho bọn hắn nhìn, lấy chứng minh thân thể của mình không có vấn đề.

Nhưng mới vừa vặn chạy hai bước, hắn liền hướng bên trái lệch đi, sau đó một đầu mới ngã xuống đất!

Dẫn tới người chung quanh lại là một tràng thốt lên.

Được, cái gì đều không cần nói, James là thật không cách nào tiếp tục chấp pháp trận đấu này. . . ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.