Chương 372: Nháo kịch (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 372: Nháo kịch (giữ gốc canh thứ nhất)

() James cuối cùng vẫn bị thứ tư quan viên cho đổi xuống dưới. Hắn ngồi ở đường biên, khiến cho Everton đội y cho hắn xử lý hốc mắt vết thương.

Nơi đó bởi vì hết sức tới gần con mắt, cho nên dùng thuốc muốn vô cùng cẩn thận, đồng thời được chữa trị người vẫn phải phối hợp, không thể gật gù đắc ý.

Nhưng James cái nào quan tâm được nhiều như vậy chứ?

Hắn cứ như vậy bị đổi lại, trong lòng vô cùng khó chịu. Bởi vì hắn đã mất đi báo thù cơ hội.

Mặc dù không có bất kỳ chứng cớ nào, thế nhưng là giận điên lên James liền là quyết định đây là Trần Anh Hùng làm. Đây tuyệt đối không phải cái gì ngoài ý muốn, Trần Anh Hùng liền là cố ý!

Không thể không nói, ý nghĩ của hắn là phi thường chính xác.

Thế nhưng là cái này có gì hữu dụng đâu?

Người hắn đã ở phía dưới. . .

Tức giận đến nổi điên James một nghĩ tới chỗ này, liền không cách nào ức chế chính mình trong lồng ngực phẫn nộ, hắn nghiến răng nghiến lợi chương 372: Nháo kịch (giữ gốc canh thứ nhất) quăng một chút đầu.

Tại ánh mắt hắn còn có thể bình thường thấy vật lúc cho nên nhìn thấy cái cuối cùng hình ảnh là một cái bình phun thuốc vòi phun chính đối ánh mắt của hắn, sau đó một mảnh sương mù trắng xóa chợt xuất hiện, theo sát lấy hắn cảm thấy mình con mắt một hồi nhói nhói.

Hắn kêu thảm một tiếng, ngửa mặt triều kiến cắm xuống dưới. . .

Sau đó hắn che mắt kêu rên trận trận, dẫn tới chung quanh nhìn trên đài người đều nhao nhao vì thế mà choáng váng.

Mà Everton đội y thì hết sức vô tội hướng về bên trên người giải thích: "Không phải ta. . . Không phải ta. . . Là chính hắn chợt xông đến. . ."

Có người thật sự là nhìn không được, đẩy hắn một lần: "Chớ nói nhảm, tranh thủ thời gian cho hắn tẩy con mắt đi!"

Vị này đội y mới chợt tỉnh ngộ tới. Luống cuống tay chân cho James xử lý con mắt. . .

Một màn này thông qua trực tiếp truyền hình màn ảnh. Bị truyền đến toàn thế giới.

Mà ngồi ở trên đài hội nghị FA đám quan chức cũng thông qua màn hình TV thấy James suy dạng.

Lẽ ra bọn hắn còn muốn lấy chờ giữa sân lúc nghỉ ngơi đi trọng tài trong phòng nghỉ nhìn xem tình huống, nói không chắc James đi qua mười lăm phút nghỉ ngơi, là có thể một lần nữa đăng tràng chấp pháp so tài đâu này?

Trong lòng bọn họ đúng là cất ở đây a một hy vọng.

Thế nhưng hiện tại hy vọng này triệt để tan vỡ. Nếu như nói trước đó hắn chương 372: Nháo kịch (giữ gốc canh thứ nhất) nhóm còn tại phàn nàn Trần Anh Hùng, như vậy hiện tại bọn hắn thật không lời có thể nói.

James vậy mà chính mình làm tổn thương chính mình! Hắn là một con lợn sao?

Trong bọn họ có người chợt thở dài.

Muốn dựa vào như thế một thằng ngu giải quyết Trần Anh Hùng cùng Liverpool, tựa hồ là hy vọng xa vời a. . .

"Đây thật là một trận nháo kịch!" Rốt cục có người nhịn không được, cúi đầu xuống, dùng rất thấp thanh âm lầm bầm một câu như vậy.

※ ※ ※

Đây cũng là một trận nháo kịch. Từ khi James sau khi bị thương, sự chú ý của mọi người liền đều bị hắn hấp dẫn đến, bây giờ thấy chính hắn chợt tiến tới bình phun thuốc vòi phun trước, sau đó che mắt nằm trên mặt đất thống khổ cuồn cuộn. . .

Rất nhiều người đều cảm thấy đặc biệt im lặng.

Liền xem như những cái kia lẽ ra đồng tình James. Tại lo lắng cho hắn người, cũng chợt sinh ra một loại "Ta vậy mà lại lo lắng thằng ngu này" ý nghĩ tới.

Có lẽ loại ý nghĩ này đặc biệt không có đồng tình tâm, nhưng đây đúng là rất nhiều người ý tưởng chân thật.

Một cái tuổi trẻ đầy hứa hẹn trọng tài nhân tài kiệt xuất hình tượng cứ như vậy sụp đổ.

Đem mọi người đem lực chú ý từ cuộc nháo kịch này bên trong chuyển dời đến trên sân bóng cùng trong trận đấu tới thời điểm, mới kinh ngạc phát hiện hơn nửa hiệp bị thương nghĩ bù giờ vậy mà nhiều đến. . . Sáu phút!

Mà cái này cũng đều là bởi vì James.

Bởi vì hắn thụ thương. Hơn nửa hiệp bị thương nghĩ bù giờ lần đầu tiên cho lâu như vậy.

Trước mắt thi đấu đang tiến hành đến phút thứ tư mươi chín, bị thương nghĩ bù giờ phút thứ tư.

Liverpool phát khởi một lần tấn công.

Vẫn là từ sau trận trực tiếp khởi bóng, quả bóng rất nhanh liền truyền đến Trần Anh Hùng bên này, hắn nhảy lên thật cao, đánh đầu đưa đò.

Carlton. Cole nhận được bóng.

Vị này bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá ký thác kỳ vọng thiên tài tiền vệ cánh lợi dụng tốc độ của mình hất ra Everton hậu vệ, sau đó dưới ngọn nguồn truyền vào trong.

Tại hắn đột phá lúc, Trần Anh Hùng đã cắm vào vùng cấm địa.

Hiện tại hắn nhảy lên thật cao.

Trước khung thành đã không có người có thể cùng hắn chống đỡ được.

Chính mình phí hết tâm tư đem James làm lu mờ, là vì cái gì?

Nhưng không chỉ là vì báo thù mà thôi.

Còn muốn thắng được trận đấu này, phải thắng, phải ghi bàn!

※ ※ ※

"Nước Anh hùng sư tử hất đầu ——! !"

Nương theo cái này xướng ngôn viên tiếng rống to. Quả bóng bay vào khung thành!

Không có chút hồi hộp nào có thể nói, ngay tại nửa đầu trận đấu sắp sửa lúc kết thúc, Trần Anh Hùng vì Liverpool trước rút ra thứ nhất, Liverpool rốt cục lấy được bọn hắn rất muốn nhất cầm tới dẫn trước ưu thế!

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——GOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! ! Tại bị thương nghĩ bù giờ phút thứ tư, Liverpool lấy được bọn hắn trận đấu này cái thứ nhất ghi bàn!"

"Ngay tại James trọng tài chính thụ thương ra sân về sau cũng không lâu lắm, Liverpool liền thay đổi trước đó thế yếu, bọn hắn chủ động phát khởi tấn công, hướng về Everton khung thành phát khởi tấn công mạnh. Tại hàng loạt làm người hít thở không thông thế công về sau, bọn hắn rốt cục lấy được tranh tài quyền chủ động —— bọn hắn dẫn trước!"

"Everton đám cầu thủ cho là bọn họ có thể mang theo một cái làm người kiêu ngạo thế hoà không phân thắng bại trở lại phòng thay quần áo đi, thế nhưng Trần Anh Hùng tại thời khắc cuối cùng đứng ra nói cho bọn hắn ý nghĩ này là ngu xuẩn cỡ nào! Không có đội bóng có thể tại đối mặt Liverpool thời điểm nửa đầu trận đấu không thua bóng! Everton kém một chút làm được. Thế nhưng là bọn hắn cuối cùng vẫn thất bại! Đây đối với Everton tới nói, nhất định là một cái vô cùng đả kích nặng nề! Bởi vì mắt thấy nửa đầu trận đấu liền phải kết thúc, bọn hắn lại thua bóng. . ."

※ ※ ※

Vừa mới bị Everton đội y cho "Cứu giúp" trở về James, vẫn ngồi ở bên sân tiếp nhận trị liệu, liền thấy Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên đem quả bóng đá vào đi một màn kia.

Nếu như không phải hắn thụ thương. Nếu như không phải hắn không phải muốn kiên trì ra sân, liền sẽ không chậm trễ nhiều thời giờ như vậy. Tự nhiên cũng sẽ không cho nửa đầu trận đấu bù giờ sáu phút, như vậy Trần Anh Hùng cũng không có cơ hội tại phút thứ tư mươi chín thời điểm đá vào quả cầu này.

Phải biết nói như vậy, nửa đầu trận đấu đều là chỉ bù giờ một phút đồng hồ, càng nhiều lúc dứt khoát không bù, nhiều nhất tối đa cũng liền là bù quả ba phút tính rất đáng gờm rồi.

Năm sáu phút càng là cực kỳ hiếm thấy. . .

Mà Trần Anh Hùng vừa lúc ngay tại phút thứ tư. Gần năm phút đồng hồ thời điểm đá vào bóng.

Không thể không nói. Chính là James cho Trần Anh Hùng cái này quả cơ lại. . .

Nghĩ đến đây, James đã cảm thấy cổ họng đắng chát. Hắn một kích động lần nữa quăng một chút đầu, tại là trước kia bị phun ra con mắt lại lần nữa bị phun trúng. . .

Hắn lần thứ hai bưng bít lấy mắt kêu thảm ngã xuống.

Chỉ là lần này hắn đã không phải là nhân vật chính, không có người để ý hắn cùng quan tâm hắn. Càng nhiều người ánh mắt đều tại trên sân bóng, tập trung ở trên sân bóng cái kia đang giang hai cánh tay chạy trên thân người!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng giang hai cánh tay chạy chạy tới sừng cờ khu, sau đó một cái ngư dược lao xuống, trên mặt đất trượt. Hắn đi theo phía sau các đồng đội cũng học theo, cùng hắn cùng một chỗ tại trên thảm cỏ lướt đi.

Đây là Trần Anh Hùng đang dùng đầu ghi bàn về sau nhiều nhất chúc mừng động tác.

Sau đó mọi người cứ như vậy trên mặt đất ôm làm một đoàn.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá trên khán đài nhảy cẫng hoan hô.

Mà Everton fans hâm mộ bóng đá thì hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả đều trầm mặc.

Tại song phương huấn luyện viên trên ghế cũng là như thế.

Martin. O'Neill dẫn theo thủ hạ, từ huấn luyện viên trên ghế một nhảy ra. Điên cuồng vung tay hô to, chúc mừng ghi bàn. Có thể tại nửa đầu trận đấu lấy được dẫn trước, cái này cực lớn chấn phấn phe mình lòng tin, đồng thời cũng cho đối thủ nặng nề một kích —— các ngươi muốn mang theo một cái thế hoà không phân thắng bại tiến vào giữa sân nghỉ ngơi? Không có cửa đâu!

Ngay tại sát vách. Là Everton tĩnh mịch ghế dự bị cùng huấn luyện viên tịch.

Moyes lại nghĩ tới lúc trước hắn cái kia lo lắng.

Hắn thấy, lo lắng của mình biến thành hiện thực, nhưng hắn vẫn còn không biết rõ đối phương là làm sao làm được. . .

Hắn càng phát ra nóng nảy.

Nửa đầu trận đấu mắt thấy là phải kết thúc, chính mình đội bóng lại rơi ở phía sau.

Nửa hiệp sau muốn làm sao gỡ hoà điểm số đâu này?

Hắn thật sự là không có biện pháp nào.

※ ※ ※

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau không bao lâu, nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc.

Liverpool lấy được một trái, bọn hắn ở trong trận đấu lấy được dẫn trước.

Đây là bọn hắn kết quả mong muốn, cứ việc dẫn trước ghi bàn số thiếu một chút. Bất quá tóm lại là dẫn trước. Mà chỉ cần dẫn trước, Liverpool liền từ 100 loại biện pháp tới đối phó Everton, làm cho đối phương đau nhức không muốn sống.

Bọn hắn cũng không lo lắng lúc này ghi bàn, sau đó lập tức tiến vào giữa sân nghỉ ngơi. Sẽ khiến cho tình trạng của bọn họ bị đánh gãy.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại đám cầu thủ kết quả lúc, còn đang hoan hô, đang hát. Mặc dù chỉ dẫn trước một trái, nhưng hiện tại bọn hắn phảng phất đã thấy thắng lợi nữ thần mỉm cười.

※ ※ ※

Giữa sân nghỉ ngơi chỉ có mười lăm phút, đối với có ít người tới nói phá lệ dài dằng dặc, tỉ như những cái kia đang mong đợi thắng lợi Liverpool fans hâm mộ bóng đá. Bọn hắn hận không thể lập tức liền bắt đầu nửa hiệp sau thi đấu, lại lập tức kết thúc toàn trận đấu, sau đó Liverpool thu được quán quân. Như thế Liverpool mùa giải này liền lấy được sáu cái quán quân, chỉ kém một cái liền là Thất Quan Vương!

Đối với mặt khác một số người tới nói, thì cực kỳ ngắn ngủi.

Tỉ như Everton huấn luyện viên Moyes. Hắn rõ giữa sân nghỉ ngơi là mình cuối cùng cơ hội.

Cho nên hắn vắt hết óc đang suy nghĩ chính mình đến tột cùng phải nên làm như thế nào mới có thể ngăn chặn chỗ sơ hở kia.

Nhưng hắn liên lỗ thủng đến tột cùng cái gì cũng không biết.

Hắn nghĩ phá đầu cũng nghĩ không ra được phải làm gì.

Đáng thương Moyes hiện tại đã cảm thấy giữa sân nghỉ ngơi cho 10 năm phút. Quả thực là quá ngắn ngủi! Quá không hợp lý, quá không ngành học!

10 năm phút thoáng qua tức thì, mà hắn vẫn là không có tìm ra đối sách tới.

Hắn nét mặt như đưa đám, ai cũng thấy được.

Thế là Everton đám cầu thủ càng thêm tin chắc huấn luyện viên trưởng là đối bọn hắn đã mất đi lòng tin.

Cứ việc hiện tại mới rớt lại phía sau một trái, thế nhưng là ở trong mắt huấn luyện viên trưởng. Bọn hắn thật giống như đã rơi ở phía sau mười cái bóng như thế.

Ý nghĩ như vậy đánh thẳng vào Everton đám cầu thủ đấu chí, cuối cùng đem lòng tin của bọn hắn toàn bộ móc sạch.

Sau đó. Bọn hắn cứ như vậy mang theo nồng đậm bản thân hoài nghi, cùng vò đã mẻ không sợ rơi cảm xúc, một lần nữa về tới sân bóng.

※ ※ ※

Everton cầu thủ là cuối cùng đi ra, bọn hắn khiến cho Liverpool đám cầu thủ tại trên sân bóng chờ đợi ba phút.

Bất quá đây cũng không phải là Kempes ban đầu ở Argentina World Cup trận chung kết bên trên dùng một chiêu kia —— dùng cố ý muộn vài phút ra sân tới làm hao mòn đối thủ Hà Lan đội sĩ khí cùng lòng tin  khiến cho bọn hắn trạng thái hoàn toàn không có.

Năm đó Argentina thế nhưng là ý chí chiến đấu sục sôi, bây giờ chi này ủ rũ cúi đầu Everton có thể tới đánh đồng sao?

Đầy đủ không được!

Những này Everton đám cầu thủ từ cúi đầu đi ra lối đi một khắc kia trở đi, liền đã đã chú định bọn hắn thất bại vận mệnh. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.