Chương 373: Cái thứ sáu quán quân (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 373: Cái thứ sáu quán quân (giữ gốc canh thứ hai)

() Cup FA nửa hiệp sau đối với Everton fans hâm mộ bóng đá tới nói, đơn giản liền là gãy tra tấn.

Theo lý thuyết chỉ rớt lại phía sau một trái, cũng không phải là cái gì quá tệ tình huống.

Bọn hắn còn đang mong đợi đội bóng có thể tại nửa hiệp sau hăng hái, gỡ hoà điểm số, khiến cho hai bên một lần nữa trở lại cùng một điểm bắt đầu đi lên đây.

Nào nghĩ tới nửa hiệp sau thi đấu cũng bắt đầu mười mấy phút, Everton đám cầu thủ không có chút nào biểu hiện ra ngoài muốn cùng Liverpool liều mạng ý tứ. Sự tiến công của bọn họ mềm mại mệt mỏi, bọn hắn phòng thủ không quan tâm.

Biểu hiện như vậy mười mấy phút đều còn không có thua bóng, đơn giản liền là nhân gian kỳ tích.

Bất quá Everton vận khí tốt dừng ở đây rồi.

Tại nửa hiệp sau phút thứ hai mươi thời điểm, bọn hắn ghi bàn.

Ghi bàn người vẫn là Trần Anh Hùng.

Lần này không phải đánh đầu, mà là một sút sút xa.

Lần này Liverpool đều 2 chương 373: Cái thứ sáu quán quân (giữ gốc canh thứ hai): 0 dẫn trước, thi đấu cũng theo đó triệt để đã mất đi hồi hộp.

Dẫn trước hai quả cầu cũng không nhiều, thế nhưng là lấy Everton tình huống trước mắt, coi như rớt lại phía sau một trái bọn hắn đều không có năng lực lật về đến, chớ đừng nói chi là rớt lại phía sau hai quả cầu.

Liverpool đầy đủ chiếm cứ chủ động.

Như vậy dẫn đến đây hết thảy phát sinh nguyên nhân là cái gì đây?

Hữu tâm nhân nếu như cẩn thận hồi trở lại muốn, liền sẽ phát hiện là từ trọng tài chính James thụ thương ra sân bắt đầu.

Đổi một cái trọng tài về sau, xử phạt tiêu chuẩn so sánh với trước đó càng nghiêm, nhưng là đối với Liverpool tới nói, cái này đúng là bọn họ muốn. Trước đó xử phạt tiêu chuẩn quá rộng rãi, dung túng Everton lỗ mãng phòng thủ.

Bây giờ tại càng nghiêm khắc chấp pháp dưới, Everton có chút thu liễm, Liverpool cũng như cá gặp nước.

Cứ như vậy, thực lực của hai bên chênh lệch, cùng sĩ khí bên trên chênh lệch cực lớn liền đều thể hiện ra.

Cuối cùng, Liverpool triệt để chiếm cứ chủ động, cũng cũng không phải là cái gì chuyện ngoài ý muốn.

xxx

Tại mất đi cái thứ hai bóng về sau, Everton sĩ khí triệt để sụp đổ.

Bọn hắn thậm chí đều không thể ngăn cản hữu hiệu phòng thủ.

Mà Moyes lúc này cũng không đoái hoài tới suy nghĩ đến tột cùng là cái gì lỗ thủng. Bởi vì coi như hắn suy nghĩ minh bạch cũng không có chút ý nghĩa nào, bởi vì hắn đội bóng đã mất đi hai quả chương 373: Cái thứ sáu quán quân (giữ gốc canh thứ hai) bóng. Lúc này hẳn là suy tính là như thế nào trọng chấn sĩ khí, tranh thủ gỡ hoà điểm số.

Nhưng đây là là hy vọng xa vời. Nhất là tại đội bóng sĩ khí sa sút dưới tình huống.

Hắn tấp nập thay người, ở đường biên không ngừng cao giọng hô quát, cũng vẫn không có cải biến hiện trạng.

Ngược lại là khiến cho Liverpool đá vào càng nhiều bóng.

Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks, Carlton Cole cũng có một bóng nhập trướng.

Cuối cùng đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt lúc, tranh tài thắng lợi đã không đủ để khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá mừng rỡ như điên. Bởi vì bọn hắn đã sớm biết kết quả sau cùng, Liverpool fans hâm mộ chúc mừng từ mấy mươi phút trước đó lại bắt đầu.

Đem thi đấu chân chính lúc kết thúc, bọn hắn ngược lại bình tĩnh lại.

Everton fans hâm mộ bóng đá thì tại thi đấu kết thúc trước đó liền lần lượt rời đi sân bóng. Bọn hắn nhưng không muốn ở lại chỗ này nhìn mình đội bóng bị cùng thành phố tử địch Liverpool đồ sát, sau đó còn muốn trên khán đài vì quán quân Liverpool vỗ tay. Lấy bọn hắn đối Liverpool cừu hận tới nói, để bọn hắn lưu lại nôn Liverpool cầu thủ một mặt nước bọt, bọn hắn rất tình nguyện, muốn để bọn hắn vì Liverpool quán quân vỗ tay, cửa nhỏ đều không có!

Hơn nữa đối với chính mình đội bóng khuyết thiếu đấu chí bất mãn, cho nên bọn hắn cuối cùng đều rời đi sân bóng.

Chờ đến lễ trao giải thời điểm, có thể dung nạp chín vạn người Wembley đại cầu trận nhìn trên đài đã trống không nhanh một nửa Everton fans hâm mộ bóng đá rút lui tốc độ cũng là khá nhanh.

xxx

Trần Anh Hùng thân là đội trưởng, đại biểu toàn đội từ nước Anh thái tử Charles trong tay nhận lấy Cup FA cúp.

Sau đó hắn giơ lên cao cao.

Sân bóng trần nhà bên trên phun ra màu đỏ giấy mảnh, hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

"Chúc mừng Liverpool! Chúc mừng Liverpool! Bọn hắn lấy được mùa giải này cái thứ sáu quán quân! Bây giờ cách bọn hắn mùa giải này cái thứ bảy quán quân chỉ còn lại có một trận đấu!" "Quả thực là để cho người ta khó có thể tin một cái mùa giải! Liverpool tại mùa giải trước ôm đồm bốn quả quán quân về sau, mùa giải này lại lấy được sáu cái quán quân! Thành công của bọn hắn làm cho không người nào có thể tưởng tượng một ngay tại một cái mùa giải trước, Trần Anh Hùng nói muốn ôm đồm toàn bộ quán quân thời điểm, thế nhưng là còn có rất nhiều người chê cười hắn ban ngày nằm mơ đâu!"

"Tại Cup FA trong trận chung kết, tái hiện Merseyside quận Debby, cái này vốn là là một kiện hết sức đáng để mong chờ sự tình. Tối thiểu nhất Everton đối thủ lần này không phải cường đại Liverpool đội 1, mà là Liverpool đội dự bị. Thế nhưng Everton biểu hiện lại một lần nữa để cho chúng ta thất vọng. Bọn hắn dùng hành động thực tế nói cho chúng ta biết, vì cái gì bây giờ Merseyside quận Debby đã biến thành trên cái thế giới này nhất không thú vị cùng thành phố Debby!"

"Nhìn xem trận đấu này, Everton liên Liverpool đội dự bị đều thua thảm như vậy. Có thể tưởng tượng, lúc trước bọn hắn có thể tại sân khách 1: 1 cầm hòa Liverpool đội 1, nếu là không có quỷ tài kì quái đâu! Nếu như James không phải là bởi vì một lần ngoài ý muốn mà thụ thương kết quả lời nói, ta cảm thấy trận đấu này kết quả cuối cùng thật đúng là khó mà nói. . ." Đang giải thích thành viên cảm khái bên trong, Liverpool đội dự bị đám cầu thủ ùa lên, đem Trần Anh Hùng cùng Cúp vô địch chen chúc làm thịt ở giữa.

Mỗi người bọn họ đều vươn tay, tranh nhau chạm đến Cúp vô địch, cảm thụ loại kia thấm vào ruột gan xúc cảm cùng hơi lạnh, chỉ có lúc này, rất nhiều người mới phát giác được chân thực chúng ta thật lấy được Cup FA quán quân!

xxx

Vào lúc ban đêm đều đài truyền hình lớn, Cup FA trận chung kết liền là bọn hắn trọng điểm quan tâm.

Nhất là Liverpool lần nữa nâng…lên Cúp vô địch.

". . . Mùa giải trước, đem Trần Anh Hùng nói muốn ôm đồm mùa giải này hết thảy quán quân thời điểm, rất nhiều người đều cho rằng hắn đang nói mê sảng. Thế nhưng là nhìn xem cái này mùa giải Liverpool biểu hiện, một cái tiếp một cái quán quân cầm để cho người ta hoa mắt hỗn loạn. Lâu nhóm những người đứng xem này cũng từ ban đầu kinh ngạc cho tới bây giờ đay thuật ta nghĩ Liverpool fans hâm mộ bóng đá chỉ sợ cảm thụ so với chúng ta càng sâu. Cái này từ bọn hắn chúc mừng là có thể nhìn ra được hiện tại bọn hắn chúc mừng quy mô đã nhỏ đi rất nhiều... . . ." "Có Liverpool fans hâm mộ tiếp nhận phỏng vấn thời điểm biểu thị bọn hắn không có đại quy mô chúc mừng đồng thời không phải là bởi vì chết lặng, mà là bởi vì quán quân quá nhiều, bọn hắn hơi chúc mừng không đến, cho nên bọn hắn dự định tại cầm tới Champions League quán quân về sau, đóng lại tiến hành một lần cũng đủ lớn chúc mừng "

Đang nghe đến từ Liverpool phóng viên chỗ giới thiệu tình huống về sau, vị này tin tức xướng ngôn viên sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra bất đắc dĩ tiếu dung.

"Xem ra Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối với mình đội bóng lòng tin rất đủ a" cái này đài truyền hình tiết mục chỉ là buổi tối hôm nay nước Anh đều tạp chí lớn một cái ảnh thu nhỏ.

Tất cả mọi người đang thảo luận Liverpool, không chỉ có chỉ là thảo luận cái này một cái cúp FA, bọn hắn càng nhiều lúc thực đang thảo luận Liverpool cái này mùa giải điên cuồng biểu hiện.

Chỉ cần là Liverpool tham gia thi đấu, cuối cùng quán quân đều thuộc về bọn hắn.

Liverpool như thế thành công, khẳng định là có nguyên nhân, như vậy nguyên nhân cụ thể là cái gì đây?

Về phần đồ đần cũng nhìn ra được "Bởi vì bọn hắn có Trần Anh Hùng" lý do như vậy chuyên gia danh túc nhóm đều khinh thường thảo luận. Bọn hắn bắt đầu cách khác khiêu kính, tỉ như từ huấn luyện viên trưởng Martin O'Neill lấy tay, phân tích O'Neill nhưng thật ra là có thực học, đối với Liverpool tới nói công hãm rất lớn. Cũng phân tích Liverpool câu lạc bộ quản lý trình độ, tổng giám đốc Niang lúc trước từ Dalglish trong tay cướp đi dẫn viện binh quyền lực, khiến cho rất nhiều truyền thông cùng danh túc mắng to hắn phá hủy nước Anh quả bóng truyền thống, thế nhưng là bây giờ, tại huy hoàng thành tích trước mặt, những người này cũng không thể không thấp đầu của bọn hắn, thừa nhận Niang đối đội bóng thậm chí câu lạc bộ khống chế là phi thường thành công.

Trừ đó ra, tự nhiên còn có điệu thấp thế nhưng bỏ được bỏ tiền lão bản Trần Tỉnh. Lúc trước hắn lấy hoa người thân phận vào ở Liverpool câu lạc bộ vẫn là chọc tới một ít phong ba. Liverpool thế nhưng là một cái sắp xếp hoa cảm xúc rất nghiêm trọng thành thị.

Chẳng qua hiện nay nha, đã nghe không đến bất luận cái gì tạp âm. Theo Trần Anh Hùng thành công, Liverpool từ sắp xếp hoa cảm xúc nghiêm trọng nhất thành thị biến thành thích nhất 〖 bên trong 〗 nước thành thị phân tích xong những yếu tố này về sau, mọi người bắt đầu thảo luận còn lại đội bóng có khả năng hay không hoàn thành Liverpool thành tựu như vậy.

Sau đó đi qua một phen tranh luận kịch liệt, bọn hắn cuối cùng được ra một cái kết luận.

Coi như đem bọn hắn cho rằng hết thảy có lợi điều kiện đều thêm đến còn lại đội bóng trên người, cũng không có khả năng.

Nguyên nhân làm một cái có tiền khẳng khái còn không đúng đội bóng quơ tay múa chân lão bản không chỉ một, thế giới bóng đá có, mà lại không ít. Một cái am hiểu quản lý kinh doanh, mua sắm cầu thủ ánh mắt không tệ, có tuân thủ nghiêm ngặt chính mình phạm vi chức trách tổng giám đốc, cái này cũng không chỉ Niang một cái. Một cái có trình độ cũng điệu thấp huấn luyện viên trưởng cũng không chỉ một, thế giới bóng đá có, đồng thời không ít. Một đám xuất sắc cầu thủ cái này thế giới bóng đá thì càng không thiếu. Trung thành đáng tin nhiệt tình fans hâm mộ, kia liền càng nhiều, cái nào chi đội bóng cũng không thiếu.

Thế nhưng là. . .  Trần Anh Hùng cũng chỉ có một cái.

Cho nên còn lại đội bóng đem không cách nào phục chế Liverpool thành công, trừ phi bọn hắn có được trở lên chỗ có điều kiện, còn thêm một cái Trần Anh Hùng.

Đây thật là một cái để cho người ta uể oải hiện thực.

Sau đó hiện thực này lại thúc sinh ra một cái vấn đề mới: "Không lẽ nào Liverpool cường thế cứ như vậy không cách nào ngăn trở sao?"

Người Anh ưa thích tranh luận, cái vấn đề này xuất hiện để bọn hắn thấy 〖 hưng 〗 phấn, bởi vì cái này có thể cho bọn hắn ầm ỹ một đoạn thời gian rất dài.

Thế là mọi người lại bắt đầu tràn đầy phấn khởi thảo luận khởi vấn đề này tới.

x kích x

Trần Anh Hùng từ trước tới giờ không nhìn nước Anh loại này biện luận tiết mục, bởi vì hắn cho rằng đây là đang lãng phí sinh mệnh.

Cầm tới cúp FA cùng ngày đội dự bị đám cầu thủ liều lĩnh điên cuồng chúc mừng, mỗi cái gần như đều uống say rồi, bọn hắn cầm Cup FA cúp giả bộ rượu, sau đó mỗi người đều trực tiếp quay cúp uống thả cửa.

Đối với Liverpool đội dự bị đám cầu thủ tới nói, cúp FA tuyệt đối phải so cúp liên đoàn trọng yếu được nhiều.

Bọn hắn mùa giải này liền đá hai quả cúp thi đấu, đều lấy được quán quân, bọn hắn cao hứng như thế tình có thể hiểu.

Thế nhưng Trần Anh Hùng cũng không có bọn hắn như vậy 〖 hưng 〗 phấn.

Cầm tới cúp FA tuy đáng mừng, thế nhưng là Trần Anh Hùng mùa giải này mục tiêu vẫn chưa hoàn thành, hắn chỉ là hoàn thành một cái giai đoạn tính nhiệm vụ. Dù sao vẫn nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành, cho nên cái này cũng không đáng giá quá cao hứng, thậm chí cả đắc ý quên hình.

Champions League trận chung kết, mới là mùa giải này lớn nhất khảo nghiệm.

Real Madrid là trước mắt châu Âu giới đá banh duy nhất có thể cùng Barcelona cùng Liverpool đánh đồng cường đội, bọn hắn đội hình mạnh thắng, ngoài ra còn có Mourinho dạng này tên Soái Thống lĩnh. Bọn hắn mùa giải này đã lấy được La Liga giải đấu quán quân, hiện tại đang hướng phía câu lạc bộ trong lịch sử thứ mười một Champions League quán quân tiến lên.

Chi này đội bóng trước mắt sĩ khí đang vượng, tuyệt đối xem như Liverpool tại Champions League trong trận chung kết cường địch.

Bất quá cái này cũng không có khiến cho Trần Anh Hùng thấy đau đầu, tương phản, đối thủ này khiến cho Trần Anh Hùng ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn cho tới bây giờ đều là loại kia gặp mạnh càng mạnh người, đối thủ càng mạnh, sẽ chỉ làm hắn càng mạnh.

Có thể cùng Real Madrid hội sư trận chung kết, đây là hắn hy vọng nhất kết quả.

Bởi vì chỉ có đánh bại Real Madrid, bưng lấy quán quân, dạng này Champions League trận chung kết mới có ý nghĩa.

Mới xem như châu Âu cấp cao nhất quyết đấu đỉnh cao! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.