Chương 374: Duy nhất có thể đánh bại Liverpool phương pháp (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 374: Duy nhất có thể đánh bại Liverpool phương pháp (giữ gốc canh thứ nhất)

() nước Anh Cup FA kết thúc, nước Anh giải đấu cũng kết thúc, toàn bộ châu Âu đại lục, chủ yếu giải đấu đều kết thúc.

Toàn bộ châu Âu giới đá banh. . . Không, là toàn bộ thế giới giới đá banh, ánh mắt đều đã tập trung tại UEFA Champions League trận chung kết bên trên.

Mặc dù năm nay có Brazil World Cup. Thế nhưng là Champions League trận chung kết quang mang, vẫn là không che giấu được.

Coi như nhất hoài cựu fans hâm mộ bóng đá, cũng không thể không thừa nhận bây giờ Champions League bất luận là từ chất lượng bên trên vẫn là từ giá trị buôn bán bên trên đều đã đuổi kịp World Cup. Duy nhất không như World Cup chỗ chỉ có chính trị ý nghĩa. Dù sao Champions League thế câu lạc bộ ở giữa thi đấu, mà World Cup là quốc gia cùng quốc gia ở giữa đối kháng. Chỉ cần liên lụy tới quốc gia, vậy liền khẳng định sẽ cùng chính trị có quan hệ.

"Quả bóng khiến cho chính trị đi ra" đây chỉ là một mỹ hảo khẩu hiệu mà thôi, trên thực tế mãi mãi cũng không thể chương 374: Duy nhất có thể đánh bại Liverpool phương pháp (giữ gốc canh thứ nhất) có thể.

World Cup có thể có như thế lực ảnh hưởng cực lớn, chính là cùng bọn hắn chính trị ý nghĩa không phân ra.

Quốc gia cùng quốc gia tranh đấu, không chỉ có riêng chỉ là thể hiện trên chiến trường.

Mà Champions League đâu, càng thêm thuần túy một chút.

Quả bóng là duy nhất chủ đề.

Ở thế giới cúp đến trước khi đến, Champions League trận chung kết liền là châu Âu giới đá banh thịnh sự, thậm chí cũng là thế giới bóng đá.

Mọi người đều đem ánh mắt tập trung vào tham gia Champions League trận chung kết hai chi đội bóng trên người.

Real Madrid cùng Liverpool.

Đây là hiện nay giới đá banh trình độ cao nhất hai chi đội bóng —— Barcelona bị đào thải, cũng không nhắc lại.

Đều lớn cá độ công ty nhao nhao cho trận này trận chung kết mở ra tỉ lệ đặt cược, từ tỉ lệ đặt cược nhìn lại, cá độ các công ty phổ biến càng coi trọng Liverpool.

Dù sao mùa giải này chi này đội bóng biểu hiện khiến người tin phục.

Bọn hắn đã lấy được sáu cái quán quân. Cái này mùa giải đơn giản thế không thể đỡ.

Liền ngay Barcelona dạng này đội bóng đều cuối cùng thua ở Liverpool dưới chân. Hơn nữa còn bị bại thảm như vậy.

Liverpool tại sân nhà 6: 0 cuồng thắng Barcelona trận kia bán kết  khiến cho người khắc sâu ấn tượng. Cũng làm cho rất nhiều người cải biến trước đó cách nhìn, trước đó bọn hắn cho rằng nếu như Liverpool có thể tiến vào trận chung kết, đụng phải là Real Madrid, như vậy chương 374: Duy nhất có thể đánh bại Liverpool phương pháp (giữ gốc canh thứ nhất) đây chính là một trận thế lực ngang nhau thi đấu.

Thế nhưng là tại bán kết hiệp một vừa kết thúc, đám người liền nhao nhao cải biến cái nhìn. Bọn hắn cảm thấy lấy Liverpool thực lực, toàn lực ứng phó, đánh bại Real Madrid đơn giản dễ như trở bàn tay.

Cá độ công ty cũng chính là tại trận đấu này kết thúc về sau, sửa đổi bọn hắn có quan hệ 4 chi đội bóng cuối cùng đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược.

Real Madrid mặc dù tại La Liga giải đấu bên trong đánh bại Barcelona, thu được giải đấu quán quân. Bất quá biểu hiện của bọn hắn là bình thường, bọn hắn đánh bại Barcelona điểm số cũng là bình thường. Nếu như Liverpool cũng là lấy bình thường điểm số đánh bại Barcelona, như vậy cuối cùng hai chi đội bóng đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược sẽ không sai biệt lắm. Nhưng người nào khiến cho Liverpool biểu hiện thật sự là quá nghịch thiên đây? Đơn giản cùng mở hack như thế.

Đối mặt khủng bố như vậy Liverpool, Real Madrid coi như biểu hiện được cho dù tốt. Cũng không bằng đối phương.

Trên thực tế tại Real Madrid nội bộ, cũng là như thế.

Liverpool mùa giải này tại châu Âu đấu trường cùng nước Anh đấu trường đều danh tiếng đang thịnh, muốn nói Liverpool không đủ gây sợ, đó là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Mourinho đúng là được người xưng hô vì "Cuồng nhân" phong cách của hắn cũng đều lộ ra một cỗ cuồng vọng. Nhưng hắn không phải ngu xuẩn, cho nên hắn sẽ không ở đối mặt cường địch thời điểm, làm như không thấy, biểu thị Liverpool không có cái uy hiếp gì.

Loại này lừa mình dối người trò xiếc đối với đánh bại đối thủ không dùng được.

Trên thực tế từ Liverpool xâm nhập Champions League trận chung kết một khắc kia trở đi, Mourinho liền khởi động nhằm vào Liverpool nghiên cứu cùng điều tra nghiệp vụ.

Hắn cũng không lo lắng cho mình đội bóng có thể xông qua bán kết cửa này, hắn tự tin Real Madrid tất nhiên sẽ xuất hiện tại Champions League trận chung kết trên võ đài. Đây chính là hắn cuồng thể hiện.

Thế nhưng tại chuẩn bị chiến đấu bên trên. Hắn không chỉ có không cuồng, hắn còn vô cùng cẩn thận cẩn thận.

Phái ra dò xét cầu thủ thường trú Liverpool, theo dõi Liverpool mỗi một trận đấu, quan sát bọn hắn cầu thủ trạng thái.

Bất quá hiệu quả cũng không lớn, bởi vì đào thải Barcelona về sau, Liverpool liền phái ra một nửa đội 1 dự bị, một nửa đội dự bị cầu thủ hình thức tới đá tiếp xuống thi đấu.

Cho nên loại này theo dõi quan sát, đủ khả năng quan sát được người đã rất hữu hạn, thu tập được tư liệu tham khảo ý nghĩa cũng không lớn.

Bất quá cũng may bây giờ TV thông tin hết sức phát đạt, Internet thì càng phát đạt. Bởi vậy Mourinho có thể so sánh dễ dàng thu tập được Liverpool qua lại thi đấu thu hình lại.

Từ khi có được Trần Anh Hùng về sau. Liverpool cùng Real Madrid giao thủ qua ba lần. Một lần là tại European Super Cup, năm đó Liverpool vừa mới thu được European Cup quán quân, bọn hắn tại European Super Cup bên trong gặp một năm kia Champions League quán quân Real Madrid. Cuối cùng Liverpool tại penalty quyết chiến bên trong đánh bại Real Madrid, lấy được European Super Cup. Trần Anh Hùng tại trận đấu kia bên trong lập cú đúp.

Mặt khác hai lần đều là tại Champions League bên trong. Liền là bọn hắn cầm tới European Super Cup cái kia mùa giải Champions League vòng tứ kết, Liverpool đụng phải Real Madrid. Dựa vào Trần Anh Hùng xuất sắc phát huy, cùng Pepe sai lầm. Liverpool đem bảo vệ vương miện quán quân Real Madrid đào thải ra khỏi cục.

Trận đấu kia về sau, Pepe quả người vận mệnh cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Hắn lưng đeo áp lực cực lớn, sau đó từ Real Madrid chuyển nhượng đến Liverpool.

Năm nay Champions League trận chung kết, là Pepe rời đi Real Madrid về sau, lần thứ nhất cùng ông chủ cũ gặp mặt.

Chỉ có cái này ba lần giao thủ kỷ lục, hơn nữa còn đều là thật lâu trước đó. Cái này ba lần trong lúc giao thủ, Real Madrid không có chiếm được chút nào tiện nghi, hai thua một hòa.

Cho nên Real Madrid huấn luyện viên trưởng Mourinho đối Liverpool đối thủ này là phi thường trọng thị.

Thái độ của hắn cũng thả vô cùng đang.

Vô cùng vô cùng đang.

Bởi vì hắn ngay từ đầu liền đem Liverpool bày tại cường đội vị trí bên trên, mà đem Real Madrid coi là người khiêu chiến.

Hắn suy tính là như thế nào không thua bởi Liverpool, mà không phải như thế nào đánh bại Liverpool.

Kỳ thật là giống nhau, chỉ cần không thua bởi Liverpool, hắn liền có biện pháp đánh bại Liverpool.

Biện pháp của hắn rất đơn giản, chỉ là đại đa số người cũng không nghĩ đến mà thôi.

Kỳ thật có người tại Mourinho trước đó nghĩ tới. Mourinho biện pháp này cũng là tham khảo tự đối phương.

Hắn đang quan sát mùa giải này Liverpool lượng lớn sau cuộc tranh tài mới tìm ra.

Lúc đó hắn đang nhìn Tottenham Hotspur cùng Liverpool League Cup bán kết hiệp 2. Hắn phát hiện hiệp một Hotspur tại sân nhà cùng Liverpool đội dự bị đánh thành 2: 2 hòa.

Sau đó đi sân khách thời điểm. Hotspur lựa chọn là tử thủ bảo vệ hòa.

Từng tại Premiership làm huấn luyện viên qua nhiều năm Mourinho hiểu rất rõ League Cup quy tắc.

League Cup không giống Champions League, là không có sân khách ghi bàn thuyết pháp này.

Nói cách khác coi như Hotspur trận đấu này bên trong một bóng không vào, chỉ cần không thua bóng, liền có cơ hội đem so với thi đấu kéo vào đến bù giờ thi đấu, sau đó. . . Là penalty.

Đúng, đây chính là Hotspur dự định.

Hotspur rất rõ ràng là muốn dùng penalty quyết chiến tới triệt tiêu mất Trần Anh Hùng một người năng lực.

Dù sao Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa, cũng liền chỉ là một người, hắn một người này tại thông thường trong trận đấu một cái ghi bàn là có thể quyết định cuối cùng thắng bại. Có thể nói hắn một cái ghi bàn có lẽ đỉnh hai quả, thậm chí là ba cái ghi bàn. Thế nhưng là tại penalty quyết chiến bên trong, Trần Anh Hùng một cái ghi bàn chẳng khác nào một cái. Không có khả năng hắn đá vào bóng về sau, tính hai quả hoặc là ba cái. Bởi vậy hắn coi như có thể đem quả bóng đá ghi bàn môn, cũng không có ý nghĩa gì, chỉ cần hắn các đồng đội biểu hiện không tốt. Thi đấu đá thắng lợi tự nhiên sẽ thuộc về Hotspur.

Mourinho tại nghĩ rõ ràng Tottenham Hotspur vì cái gì làm như vậy về sau, hắn phát hiện đây cũng thật là chính là một cái đối phó Liverpool biện pháp tốt.

Nhất là vô cùng thích hợp bản thân Real Madrid.

Bởi vì Mourinho là một cái thực chất bên trong ưa thích phòng thủ huấn luyện viên.

Hắn Real Madrid, đối mặt đội yếu thời điểm sẽ đá đến hết sức không bị cản trở, bởi vì hắn rõ đội yếu không cách nào chân chính đối thắng lợi của mình cấu thành uy hiếp. Cho nên hắn không ngại dùng đúng đội yếu lúc tấn công để lấy lòng bắt bẻ Real Madrid fans hâm mộ.

Nhưng khi hắn gặp được chân chính có thể uy hiếp được hắn cường đội lúc, hắn liền chọn tương đối bảo thủ sách lược. Đầu tiên vững chắc phòng thủ, sau đó tùy thời phản công.

Mặc dù nói tranh tài như vậy như thế nhìn rất đẹp. Nhưng hạch tâm vẫn là phòng thủ.

Cho nên nếu như muốn tử thủ bảo vệ hòa, chuyện này Guardiola Barcelona không làm được, thế nhưng là Mourinho Real Madrid rất đắc tâm ứng thủ.

Trên thực tế tại lần trước giao thủ lúc, Mourinho liền đã từng từng làm như thế.

Tại Real Madrid hiệp một làm khách Liverpool sân nhà thời điểm, Mourinho Real Madrid liền dừng chân phòng thủ. Tùy thời phản công.

Trận đấu kia hai bên đá đến đều cẩn thận. Bởi vì lẫn nhau đều biết đối phương am hiểu phòng thủ phản công.

Mặc dù rất nặng nề ngột ngạt, thế nhưng là Real Madrid đồng thời không có thay đổi chiến thuật.

Martin. O'Neill cũng bởi vậy rõ Mourinho đối chi này đội bóng khống chế trình độ.

※ ※ ※

Mourinho sách lược liền là đem thi đấu trực tiếp kéo vào penalty quyết chiến.

Mặc dù như thế từ tràng diện đi lên nói không đẹp, thậm chí sẽ rất khó coi. Thế nhưng không có gì so quán quân càng quan trọng hơn.

Hắn trợ giúp Real Madrid lấy được một cái Champions League quán quân, hắn hiện tại còn muốn cầm cái thứ hai.

Hắn từ trước đều là một người như vậy, vì thắng lợi cùng quán quân, lựa chọn thích hợp nhất phương thức. Nếu như tấn công có thể thu hoạch được quán quân, hắn liền kiên trì tấn công, tựa như ban đầu ở Chelsea như thế, hai cánh cùng bay quả bóng cực kì đẹp đẽ. Nếu như phòng thủ có thể cầm tới quán quân, hắn liền quả quyết ngừng một chiếc xe buýt tại khung thành trước. Liền như năm đó suất lĩnh Inter Milan cầm tới Champions League quán quân như thế.

Bây giờ cái giờ này bóng quyết chiến, cũng là phân tích đến phân tích đi, cho rằng một cái duy nhất có thể đánh bại Liverpool biện pháp.

Lý do của hắn cùng Hotspur lý do là giống nhau, Trần Anh Hùng có tại thông thường trong trận đấu lấy sức một mình quyết định thi đấu thắng bại năng lực. Nhưng nếu như thi đấu tiến nhập penalty quyết chiến, hắn cái này ưu thế liền bị san bằng.

Hắn vào một trái. Cũng không ảnh hưởng những người khác.

Đến lúc đó hai chi đội bóng so đấu nhưng cũng không phải là Trần Anh Hùng, mà là song phương penalty tay cùng thủ môn năng lực.

Ở phương diện này. Mourinho có tự tin.

Real Madrid trong trận có xuất sắc penalty tay. Đồng thời còn có thế giới hiện tại số một thủ môn Casillas.

Đây chính là Mourinho chỗ dựa lớn nhất.

Lại thêm hữu tâm tính vô tâm. Liverpool nhiều lắm là lại ở thi đấu một ngày trước tiến hành một chút penalty huấn luyện.

Mà hắn Real Madrid đâu này? Thì lại ở thi đấu trước một tuần lễ mỗi ngày đều tiến hành penalty đặc huấn!

Đến lúc đó có chuẩn bị Real Madrid tại penalty quyết chiến bên trong gặp được không hề chuẩn bị Liverpool, Real Madrid cầu thủ nhất định sĩ khí bạo rạp, lòng tin tràn đầy.

Penalty quyết chiến so là cái gì? So không phải liền là trong lòng sao?

Trong lòng là cái gì?

Tâm lý liền là lòng tin cùng sĩ khí.

Chỉ cần có thể đem so với thi đấu kéo vào penalty quyết chiến, Mourinho liền có lòng tin đánh bại Liverpool, kết thúc bọn hắn mùa giải này bất bại thần thoại.

Về phần làm sao đem thi đấu kéo vào penalty quyết chiến. . . Đó chính là Mourinho am hiểu nhất sự tình. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.