Chương 375: Tất cả mọi người là MT(giữ gốc canh thứ hai)

Chương 375: Tất cả mọi người là MT(giữ gốc canh thứ hai)

() Mourinho đang nghiên cứu như thế nào đánh bại Liverpool, Martin. O'Neill cũng đang nghiên cứu Real Madrid.

Hắn cũng không biết Mourinho chiến thuật.

Thế nhưng hắn tuyệt đối không cho rằng Mourinho lại ở trong trận chung kết cùng Liverpool đối công. Lấy hắn đối Mourinho hiểu rõ, người này là điển hình chủ nghĩa công lợi người.

Tại xử lý vấn đề lúc, hắn chỉ chọn nhất có lợi tại phương thức của mình.

Như vậy tám chín phần mười Real Madrid chọn phòng thủ phản công.

Martin. O'Neill nhớ tới lúc trước Liverpool cùng Real Madrid giao chiến.

Real Madrid lựa chọn chiến thuật là phòng thủ phản công.

O'Neill cho rằng lần này trong trận chung kết, Mourinho tám chín phần mười vẫn sẽ chọn chọn bộ này chiến thuật.

Tất nhiên xác định Real Madrid chiến thuật là phòng thủ phản công, như vậy O'Neill liền nhằm vào cái này chiến thuật cân nhắc phía bên mình chương 375: Tất cả mọi người là MT(giữ gốc canh thứ hai) đối sách.

Real Madrid phòng thủ phản công, Liverpool phải chăng liền muốn áp lên tấn công đâu này?

Hiển nhiên không được.

Mourinho là hiệu quả và lợi ích, Martin. O'Neill nhưng là chú ý cẩn thận.

Hắn rõ Mourinho lựa chọn phòng thủ phản công là vì cái gì, liền là hi vọng Liverpool áp lên tấn công, sau đó sau lưng xuất hiện lỗ hổng, làm cho đối phương đá phản công. Real Madrid phản công thế nhưng là rất lợi hại, một lần phản công liền có thể ghi bàn.

Tất nhiên biết rõ đối phương muốn làm thế nào, chính mình còn lựa chọn áp lên tấn công cái kia chính là chủ động muốn chết.

Cho nên cẩn thận Martin. O'Neill cho Liverpool lựa chọn chiến thuật giống như Real Madrid, cũng là phòng thủ phản công.

Chủ yếu là vững chắc phòng thủ, tại có điều kiện dưới tình huống tiến hành phản công.

Hai chi đội bóng đều là dùng phòng thủ làm chủ, lấy phản công làm phụ.

Tranh tài như vậy đương nhiên sẽ không đẹp mắt đi đến nơi nào.

Chỉ là tại quán quân trước mặt. Tràng diện tính toán cái chim?

Martin. O'Neill mặc dù không tính hiệu quả và lợi ích, thế nhưng là cũng tuyệt đối không phải loại kia ngu xuẩn người chủ nghĩa lý tưởng.

Hiện đại quả bóng, phòng thủ giành được quán quân, tấn công giành được người xem. Cái này là chân lý.

Hắn không cho là mình có thể tới đối kháng.

Kỳ thật cái này chiến thuật xác định. Sớm tại Cup FA trận chung kết trước đó liền định xuống, cho nên Liverpool huấn luyện vẫn luôn là tuân theo lấy cái này chương 375: Tất cả mọi người là MT(giữ gốc canh thứ hai) quả chiến thuật tới tiến hành.

※※※

Song phương huấn luyện càng lúc càng thâm nhập, đối truyền thông cùng fans hâm mộ cởi mở thời gian cũng càng ngày càng ít.

Không cần nhìn lịch ngày, tất cả mọi người liền đều biết —— Champions League trận chung kết cách bọn họ càng ngày càng gần.

Có quan hệ trận đấu này Video càng là sớm tại một tuần lễ trước liền ra lò, ngoại trừ chính thức Video bên ngoài, còn có rất nhiều đài truyền hình tự chế, cùng fans hâm mộ dân mạng tự chế.

Tại bọn hắn Video bên trong, song phương giao chiến đơn giản liền cùng phim Hollywood như thế.

Fans hâm mộ, truyền thông nhiệt tình cao như thế. Nếu để cho bọn hắn rõ hai vị huấn luyện viên trưởng trong lòng dự định, chỉ sợ sẽ phun ra một ngụm máu tới.

Bất quá hai bên cầu thủ cùng huấn luyện viên trưởng là một chút cảm giác tội lỗi đều không có.

Ngoại trừ báo trước mảnh, Video bên ngoài, các truyền thông còn quan tâm hai chi đội bóng nước bọt chiến.

Tại Ferguson về hưu về sau, Mourinho chỉ sợ là am hiểu nhất làm chuyện này huấn luyện viên trưởng.

Trận này trận chung kết. Hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua thi triển hắn khẩu tài cơ hội tuyệt hảo.

Chuyện bắt đầu là có phóng viên tại phỏng vấn hắn thời điểm nâng lên hắn dẫn đội cùng Liverpool giao thủ ba lần, một lần đều không có thắng trận, đây có phải hay không sẽ để cho đám cầu thủ tại cùng Liverpool thời điểm tranh tài sinh ra tâm lý bóng mờ.

Mourinho tại buổi họp báo bên trên giận tím mặt.

Giận dữ mắng mỏ người phóng viên kia không hiểu quả bóng.

". . . Đi qua thành tích vấn đề gì cũng vô pháp nói rõ! Ta không cho rằng đó là cái gì bóng mờ. Cũng là nếu như các ngươi truyền thông không ngừng lăng xê chuyện này, mới có thể cho chúng ta mang đến một chút phiền toái. Các ngươi không phải liền là phiền phức chế tạo cơ sao?"

Sau đó hắn bắt đầu chỉ trích tại chính mình làm huấn luyện viên Real Madrid năm tháng bên trong, các truyền thông cho hắn chế tạo bao nhiêu phiền phức.

Sau đó hắn đem hết thảy truyền thông đều mắng một lần về sau. Hắn đứng dậy rời đi buổi họp báo hiện trường, cứ như vậy kết thúc mỗi thứ tư Real Madrid trong đội thông lệ buổi họp báo.

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Mourinho phản ứng kịch liệt như thế.

Liền tính vấn đề của bọn hắn xác thực hà khắc rồi một ít. . . Nhưng cũng không trở thành khiến cho Mourinho thất thố như vậy a, đối hết thảy truyền thông chửi ầm lên. Phải biết đặt câu hỏi nhưng chỉ là một nhà truyền thông. Còn có rất nhiều truyền thông là đứng tại Liverpool cùng Mourinho bên này, thế nhưng lần này bọn hắn nằm đều trúng thương.

※※※

Mourinho buổi họp báo giận mà rời tiệc sự tình rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ châu Âu giới đá banh.

Các truyền thông điên cuồng lăng xê chuyện này. Bởi vì đây là Champions League trận chung kết trước lớn nhất tin tức.

Bọn hắn tại lăng xê đồng thời. Cũng mãnh liệt phê bình Mourinho không coi ai ra gì.

"Nếu như không phải chúng ta truyền thông, nào có hắn Mourinho hôm nay?"

"Không có chúng ta. Hắn cũng nhiều lắm là liền là một cái bình thường thành công huấn luyện viên trưởng mà thôi. Có thể cầm quán quân huấn luyện viên trưởng nhiều như vậy, dựa vào cái gì hắn là đệ nhất thế giới lương cao? Còn không phải là bởi vì chúng ta tại đẩy hắn sao? Hiện tại tốt, hắn công thành danh toại, vong ân phụ nghĩa!"

Nhiều truyền thông lòng đầy căm phẫn phê bình Mourinho, thế nhưng bọn hắn là có hay không chính là nghĩ như vậy, vậy nhưng liền không nói được rồi.

Bọn hắn làm như thế, đơn giản liền là muốn đem sự tình lại xào lớn một chút mà thôi.

Trần Anh Hùng cũng chú ý tới đối thủ tình huống.

Hắn đối Mourinho tố chất thần kinh cách làm chỉ là nhếch miệng.

Hắn rõ Mourinho đây là muốn làm gì, bởi vì bọn hắn đều là cùng một loại người. Mourinho làm kỳ thật cũng chính là Trần Anh Hùng thường thường làm.

Mourinho cũng không phải thật vong ân phụ nghĩa cái gì được, cũng không phải chợt đầu óc hóng gió đắc tội truyền thông.

Hắn chỉ là hi vọng tại Champions League trận chung kết trước, đem tất cả lực chú ý đều hấp dẫn đến trên người mình. Cứ như vậy, hắn cầu thủ chỗ phải chịu áp lực liền thì nhỏ hơn nhiều.

Mà tiếp nhận áp lực, vốn chính là huấn luyện viên trưởng bản chức nghiệp vụ, chỉ bất quá Mourinho so với bình thường huấn luyện viên trưởng có khả năng tiếp nhận áp lực muốn càng nhiều hơn một chút mà thôi.

Trần Anh Hùng cũng là như thế, hắn sở dĩ không ngừng bốc lên nước bọt chiến, là bởi vì muốn đem áp lực tái giá đến trên người mình.

Mourinho như thế khuynh tình diễn xuất, đều đem áp lực nắm vào trên người mình.

Trần Anh Hùng làm sao có thể cam chịu thua kém người ta đâu này?

Hắn cũng ra sân.

Trần Anh Hùng không có đánh giá Mourinho biểu hiện, hắn tại các truyền thông trước mặt thậm chí một câu đều không nói. Liền đem truyền thông lực chú ý đều hấp dẫn đến trên người hắn.

Tại khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có một tuần lễ lúc, Trần Anh Hùng đi một nhà hình xăm cửa hàng.

Tiệm này liền là lần trước hắn tại trên cánh tay hoa văn Champions League nhà kia, hắn xem như "Khách quen". Lại thêm bản thân hắn đại danh đỉnh đỉnh, hình xăm cửa hàng lão bản làm sao có thể không biết Trần Anh Hùng tới nơi này là làm cái gì.

Đương nhiên là hình xăm.

Chỉ bất quá hình xăm cũng là có chú trọng.

Hắn nói lên yêu cầu khiến cho hình xăm cửa hàng lão bản rất giật mình. Cứ thế ở nơi đó nửa ngày không có lên tiếng âm thanh.

Trần Anh Hùng thấy đối phương không lên tiếng, liền truy vấn: "Thế nào? Không phải là cảm thấy độ khó quá lớn a?"

Hình xăm chủ tiệm cái này mới phản ứng được, sau đó liền vội vàng lắc đầu: "Không không, hoa văn một cái Champions League cái này có cái gì khó. Ta chỉ là. . . Ngươi đây là đang chúc phúc chính mình hảo vận à, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng nhún vai buông tay: "Không, đây là chiến thắng cảm nghĩ."

Vị này bản thân liền là Liverpool fans hâm mộ hình xăm chủ tiệm nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy về sau, trong nháy mắt liền kích động.

Bởi vì hắn rõ Trần Anh Hùng từ không nuốt lời!

Cho nên lần này, hắn thật có thể bắt đầu đang mong đợi Liverpool bảo vệ vương miện Champions League quán quân!

Vị này hình xăm cửa hàng lão bản mang mười phần nhiệt tình. Lấy thành tín nhất tâm thái đem một tôn mới Champions League cúp hoa văn tại Trần Anh Hùng trên cánh tay.

Như thế hắn liền có ba cái Champions League cúp hình xăm.

Mỗi cái cúp phía dưới đều có lúc ấy thu hoạch được quán quân mùa giải thời gian.

Tôn thứ nhất cúp dưới hoa văn 2010 2011. Thứ hai tôn là 20 1420 15. Cái này mới hoa văn đi lên tòa thứ ba cúp phía dưới là 201 520 16.

※※※

Một ngày sau đó, Trần Anh Hùng đem tay áo cuốn tới trên bờ vai, đang huấn luyện trận đổ mồ hôi như mưa ảnh chụp xuất hiện ở rất nhiều báo chí trên mặt báo.

Chụp ảnh người cũng không phải là muốn nói cho mọi người Liverpool đầu bài ngôi sao bóng đá trong huấn luyện có bao nhiêu khắc khổ.

Mà là muốn nói cho mọi người chú ý nhìn Trần Anh Hùng trên cánh tay.

Để cho tiện các độc giả vừa xem hiểu ngay, tại này tấm ảnh chụp bên cạnh vẫn xứng một bức tấm ảnh nhỏ mảnh.

Trong tấm ảnh là Trần Anh Hùng đồng dạng một cái cánh tay. Tiêu điểm nhưng là trên cánh tay hình xăm.

Tại nhỏ trong tấm ảnh, hoa văn trên người có hai tòa châu Âu Champions League.

Mà tại mới nhất trong tấm ảnh, mọi người có thể rất rõ ràng xem đến, Trần Anh Hùng trên cánh tay nhiều hơn một tòa Champions League cúp, mà lại toà này cúp phía dưới con số còn rõ ràng nói cho mọi người. Đây là cái kia một tòa Champions League cúp.

Liền là mùa giải này!

"Xem ra Anh Hùng đối với mùa giải này Champions League quán quân, là tình thế bắt buộc!"

"Anh Hùng dùng hình xăm tuyên cáo hắn đối trận đấu này thái độ!"

"Trần Anh Hùng không kịp chờ đợi đem cá nhân hắn tòa thứ ba Champions League hoa văn tại trên người. Nếu như cuối cùng không thành công, ta muốn biết chính là, Trần Anh Hùng phải chăng muốn đi rửa đi cái này hình xăm?"

. . .

Các truyền thông đối với hắn cái này hình xăm ý đồ tiến hành đủ loại suy đoán cùng bình luận. Có người biểu thị đây là một loại tự tin, cũng có người biểu thị đây là cuồng vọng. Trần Anh Hùng cách làm này là đúng trận chung kết đối thủ không tôn trọng. Nào có thi đấu còn chưa bắt đầu, liền trước giờ tuyên bố thi đấu thắng lợi?

Mặc kệ là khích lệ Trần Anh Hùng. Vẫn là phê bình Trần Anh Hùng, mọi người thảo luận đề nhân vật đều là Trần Anh Hùng . Còn Trần Anh Hùng các đồng đội, ngã không có người nào chú ý.

Từ đầu đến cuối, hắn không có nói câu nào, liền là một cái hình xăm, liền khiến cho các truyền thông giúp hắn đem chính mình lời muốn nói đều nói xong, hơn nữa còn đem ánh mắt đều tập trung vào trên người mình.

Cứ như vậy, mục đích của hắn liền đạt đến.

Đội bóng có thể tại một cái tương đối rộng rãi trong hoàn cảnh chuẩn bị chiến đấu, không bị quấy nhiễu.

Cái này từ các truyền thông phỏng vấn đều tìm Trần Anh Hùng là có thể nhìn ra được. Đủ loại xảo trá tai quái vấn đề bị nện hướng về phía Trần Anh Hùng.

Những vấn đề này khiến cho còn lại Liverpool cầu thủ đều cảm thấy khó mà trả lời.

Nhưng Trần Anh Hùng lại đối phó tự nhiên. Nếu là thật đụng phải khó có thể ứng phó vấn đề, Trần Anh Hùng dứt khoát liền ăn vạ.

Dù sao là truyền thông xin hắn tiếp nhận phỏng vấn, cũng không phải hắn cầu xin truyền thông tới phỏng vấn chính mình.

Trần Anh Hùng có tư cách tại các truyền thông trước mặt tự cao tự đại, mà các truyền thông không có tư cách chọn 3 lấy 4.

Liền ở vào tình thế như vậy, Liverpool "Yên tĩnh" chuẩn bị chiến đấu.

Champions League trận chung kết cách bọn họ càng ngày càng gần. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.