Chương 376: Trò cười (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 376: Trò cười (giữ gốc canh thứ nhất)

() Champions League trận chung kết đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã không xa lạ gì, bọn hắn mùa giải trước mới cảm thụ qua.

Đối với bọn hắn tới nói, vậy thì thật là một lần mỹ diệu trải nghiệm. Bọn hắn tại xa xôi Nga, lại nhận lấy nhiệt liệt nhất hoan nghênh.

St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá phối hợp bọn hắn đem Petrovsky Stadium doanh tạo thành Anfield.

Bất quá lần này, bọn hắn nhưng liền không có vận tốt như vậy.

Mùa giải này Champions League trận chung kết tổ chức tại Ý Milan, Milan song hùng sân nhà Meazza San Siro sân bóng đem làm trận chung kết sân bóng.

Theo lý thuyết đều là để ý lớn lợi, Napoli fans hâm mộ bóng đá có thể hết sức thuận tiện tới Milan cho Trần Anh Hùng ủng hộ mới đúng.

Nhưng sự thật cũng không phải là như thế.

UEFA rất rõ ràng hấp thụ trước mùa giải Champions League trận chung kết kinh nghiệm giáo huấn, bọn hắn lần này cho trung lập fans hâm mộ dự lưu chương 376: Trò cười (giữ gốc canh thứ nhất) bóng phiếu vô cùng vô cùng thiếu.

Nói như vậy Champions League trận chung kết đều sẽ phân phối cho hai chi dự thi đội bóng fans hâm mộ bóng đá cố định vé vào cửa số lượng, sau đó còn lại vé vào cửa ngoại trừ phân cho nhà tài trợ bên ngoài, liền là công khai mua bán, lấy thuận tiện trung lập fans hâm mộ.

Thế nhưng lần này UEFA thoáng điều chỉnh một chút vé vào cửa phân phối quy tắc, liền để Napoli fans hâm mộ bóng đá đến đây cho Trần Anh Hùng ủng hộ nguyện vọng thất bại.

Meazza San Siro sân bóng có thể dung nạp hơn tám mươi lăm ngàn người. UEFA cho dự thi hai bên fans hâm mộ phân phối bóng phiếu nhiều đến hai vạn năm ngàn giương.

Mỗi chi đội bóng đều có thể có hai vạn năm ngàn tên fans hâm mộ tới Milan vì đội bóng góp phần trợ uy.

Đây chính là năm vạn tấm bóng phiếu đi ra.

Còn lại ba vạn năm ngàn giương bóng phiếu phân cho nhà tài trợ hai vạn tám ngàn giương, đối với cái này UEFA cho ra nói rõ lí do là đây là một trận hiếm thấy quyết đấu đỉnh cao. Các nhà tài trợ đối trận đấu này phản ứng nhiệt liệt, nhiệt tình tăng vọt. Vì tận khả năng thỏa mãn các nhà tài trợ yêu cầu, cho nên bọn hắn đặc biệt nhiều dự lưu lại một bộ phận vé vào cửa.

Lời giải thích này ngã vấn đề cũng không có gì quá lớn. Mặc dù nói UEFA đây là trần trụi nịnh nọt các nhà tài trợ. Nhưng là đương kim thế giới, không có tiền nửa bước khó đi. Quả bóng càng là cao độ thương nghiệp hóa, nịnh nọt đưa tiền đại gia cũng là tình có thể hiểu. Cho dù là vì thế tổn thất một chương 376: Trò cười (giữ gốc canh thứ nhất) bộ phận phòng bán vé thu nhập, thế nhưng nịnh nọt nhà tài trợ, đến đằng sau đều sẽ từ phí tài trợ bên trong thu hồi lẽ ra.

Cứ như vậy, lưu cho trung lập fans hâm mộ bóng phiếu chỉ còn lại có không đủ bảy ngàn tấm —— còn có chút chỗ ngồi là không vé, chủ yếu là xuất phát từ an toàn cân nhắc, không thể khiến cho toà này sân bóng chân chính ngồi đầy, bằng không một khi xuất hiện tình huống khẩn cấp. Muốn sơ tán thời điểm, liền lại bởi vì sân bóng bên trong cũng không đủ giàu có không gian, mà phát sinh chen chúc tình huống.

Cái này bảy ngàn tấm vé vào cửa là nhằm vào toàn thế giới đem bán, nói cách khác không chỉ có chỉ là Ý bản địa fans hâm mộ bóng đá có thể mua. Toàn thế giới fans hâm mộ đều có thể thông qua Internet cùng điện thoại tiến hành đặt hàng.

Napoli fans hâm mộ bóng đá tuyệt đối không thể có thể đem cái này hơn sáu ngàn tấm vé vào cửa bao tròn.

Cứ như vậy trên khán đài liền sẽ không xuất hiện mùa giải trước loại kia duy trì Liverpool fans hâm mộ xa nhiều hơn duy trì Barcelona fans hâm mộ hiện tượng.

Liverpool cũng liền không cách nào lại lần đem trận chung kết sân bãi làm thành bọn hắn sân nhà.

Có thể thấy được UEFA vì ngăn chặn Liverpool, đã đến trình độ nào.

Thế nhưng Liverpool cũng không phải là loại kia rời  sân nhà ưu thế, liền sống không nổi đội bóng.

Cho nên UEFA cách làm đã chú định liền là vô dụng công.

※※※

Tại khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có ba ngày thời điểm, Real Madrid trước giờ đã tới trận chung kết tổ chức Milan, sau đó lợi dụng Mourinho cùng Inter Milan câu lạc bộ tốt đẹp quan hệ. Real Madrid thu được sử dụng Inter Milan sân tập luyện đủ loại công trình quyền hạn.

Mà Liverpool thì không có đạt được đãi ngộ như vậy.

Lẽ ra Liverpool cũng là dự định liên lạc Milan thành một nhà câu lạc bộ, nhìn có thể hay không thuê huấn luyện của bọn hắn trận, dù là đưa tiền đều được.

Thế nhưng bọn hắn bị Milan thành hai nhà câu lạc bộ cự tuyệt.

Inter Milan cự tuyệt bọn hắn là bởi vì Real Madrid đã cùng Inter Milan nói xong, lấy bọn hắn cùng Mourinho quan hệ. Tự nhiên không có khả năng trợ giúp Mourinho địch nhân.

Mà AC Milan cự tuyệt thỉnh cầu của bọn hắn, nguyên tắc liền càng đơn giản hơn.

Bởi vì Trần Anh Hùng.

AC Milan đối Trần Anh Hùng nhưng là phi thường chán ghét. Hoặc là nói. . . Tại toàn bộ Ý giới đá banh, ngoại trừ Napoli. Còn lại đội bóng đối Trần Anh Hùng đều vô cùng chán ghét.

Trần Anh Hùng tại Ý giới đá banh, là không có bằng hữu.

Cho nên AC Milan liền cự tuyệt như vậy Liverpool.

Thân làm một cái người Ý, Niang nhoáng cái đã hiểu rõ đây là vì cái gì.

Cho nên hắn cũng không suy nghĩ thêm đi Ý tìm sân huấn luyện chuẩn bị chiến đấu Champions League sự tình.

Làm người vẫn là phải có cốt khí, tất nhiên đối phương chán ghét chính mình, mình cần gì còn muốn ưỡn nghiêm mặt đụng lên đi đâu này?

Lại nói, Ý khoảng cách nước Anh cũng không xa, không giống mùa giải trước tại xa xôi Nga, cũng không có gì tất yếu nhất định phải xách trước mấy ngày đi tập huấn.

Chúng ta Liverpool, liền xem như thi đấu một ngày trước mới chạy tới thích ứng một chút sân bãi, cũng có thể cầm tới quán quân!

Niang cho rằng làm một chi muốn xưng bá châu Âu đội bóng, phải có tự tin như vậy.

Thế là Liverpool không còn tìm kiếm còn lại đội bóng sân tập luyện, mà là ngay tại chính mình Melwood sân tập luyện làm sau cùng chuẩn bị chiến đấu.

Trên thực tế làm như thế hiệu quả so chạy tới Milan tìm còn lại đội bóng sân tập luyện tới huấn luyện, hiệu quả càng tốt hơn. Nguyên nhân vì mọi người quen thuộc Melwood hết thảy, bọn hắn không cần một lần nữa thích ứng một cái hoàn toàn mới sân tập luyện.

※※※

Lẽ ra bị AC Milan cự tuyệt tin tức Trần Anh Hùng là không biết, bởi vì chuyện này chỉ là tại Niang đẳng cấp này, chỉ có Niang cùng đối phương người liên lạc rõ.

Nhưng không biết là ra tại nguyên nhân gì, có lẽ là AC Milan đối Trần Anh Hùng hận, có lẽ là muốn nhìn Trần Anh Hùng cùng Liverpool trò cười.

Tóm lại, chuyện này bị truyền thông cho thọc đi ra.

Sau đó Liverpool liền thành toàn châu Âu trò cười!

Chủ động liên hệ đối phương câu lạc bộ, muốn đạt được đối phương cho phép mượn dùng huấn luyện của bọn hắn căn cứ, cái này vốn là là chuyện rất bình thường . Bình thường bị đã hỏi tới, đều sẽ đáp ứng. Dù sao ai cũng không biết mình là không phải cũng có tìm người khác mượn sân tập luyện ngày đó, cùng người phương tiện chẳng khác nào tại phe mình liền nha.

Bởi vậy bị người cự tuyệt là rất khó gặp được, cũng không thể tưởng tượng sự tình.

Nào nghĩ tới Liverpool liền thật bị AC Milan cự tuyệt.

Đối với Liverpool tới nói đây là vô cùng nhục nhã, nhưng là đối với những cái kia chán ghét Liverpool người mà nói, đây thật là "Vui tay vui mắt" .

Liverpool cái này mùa giải cường thế như vậy, tất cả mọi người hi vọng thấy bọn hắn không may, bất quá tại trên sân bóng thấy bọn hắn xui xẻo mấy tỉ lệ rất thấp, như vậy tại dưới cầu trường thấy bọn hắn kinh ngạc cũng là một kiện đại khoái nhân tâm chuyện tốt a.

Cho nên như vậy một kiện vốn là việc nhỏ, thế nhưng khiến cho các truyền thông có ý khác như thế một lăng xê, lại đột nhiên biến thành vô cùng ghê gớm đại sự.

Mọi người nhao nhao chế giễu Liverpool nhân duyên hỏng bét.

"Thân làm một cái nước Anh trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  vậy mà lại gặp được chuyện như vậy. . . Ta không muốn nói đây là AC Milan câu lạc bộ vô lễ, ta chỉ muốn nói Liverpool hẳn là thật tốt xem kỹ một chút chính bọn hắn! Là cái gì để bọn hắn đi tới bây giờ một bước này?"

"Liverpool bị AC Milan cự tuyệt chuyện này hai ngày này kéo dài lên men, các phương nhân sĩ đều đứng ra phát biểu ý kiến, có người duy trì AC Milan, có người đồng tình Liverpool. Ta nói cho đúng là, AC Milan là ta gặp qua nhất có phong độ thân sĩ đội bóng một trong, khi bọn hắn làm ra quyết định này thời điểm, nhất định là có nguyên nhân. . . Nguyên nhân là cái gì đây? Nguyên nhân liền là Trần Anh Hùng. Đúng vậy, người Trung quốc này liền là Anh quốc trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  khối u ác tính! Hắn bốn phía khiêu khích, gây thù hằn vô số! Một người như vậy, đơn giản liền là cầu thủ chuyên nghiệp sỉ nhục! Mà Liverpool vậy mà người cặn bã như vậy làm đội bóng hạch tâm. Khi bọn hắn làm ra quyết định này thời điểm lên, bọn hắn liền hẳn phải biết hôm nay sớm muộn sẽ tới!"

"AC Milan hẳn là đối Trần Anh Hùng hận thấu xương, mặc kệ là tại Napoli, vẫn là tại Liverpool, hắn đều nhiều lần hỏng AC Milan công việc tốt. . . Cho nên ta nghĩ AC Milan cự tuyệt Liverpool thỉnh cầu là phi thường bình thường. Cũng là Liverpool tổng giám đốc Niang không lẽ nào đầu óc hóng gió sao? Vậy mà lại đi tìm AC Milan?"

. . .

Mặc dù cũng có vì Liverpool minh bất bình thanh âm, thế nhưng tại to lớn tiếng cười nhạo sóng bên trong, những âm thanh này căn bản không có ý nghĩa.

Champions League trận chung kết trước, lẽ ra tất cả mọi người cảm thấy không có gì tốt mánh lới. Nào nghĩ tới sắp đến trước khi bắt đầu tranh tài, xuất hiện chuyện như vậy.

Cái này thật là rất là "Việc lớn".

Mọi người nhao nhao đầu nhập vào to lớn nhiệt tình đi quan tâm. Mặc kệ là truyền thông vẫn là fans hâm mộ bóng đá.

Tại trên internet càng là như vậy, Liverpool người ủng hộ cùng cái khác đội bóng fans hâm mộ bóng đá lăng xê một đoàn, huyên náo túi bụi.

Đồng dạng, còn có đại lượng phóng viên tuôn hướng Liverpool sân tập luyện bên ngoài, muốn phỏng vấn một chút Liverpool đám cầu thủ, xem bọn hắn đối với chuyện này thấy thế nào.

Còn có thể thấy thế nào đâu này?

Liverpool câu lạc bộ trên dưới đều bị bất thình lình sự tình làm bể đầu sứt trán.

Ban đầu đem các truyền thông nhao nhao đem điện thoại đá vào Niang văn phòng thời điểm, hắn bị làm một trở tay không kịp —— hắn còn không biết bên ngoài đang lưu truyền tin tức này đây.

Sau đó khi hắn từ các phóng viên trong miệng rõ chuyện này về sau, trực tiếp quăng điện thoại.

Hắn giận tím mặt, ngay sau đó một chiếc điện thoại liền gọi choAC Milan, chất vấn đối phương tại sao phải đem chuyện này tiết lộ ra ngoài.

Đối phương thì biểu hiện hết sức vô tội, công bố mình tuyệt đối không có cố ý tiết ra ngoài, nhất định là không gì làm không được truyền thông sử cái gì thủ đoạn hèn hạ vụng trộm đào ra ngoài. . .

Tóm lại liền là đem trách nhiệm lui quả không còn một mảnh.

Thế nhưng Niang làm sao có thể không biết chân tướng là cái gì đây, hắn hiện tại chỉ có thể hối hận chính mình lúc trước liền không nên đi tìm AC Milan.

Gặp người không quen a!

Hết sức hiển nhiên tất cả mọi người hiện tại cũng đang nhìn Liverpool trò cười.

Thế nhưng là hắn có thể làm như thế đâu này? Hắn một mực phủ nhận? Không, chuyện này chỉ có thể để cho người khác cười đến càng lớn tiếng. Bởi vì Liverpool liên thừa nhận dũng khí đều không có, đây là cỡ nào suy yếu a.

Thế nhưng thừa nhận, đây không phải là khiến cho càng nhiều người đều có lấy cớ chế giễu Liverpool sao?

Hắn hiện tại thậm chí nghĩ đến có phải hay không Tây Ban Nha bên kia chuyên môn dùng để quấy nhiễu Liverpool chuẩn bị chiến đấu đó a. . . Bằng không làm sao tin tức ban đầu là từ Tây Ban Nha truyền thông bên kia truyền tới đâu này?

Cái này dù sao vẫn là có thể đem hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay câu lạc bộ quản lý, lần thứ nhất cảm thấy đau đầu. . . ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.