Chương 377: Cường ngạnh hơn (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 377: Cường ngạnh hơn (giữ gốc canh thứ hai)

() ngay tại Niang cảm thấy nhức đầu lúc, hắn nhận được một chiếc điện thoại, là Trần Anh Hùng đánh tới.

"Lộ nương, cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?" Toàn câu lạc bộ chỉ có hai người dám xưng hô Niang cái tước hiệu này, một cái là câu lạc bộ chủ tịch Trần Tỉnh, một cái liền là Trần Anh Hùng.

Đối với Trần Anh Hùng ở thời điểm này gọi điện thoại tới, Niang cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái: "Ngươi huấn luyện kết thúc?"

"Ừm, vừa mới kết thúc. Ta tại hồi trở lại phòng thay quần áo trên đường bị ngăn chặn, những ký giả kia liền cùng như là phát điên, hỏi ta đối cái gì AC Milan cự tuyệt chúng ta sử dụng huấn luyện của bọn hắn căn cứ sự tình thấy thế nào. . . Ta nói đây là có chuyện gì a? Chúng ta thật tìm cái gì AC Milan mượn dùng huấn luyện của bọn hắn căn cứ a?"

Mượn dùng sân tập luyện loại chuyện này, Trần Anh Hùng hiểu rõ, bất quá hắn không có chương 377: Cường ngạnh hơn (giữ gốc canh thứ hai) nghĩ đến câu lạc bộ vậy mà lại đi tìm AC Milan.

Cho nên hắn chạy tới hướng về Niang chứng thực một chút.

Nếu như những người khác tới hỏi vấn đề này, Niang khẳng định sẽ cúp điện thoại. Thế nhưng Trần Anh Hùng vấn đề, hắn không thể treo, hắn chẳng qua là cảm thấy hết sức xấu hổ.

Xấu hổ về xấu hổ, vẫn là được cho Trần Anh Hùng giải thích rõ.

Dù sao Trần Anh Hùng là người một nhà, chân chính người một nhà.

Nhưng không phải là bởi vì hắn là Liverpool cầu thủ mới tính người một nhà.

Thế là hắn đem chuyện này tiền căn hậu quả đều nói cho Trần Anh Hùng nghe.

Bất quá hắn cũng không có nói với chính mình đối AC Milan là chuyện này người tiết lộ bí mật suy đoán.

Bất quá Trần Anh Hùng tại sau khi nghe xong thốt ra: "Ta dựa vào, đây nhất định là người Ý làm a!"

Niang tâm tình trong nháy mắt khá hơn.

Phát biểu xong chính mình cảm khái, Trần Anh Hùng lại hỏi Niang: "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Chuyện này tự nhiên chỉ có thể là thừa nhận. . . Bất quá ta dự định khiển trách AC Milan cách làm. Bọn hắn làm như vậy quá là không tử tế, cách làm này là đúng giới đá banh quy tắc ngầm công nhiên chà đạp!"

Niang càng nói càng giận, chuyện này Liverpool hoàn toàn là nằm trúng đạn, bị người chế giễu. Mà AC Milan cái này người khởi xướng lại không đếm xỉa đến.

Hắn cảm thấy khó chịu.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại phủ định hắn cái này chương 377: Cường ngạnh hơn (giữ gốc canh thứ hai) quả dự định.

"Thừa nhận chính là, nhưng không cần chỉ trích AC Milan."

Niang cảm thấy kỳ quái: "A? Đây là vì cái gì?"

"Chỉ trích AC Milan, liền cho thấy chúng ta sợ bọn hắn a. Chỉ có suy yếu người mới sẽ dùng loại này hướng về người khác cáo trạng cách làm tới tranh thủ đồng tình. . ."

"Uy, Anh Hùng, ta nhưng không phải là vì tranh thủ đồng tình. . ." Niang giải thích.

"Ta biết ta biết. Thế nhưng cái này không trở ngại người khác cho là chúng ta là tại tranh thủ đồng tình a. Ngẫm lại đi, Lộ nương. Lúc nhỏ nếu như ngươi bị người đánh, ngươi chọn làm như thế?" Trần Anh Hùng hỏi.

"Cáo lão sư a." Niang trả lời rất nhanh, ngữ khí đương nhiên.

Trần Anh Hùng bó tay rồi."Ngươi thật đúng là mẹ. . ."

"Chẳng lẽ ngươi không phải sao?"

"Chúng ta loại này đứa con hư cùng học sinh xuất sắc là không giống nhau rồi. Ta. Liền trực tiếp đánh trở về a!"

"Vấn đề ta đánh không lại. . ."

"Đánh không lại cũng phải đá! Muốn cho thấy thái độ của mình, bằng không người khác cho là ngươi dễ khi dễ a. Bọn hắn lại không ngừng tìm làm phiền ngươi. Cho nên ngươi chỉ muốn xuất ra liều mạng khí thế đến, bọn hắn liền sợ. Cho nên nhất định phải đánh lại!" Trần Anh Hùng như thế nói đương nhiên.

"AC Milan làm như vậy, là hi vọng chúng ta trở thành châu Âu giới đá banh trò cười —— bọn hắn đã làm được. Nếu như chúng ta lại hết sức ủy khuất chỉ trích đây cũng là bởi vì bọn hắn để lộ bí mật tạo thành. Chúng ta liền sẽ trở thành trò cười. Chúng ta muốn thái độ mạnh cứng một chút, hung hăng rút những cái kia chờ lấy xem chúng ta trò cười người cái tát!"

Niang cũng không phải đồ ngốc, nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy về sau, hắn cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Tại Champions League trận chung kết trước khi bắt đầu, trọng yếu như vậy thời gian bên trong. Nếu quả thật dựa theo hắn tính toán của mình tới. Chỉ sợ sẽ dẫn tới càng nhiều truyền thông trào phúng, mà đây đối với đội bóng sĩ khí chính là một cái cực kỳ đả kích nặng nề.

Nhưng nếu như dựa theo Trần Anh Hùng hợp ý, thái độ cường ngạnh đáp lại chuyện này, tỏ vẻ ra là không uý kị tí nào chế giễu tư thái tới. Như vậy các truyền thông liền không cách nào tiếp tục mượn đề tài để nói chuyện của mình xuống. Đồng thời. Đối với đội bóng sĩ khí cũng là một cái cực lớn phấn chấn —— đám cầu thủ nhận lấy chế giễu, không có khả năng một chút tính tình đều không có. Lúc này câu lạc bộ đứng ra lấy tư thái ương ngạnh đánh trả. Sẽ khiến đám cầu thủ cộng minh, như thế bọn hắn tại trong trận chung kết liền sẽ ra sức hơn. . .

Thật sự là diệu chiêu!

※※※

Liverpool câu lạc bộ rất nhanh liền tại chính thức trên website phát biểu một phần tuyên bố.

Tuyên bố bên trong thừa nhận bọn hắn đã từng tìm AC Milan câu lạc bộ thương lượng mượn dùng sân huấn luyện đồng thời bị cự tuyệt sự tình. Loại này trực tiếp thừa nhận thái độ ngược lại để rất nhiều truyền thông đều cảm thấy bất ngờ. Bọn hắn vốn cho là Liverpool câu lạc bộ phương diện sẽ giận tím mặt. Phủ nhận chuyện này. Dù sao chuyện này tại Liverpool câu lạc bộ thừa nhận trước đó cũng chỉ là một cái tin đồn mà thôi, AC Milan phương diện cũng không có chính diện thừa nhận.

Chỉ cần Liverpool chết cắn không hé miệng, không thừa nhận, cái kia liền không có người có thể đem ra nói sự tình.

Nhưng sự tình thật sẽ như vậy phát triển tiếp sao?

Đương nhiên sẽ không.

Dựa theo các truyền thông dự đoán, Liverpool câu lạc bộ tám chín phần mười đều sẽ phủ nhận chuyện này, sau đó thì sao, các truyền thông liền có lý do trắng trợn chế giễu Liverpool. Lần này bọn hắn chế giễu lý do nhưng cũng không phải là cái gì Liverpool bị AC Milan cự tuyệt, mà là Liverpool là một đám không có trứng nương môn.

Cái này cần phải so chế giễu Liverpool bị AC Milan cự tuyệt càng ác độc.

Nếu như bọn hắn thật làm như vậy, Liverpool sĩ khí nhất định sẽ rớt xuống ngàn trượng, đồng thời Liverpool chuẩn bị chiến đấu cũng sẽ sa vào đến không ngừng nghỉ nước bọt chiến ở trong đi, mà đem tinh lực tiêu hao hầu như không còn.

Đây tuyệt đối không phải Liverpool muốn xem đến.

Thế nhưng hiện tại Liverpool vậy mà vô cùng dứt khoát thừa nhận chuyện này.

Cái này ngoài các truyền thông đoán trước, ngược lại để những cái kia làm đủ công khóa các phóng viên không biết nên làm gì bây giờ.

Mà lại Liverpool đáp lại còn không chỉ là đơn giản như vậy.

Liverpool công khai tuyên bố chỉ là thừa nhận chuyện này.

Nhưng cũng không có biểu hiện ra cường ngạnh thái độ tới.

Đương nhiên, quá cường ngạnh đồ vật, Liverpool hiện tại cũng không bỏ ra nổi tới.

Bất quá có người có thể.

Trần Anh Hùng liền là Liverpool câu lạc bộ sắc nhọn nhất hung tàn cây đao kia.

※※※

Ngay tại Liverpool câu lạc bộ phát biểu công khai tuyên bố về sau, Trần Anh Hùng liền đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm đối mặt một đoàn phóng viên khẩu xuất cuồng ngôn.

". . . Ta biết chuyện này. Ta rất kỳ quái là phản ứng của các ngươi. Bị cự tuyệt là một kiện thật buồn cười sự tình sao? Ta lại cảm thấy cự tuyệt người khác là một kiện càng buồn cười hơn sự tình. Các ngươi trước đó gặp qua một nhà giống AC Milan dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  như thế đối đãi một cái Liverpool dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng sao?"

Trần Anh Hùng hỏi các phóng viên hai mặt nhìn nhau.

Hắn đã hỏi tới hạch tâm.

Liverpool bị AC Milan cự tuyệt, tại sao phải chế giễu Liverpool đâu này?

Trên thực tế hẳn là trò cười chính là AC Milan a. . . Dù sao loại chuyện này, tất cả mọi người chọn đồng ý. Cho nên Liverpool đi hỏi thăm AC Milan thời điểm, cũng không biết AC Milan liền sẽ cự tuyệt. Thế nhưng AC Milan lại cự tuyệt, cái này phá hư quy củ.

"Ta không cho rằng cái này có mất mặt gì." Trần Anh Hùng nói tiếp."Mất mặt là cười nhạo chúng ta người, cùng đem chuyện này đem ra công khai người. Ta biết bọn hắn làm như vậy là vì cái gì. Bọn hắn hi vọng lợi dụng chuyện như vậy cho chúng ta chuẩn bị chiến đấu chế tạo phiền phức, để cho chúng ta phân tâm. . ."

"Ngươi là nói Real Madrid à, Anh Hùng?"

Có phóng viên ngắt lời hắn, nhấc tay xách hỏi.

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Ta không nói, thế nhưng ta biết tin tức này trước hết nhất là từ Tây Ban Nha truyền tới. Mặt khác AC Milan nói bọn hắn không có hướng về các phóng viên lộ ra tin tức này. . . Có ít người có lá gan làm. Lại không gan thừa nhận, ta cho rằng bọn họ mới hẳn là bị chế giễu."

Hắn trần trụi đem họng pháo đối hướng về phía AC Milan.

Mặc dù trận này trận chung kết không có AC Milan sự tình, nhưng là bởi vì chuyện này, Liverpool cùng AC Milan hai chi đội bóng cừu oán xem như triệt để kết. Trần Anh Hùng lời nói này chẳng khác nào là cùng AC Milan triệt để không nể mặt mũi.

Chỉ là Trần Anh Hùng căn bản cũng không quan tâm cái này. Vạch mặt liền vạch mặt chứ sao.

AC Milan làm vì chuyện này người khởi xướng. Nhất định phải nhận báo ứng. Có mấy lời từ câu lạc bộ phương diện khó mà nói, thế nhưng là từ cầu thủ người góc độ, liền rất tốt nói. Bởi vậy Trần Anh Hùng nhất định phải đem Liverpool từ phía sau màn kéo đến trước sân khấu đến, đem bọn hắn cùng một chỗ kéo xuống nước.

"Ta nghĩ nói cho bọn hắn chính là, đừng phí sức! Lấy các ngươi không quan trọng lực lượng. Không cách nào ngăn cản chúng ta Liverpool thành công trèo lên đỉnh!"

Phóng viên ở giữa phát ra một hồi nổ vang —— cái này đúng là bọn họ hy vọng nghe được!

Trần Anh Hùng quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người!

Tiếp nhận phỏng vấn một lần, không chỉ có đem công kích Real Madrid, còn đánh trúng vào AC Milan!

Một người đồng thời đắc tội hai nhà giàu có, thật không hổ là Trần Anh Hùng!

Chỉ bất quá Liverpool câu lạc bộ sẽ để cho hắn như thế tùy theo tính tình làm bừa sao?

Một ngày sau đó. Liverpool câu lạc bộ chính thức phát biểu phần thứ hai tuyên bố, so phần thứ nhất ngắn gọn. Vô cùng ngắn gọn, nhưng tìm từ càng thêm cứng rắn.

"Chúng ta Liverpool câu lạc bộ kiên quyết ủng hộ chính mình cầu thủ. Vô luận loại tình huống nào, Liverpool câu lạc bộ đều là một trái thành viên kiên cường nhất hậu thuẫn!"

※※※

Trần Anh Hùng cùng Liverpool đáp lại đem AC Milan làm đầy bụi đất, nhất là Trần Anh Hùng cái kia lời nói.

Điểm xảy ra vấn đề hạch tâm tới —— Liverpool hướng về AC Milan xin mượn dùng huấn luyện của bọn hắn trận đây là rất bình thường, dù sao Inter Milan sân tập luyện đã bị Real Madrid mượn. Dựa theo giới đá banh quy tắc ngầm, bị đáp ứng cũng là mười phần chắc chín. Thế nhưng là AC Milan hết lần này tới lần khác cự tuyệt.

Nhìn từ điểm này, AC Milan liền làm được không thế nào địa đạo.

Tiếp theo, chuyện này còn khiến cho AC Milan cho tiết lộ đi ra, huyên náo dư luận xôn xao. Đừng nói AC Milan không thừa nhận loại lời này, vấn đề này đã như vậy điệu thấp cùng bí ẩn, ngoại trừ Liverpool cùng AC Milan, đương nhiên sẽ không có bên thứ ba rõ. Liverpool không có việc gì tự bộc lộ việc xấu trong nhà, khắp nơi tuyên dương mình bị cự tuyệt loại này thật mất mặt sự tình làm cái gì? Cho nên chỉ có thể là nhìn Trần Anh Hùng khó chịu  liên đới lấy cũng nhìn Liverpool khó chịu AC Milan đá bể.

Chuyện này kỳ thật tất cả mọi người rõ ràng, chỉ bất quá có một tầng giấy cửa sổ, ai đều không có xuyên phá. Dù sao AC Milan là trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  mặc dù nhưng đã nay không bằng xưa, thế nhưng là tại châu Âu giới đá banh còn có thể nói bên trên lời nói mọi người.

Người ta tất nhiên không thừa nhận, không nên nói người ta làm, cái kia chính là ở trước mặt đánh mặt  bình thường người không làm loại này ** sự tình.

Nhưng Trần Anh Hùng là một cái chính tông **.

Chính tông ** tự nhiên muốn làm chân chính ** sự tình.

Cho nên hắn không chút do dự nhổ xong AC Milan quần lót, đem một cái ** trần không hề che giấu trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  đẩy lên trước mặt mọi người.

Không ít người tại cảm khái AC Milan chuyện này làm được không chính cống đồng thời, cũng đang cảm thán Trần Anh Hùng cường ngạnh cùng phách lối.

Một người, vậy mà liền dám như thế đem một cái trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  đẩy ra thị chúng. . .

Mà lại, hắn còn chiếm được Liverpool câu lạc bộ tuyệt đối duy trì.

Có ít người đã từ đó ngửi thấy còn lại mùi vị. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.