Chương 378: Lúc trước hỗn loạn (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 378: Lúc trước hỗn loạn (giữ gốc canh thứ nhất)

() AC Milan giận dữ mắng mỏ Trần Anh Hùng nói hươu nói vượn, đồng thời lời thề son sắt bọn hắn tuyệt đối không có đem chuyện nào tiết lộ ra ngoài . Còn đến tột cùng là ai nói lỡ miệng, bọn hắn biểu thị Liverpool phương diện cũng không phải là không thể được. . .

Đối với cái này Trần Anh Hùng nhún nhún vai, bĩu môi nói: "Làm không dám nhận, sợ hàng!"

AC Milan đường đường Serie A trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại thế giới bóng đá được hưởng cao thượng danh vọng, lúc nào bị một trái thành viên như thế nhục nhã qua a?

Trần Anh Hùng làm được.

Cho nên AC Milan câu lạc bộ nổi cơn điên chỉ trích Trần Anh Hùng.

Nhưng lúc này Trần Anh Hùng đã không lên tiếng.

Hắn cũng không cần lên tiếng, bởi vì ai đều thấy được AC Milan đối với việc này bên trong đủ loại thất thố biểu hiện.

Mà lại tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, đối với việc này bên trong, AC Milan cái mông không có khả năng sạch sẽ.

Trần Anh Hùng không để ý tới AC gạo chương 378: Lúc trước hỗn loạn (giữ gốc canh thứ nhất) lan, cái này khiến AC Milan càng phẫn nộ. Thế nhưng bọn hắn ngoại trừ quay Trần Anh Hùng cuồng hống bên ngoài, cũng không có biện pháp nào khác. Bọn hắn cũng không có tư cách tham gia Champions League trận chung kết, tự nhiên không có khả năng thả ra ngoan thoại, muốn tại Champions League trong trận chung kết khiến cho Trần Anh Hùng chịu không nổi.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể thụ lấy Trần Anh Hùng cho bọn hắn khí, sau đó cắn răng nghiến lợi hi vọng mùa giải tiếp theo có cơ hội tìm Trần Anh Hùng đem thù này cho báo.

※ ※ ※

Ngoại trừ AC Milan bên ngoài, Trần Anh Hùng còn công kích Real Madrid. Bởi vì hắn nói tiểu tử này sớm nhất là từ Tây Ban Nha truyền thông chảy ra, đây không phải bí mật gì. Chỉ là y nguyên tồn tại như vậy một tầng giấy cửa sổ.

Sau đó Trần Anh Hùng liền cho xuyên phá.

Hắn không có trực tiếp chỉ trích Real Madrid, nhưng câu nói này đã đầy đủ nghiêm trọng.

Có rất nhiều người suy đoán là có hay không chính là Real Madrid cùng AC Milan thông đồng, chuyên môn vì làm Liverpool.

Mặc dù Mourinho cùng AC Milan câu lạc bộ đã từng là địch nhân, bởi vì hắn làm huấn luyện viên Inter Milan. Thế nhưng hắn cùng AC Milan bây giờ đào tạo trẻ bộ chủ quản Inzaghi là quan hệ không tệ bằng hữu, tiếp theo Real Madrid tại câu lạc bộ phương diện bên trên cùng AC Milan quan hệ cũng phi thường tốt.

Loại khả năng này là tồn tại.

Đối mặt dư luận suy đoán cùng nghi vấn. Hoàng chương 378: Lúc trước hỗn loạn (giữ gốc canh thứ nhất) nhà Madrid cũng ngồi không yên. Câu lạc bộ chủ tịch Florentino đứng ra bác bỏ tin đồn.

"Loại này chỉ trích hoàn toàn là không có căn cứ, Real Madrid chợ một nhà vô cùng chính phái câu lạc bộ. Chúng ta không bao giờ làm loại kia tổn hại đến tự thân hình tượng và danh dự sự tình. . ."

Đội bóng huấn luyện viên trưởng Mourinho hồi phục liền trực tiếp nhiều: "Real Madrid khinh thường tại dùng loại này hạ lưu thủ đoạn, chúng ta cũng không phải nào đó chi vũ trụ đội."

Được, Barcelona lần này nằm cũng trúng thương.

Mourinho cái này nói là chuyện cũ năm xưa.

Lúc trước Napoli lần thứ nhất xâm nhập Champions League trận chung kết, Trần Anh Hùng còn ở trong trận, trận chung kết đối cầm chính là Barcelona. Tại trận đấu kia trước đó, Barcelona truyền thông tuôn ra Trần Anh Hùng muốn chuyển nhượng Liverpool tin tức, kết quả dẫn nổ Napoli thùng thuốc nổ, vô số tức giận fans hâm mộ tuôn hướng Napoli sân tập luyện, tìm Trần Anh Hùng muốn thuyết pháp. Đồng thời ở trong trận đấu đem vô tình nhất hư thanh hiến tặng cho Trần Anh Hùng.

Hai bên triệt để quyết liệt.

Barcelona truyền thông hiển nhiên là hi vọng lợi dụng chuyện như vậy quấy nhiễu Napoli chuẩn bị chiến đấu. Cùng Trần Anh Hùng trạng thái.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cuối cùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Không chỉ có không có quấy nhiễu được Napoli cùng Trần Anh Hùng, ngược lại khơi dậy Trần Anh Hùng đấu chí.

Cuối cùng, Trần Anh Hùng tại trong trận chung kết trình diễn Hattricks, trợ giúp Napoli đánh bại Barcelona. Thu được câu lạc bộ trong lịch sử cái thứ nhất Champions League quán quân.

Mourinho hiện tại lấy chuyện này mà đi ra nói. Tại đối mặt Liverpool thời điểm, còn không quên trào phúng một chút Barcelona. Hắn đối Barcelona mới là thật cừu hận a. . .

Barcelona truyền thông đối với Mourinho lời nói vô cùng phản cảm, cho nên bọn họ cũng không chế giễu đào thải bọn hắn Trần Anh Hùng cùng Liverpool. Mà là xoay đầu lại hướng phía Mourinho một trận cuồng phún, nhao nhao miệt xưng một cái Barcelona nhỏ phiên dịch cũng đuổi tại trước mặt chúng ta trang bức?

Xem xét những Catalonia đó truyền thông bắt đầu nháo đằng, Madrid truyền thông cũng không cam chịu yếu thế. Bọn hắn mỉa mai Barcelona cái này mùa giải hai tay trống trơn, giải đấu quán quân không có lấy đến, Champions League bán kết liền bị đào thải bị loại. Bọn hắn còn bốn phía chế giễu Barcelona tại sân khách bại bởi Liverpool 0: 6 chuyện này.

Sau đó hai bên truyền thông bắt đầu tiến nhập lẫn nhau phun ** bên trong.

Lẽ ra châu Âu truyền thông đều tại tập trung trào phúng Liverpool, hiện tại khiến cho Trần Anh Hùng như thế một trào phúng. Hỏa lực liền bị phân tán. Catalonia truyền thông cùng Madrid truyền thông bắt đầu lẫn nhau phun, nước Anh truyền thông bắt đầu phê bình AC Milan cách làm. Quốc gia khác truyền thông đang nhìn AC Milan trò cười. . .

Cuối cùng. Chân chính rơi xuống Liverpool trên người áp lực, trong lúc vô hình đã nhỏ rất nhiều.

※ ※ ※

Kỳ thật tại sân tập luyện sự tình bị lộ ra về sau, Napoli câu lạc bộ cũng là hướng về Liverpool câu lạc bộ phát ra mời, mời mời bọn họ sử dụng Napoli sân tập luyện. Mặc dù Milan tại Ý phương bắc, mà Napoli tại Ý nam bộ. Bất quá luôn luôn muốn so từ Liverpool đến Milan thêm gần nha.

Bất quá Liverpool câu lạc bộ xin miễn hảo ý của đối phương, mặc dù hết sức cảm tạ Napoli rút đao tương trợ, bất quá Liverpool câu lạc bộ muốn hướng những cái kia chờ lấy chế giễu người, hướng về cự tuyệt bọn hắn còn lấy ra tuyên dương AC Milan chứng minh, Liverpool coi như không nói trước đến thi đấu tổ chức tiến hành tập huấn, như thế có thể thu hoạch được quán quân!

Đây chính là Trần Anh Hùng cho Niang nói tới "Cường ngạnh" .

Cũng chính là "Cốt khí" .

Phải có cốt khí.

Tựa hồ Champions League trận chung kết trước đó, xách trước mấy ngày chạy tới trận chung kết tổ chức đi tập huấn, chuẩn bị chiến đấu, thích ứng sân bãi, giống như hồ đã trở thành một loại không có văn bản rõ ràng quy định truyền thống.

Mùa giải trước Champions League trận chung kết, Barcelona không vớt được St. Petersburg sân tập luyện, thậm chí thà rằng chạy tới Moscow, cũng phải xách trước mấy ngày chạy tới.

Cho nên rất nhiều người đều cho rằng trận chung kết trước nên như thế, không như thế liền sẽ ảnh hưởng đến thi đấu trạng thái, ảnh hưởng đến đội bóng thể năng.

Như vậy Liverpool hiện tại liền muốn khiến mọi người rõ, đến sớm không bằng đến đúng lúc. Chúng ta ngay tại trước khi bắt đầu tranh tài một ngày mới đi Milan, như thế có thể cầm quán quân!

※ ※ ※

Hai mươi bốn tháng năm mặt trời lên cao buổi trưa, Liverpool toàn đội tại John. Lennon phi trường quốc tế đăng ký, bước lên bay hướng Ý Milan hành trình.

Hai giờ thời gian phi hành về sau, máy bay đem rơi vào Milan mã ngươi tát bành sân bay.

Liverpool tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá đường hẻm hoan nghênh dưới, đi ra sân bay.

Đem Trần Anh Hùng đi lúc đi ra. Hiện trường tiếng hoan hô là lớn nhất.

Ở phi trường, Trần Anh Hùng lại một lần tiếp nhận các ký giả phỏng vấn.

Hắn hiện tại rất tình nguyện tiếp nhận phỏng vấn. Bởi vì đội bóng cần hắn đè vào phía trước nhất đảm nhiệm hấp dẫn cừu hận MT.

Đối mặt các ký giả màn ảnh, hắn nói ra: "Ta thích Milan tòa thành thị này. Bởi vì ở chỗ này, ta luôn có vô cùng vui sướng hồi ức. Ta cũng thích vô cùng Meazza sân bóng, bởi vì ở nơi đó, ta đồng dạng ủng có rất nhiều điều tốt đẹp hồi ức. Meazza là phúc của ta địa phương. . ."

Có phóng viên cắt ngang hắn: "Phúc của ngươi không lẽ nào không phải là Anfield sao?"

Vị phóng viên này vốn là dự định bắt lấy Trần Anh Hùng lời nói bên trong chỗ sơ hở này tới châm ngòi hắn cùng Liverpool fans hâm mộ quan hệ.

Nhưng Trần Anh Hùng rất nhẹ nhàng liền hóa giải thế công của hắn.

Hắn gật gật đầu: "Anfield cũng thế."

"Cũng là?" Vị phóng viên kia ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ làm ra trả lời như vậy.

Nếu như đây là một vị Trung Quốc phóng viên, như vậy hắn nhất định liền sẽ không có ngu xuẩn như vậy hỏi ngược lại. Bởi vì tại Trung Quốc thế nhưng là có "36 Động Thiên, 72 phúc địa" nói chuyện. Cho nên phúc địa đương nhiên không có khả năng chỉ có một cái.

"Đúng vậy, ai quy định phúc địa chỉ có thể có một cái? Chỉ cần ta đã từng thắng nổi bóng sân bóng. Liền đều là phúc của ta địa!"

Trần Anh Hùng nói nghiêm túc.

Còn bên cạnh những cái kia duy trì Liverpool cùng Trần Anh Hùng Liverpool phóng viên cùng Trung Quốc các phóng viên, cũng nhịn không được cười lên ha hả.

Đang tiếng cười bên trong, vị này châm ngòi ly gián phóng viên sắc mặt trở nên nhìn không khá lắm.

※ ※ ※

Liverpool đã tới Milan về sau, tại vào lúc ban đêm tiến hành thích ứng sân bãi huấn luyện. Martin. O'Neill đối thảm cỏ tình huống còn tương đối hài lòng —— trước kia Meazza San Siro sân bóng thảm cỏ là có tiếng vườn rau. Nhìn vì chuẩn bị Champions League trận chung kết. Sân bóng phương diện vẫn là làm qua tỉ mỉ bố trí.

Tại làm nóng người huấn luyện trước đó là lúc trước buổi họp báo.

Martin. O'Neill cùng Mourinho lần lượt có mặt. Hai người không có chạm mặt.

Ngang ngược càn rỡ sự tình khiến cho Trần Anh Hùng đi làm, Martin. O'Neill thì làm người hiền lành, lộ ra điệu thấp cẩn thận.

Hắn cự tuyệt trả lời hết thảy cùng dự đoán thi đấu kết quả có liên quan vấn đề. Hắn cũng miễn bàn luận gần nhất huyên náo xôn xao những chuyện kia.

Hắn chỉ là biểu thị Real Madrid chợ một chi cường đại đội bóng, làm Champions League trận chung kết đối thủ, là có thể khiến cho Liverpool cũng nghiêm túc.

Mà Mourinho thì đối Trần Anh Hùng rất khó chịu.

Cho nên hắn cự tuyệt trả lời hết thảy có quan hệ Trần Anh Hùng vấn đề.

"Trần Anh Hùng? Ta cùng hắn không quen, chỗ lấy các ngươi đừng đến hỏi ta vấn đề của hắn."

Về phần Liverpool, luôn luôn cuồng vọng Mourinho lần này lại có vẻ rất điệu thấp, hắn thừa nhận Liverpool thực lực cường đại. Muốn đánh bại bọn hắn không dễ dàng. Bất quá. . . Thắng lợi cuối cùng vẫn sẽ thuộc về Real Madrid.

※ ※ ※

Thi đấu đêm trước lộ ra gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh. Mặc kệ là AC Milan cùng Liverpool ở giữa mâu thuẫn. Vẫn là Trần Anh Hùng cùng Mourinho ở giữa tình cừu, đều không có bất kỳ cái gì mới nhất tiến triển. Không chỉ có như thế, những âm thanh này cũng còn dần dần yếu xuống dưới.

Nguyên nhân vì tất cả mọi người rõ. Trận chung kết đang ở trước mắt.

Ngay tại lúc này, bất luận cái gì không phải quả bóng đồ vật đều không thể hấp dẫn mọi người lực chú ý. Chỉ có quả bóng mới là nhân vật chính.

Trên miệng nói đến lợi hại hơn nữa, cuối cùng cũng vẫn phải dựa vào chân tới giải quyết vấn đề.

Cho nên hiện tại nói cái gì đều vô dụng, liền nhìn trời tối ngày mai quyết đấu đỉnh cao đi.

Liverpool tại tao ngộ nhiều như vậy ngoài ý muốn về sau, có hay không còn có thể giống Trần Anh Hùng chính mình nói tới như thế, cuối cùng trèo lên đỉnh?

Mà Real Madrid có thể hay không tại Mourinho dẫn đầu dưới lần thứ mười một nâng cúp, đồng thời kết thúc mùa giải này Liverpool các hạng thi đấu thần thoại bất bại?

Đây hết thảy đều đưa tại ngày thứ hai buổi tối Meazza San Siro sân bóng công bố.

Hiện tại nha, tạm thời đem hết thảy tranh luận để qua một bên đi, lẳng lặng chờ đợi biến tốt.

Dứt bỏ không ngừng nghỉ tranh luận, bỏ xuống không có chút ý nghĩa nào cừu hận, tạm thời quên những cái kia truyền thông cố ý chế tạo ra mánh lới. Quả bóng, tại thời khắc này, cuối cùng là khôi phục được nó lẽ ra hình thái. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.