Chương 379: Anh Hùng 28 (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 379: Anh Hùng 28 (giữ gốc canh thứ hai)

() hai mươi lăm tháng năm nhật là Champions League trận chung kết nhật, cũng là Trần Anh Hùng sinh nhật. Lần này thật là rất khéo.

Trên thực tế hai mươi lăm tháng năm nhật coi như không phải Champions League trận chung kết nhật, cũng là Champions League trận chung kết phụ cận thời gian  bình thường tới nói mỗi cái mùa giải Champions League trận chung kết trên cơ bản đều là hai mươi tháng năm nhiều ngày tiến hành.

Cho nên trước đó liền đã từng có truyền thông trêu chọc qua điểm này, bọn hắn nói Trần Anh Hùng là vì Champions League trận chung kết mà thành đàn ông.

Cái này đương nhiên chỉ là trêu chọc.

Thế nhưng là cái này trêu chọc lại tán gẫu đến điểm mấu chốt bên trên.

Trần Anh Hùng đã lấy được hai quả Champions League quán quân, ba lần đá vào Champions League trận chung kết, mà hắn chỉ tham gia qua năm cái mùa giải Champions League. Năm cái mùa giải ngã ba trận chung kết hai đoạt giải quán quân quân, nhìn như vậy đến, hắn cùng Champions League trận chung kết xác thực rất hữu duyên.

Từ buổi sáng sau khi rời giường, liền luôn có đồng đội ân cần thăm hỏi hắn sinh nhật khoái hoạt.

"Sinh nhật khoái hoạt Chương 379: Anh Hùng 28 (giữ gốc canh thứ hai) Anh Hùng!"

"Sinh nhật khoái hoạt!"

"Sinh nhật khoái hoạt a, Anh Hùng!"

Mọi người thấy Trần Anh Hùng chuyện làm thứ nhất liền là hướng về hắn chào hỏi.

Trên thực tế tại Trần Anh Hùng thời điểm không biết, các đồng đội còn tại bí mật lập mưu cho hắn làm sinh nhật bánh gatô, đến lúc đó lại cho hắn một kinh hỉ.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn tại trong đội nhân duyên tốt bao nhiêu.

Bên ngoài truyền thông luôn luôn nói Trần Anh Hùng là một cái khó mà tới gần người, hắn người duyên nhất định rất kém cỏi. Nhưng trên thực tế, mặc kệ là tại St. Petersburg Zenit, vẫn là tại Napoli, cùng tại bây giờ Liverpool, hắn người duyên đều rất tốt. Liền xem như tại Trung Quốc đội tuyển quốc gia, lấy hắn cái này người chậm tiến, tại đội tuyển quốc gia cũng đã ẩn ẩn có lão đại phong phạm.

Trần Anh Hùng hào sảng hào phóng, ưa thích mời khách. Tính cách hướng ngoại hoạt bát. Dạng này người làm sao có thể khó mà tiếp cận đâu này?

Bởi vậy phàm là cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc qua người đều sẽ đối với truyền thông thuyết pháp khịt mũi coi thường, bọn hắn từ trên người Trần Anh Hùng thấy được truyền thông nói láo thành tính bản chất.

※※※

Hôm nay là Trần Anh Hùng 28 tuổi sinh nhật.

Trong nháy mắt, hắn liền từ lúc trước cái kia mười tám tuổi trẻ con miệng còn hôi sữa biến thành 28 tuổi đời trung niên.

Hắn hôm nay vô luận như thế nào không thể xem như ngôi sao mới, tiểu tướng. Thế nhưng hắn cho người cảm giác vẫn là Chương 379: Anh Hùng 28 (giữ gốc canh thứ hai) tiểu hài tử như thế, cái này hay là cùng hắn tính cách có quan hệ.

Chỉ là đối với người khác không thấy được chỗ. Hắn kỳ thật đang đang phát sinh lấy biến hóa, một chút xíu trở nên thành thục.

28 tuổi Trần Anh Hùng, vô luận là thân thể vẫn là tâm lý, đều tiến nhập hắn nghề nghiệp kiếp sống thời gian tốt đẹp nhất. Thân thể của hắn y nguyên, thậm chí càng cường tráng hơn, tâm lý của hắn càng thành thục, kinh nghiệm của hắn càng ngày càng phong phú.

Hắn hôm nay tại trên sân bóng, tựa như là một cái cho tới bây giờ cũng sẽ không thất bại tướng quân.

Tình huống thực tế cũng là như vậy. Mùa giải này Liverpool mặc kệ là ở trong nước giải đấu vẫn là trong nước cúp thi đấu. Hoặc là tại Champions League bên trong, còn chưa từng một trận thua trận!

Như thế xuất sắc biểu hiện, tự nhiên cùng Trần Anh Hùng phát huy là không phân ra.

Liền tại một ngày này, đều tạp chí lớn cũng chú ý Trần Anh Hùng sinh nhật.

Internet truyền thông vẫn là phản ứng nhanh nhất. Bọn hắn tại sáng sớm liền làm ra đủ loại chuyên đề đến cho Trần Anh Hùng khánh sống —— làm như thế đại đa số Trung Quốc Website.

28 tuổi là một cái cầu thủ chuyên nghiệp huy hoàng nhất thời gian, là cầu thủ chuyên nghiệp hoàng kim tuổi tác. Trần Anh Hùng 28 tuổi, mang ý nghĩa hắn sẽ càng kinh khủng.

Như vậy 28 tuổi Trần Anh Hùng sẽ cho mình đưa bên trên một cái gì bộ dáng sinh nhật lễ vật đâu?

Rất nhiều người trước tiên liền nghĩ đến Champions League Cúp vô địch.

Đây là tốt nhất sinh nhật lễ vật.

Nếu như Trần Anh Hùng có thể dẫn đầu Liverpool tại Champions League trong trận chung kết đánh bại Real Madrid, nâng…lên Cúp vô địch, đây cũng thật là là một cái hết sức có ý nghĩa sinh nhật.

". . . Anh Hùng dùng thời gian mười năm tới nói cho chúng ta biết quả bóng truyền kỳ là thế nào viết liền. Khi hắn tại Zenit xuất đạo thời điểm. Không có ai biết hắn là ai, một cái tóc đen da vàng người đông phương, rất nhiều người thậm chí cho là hắn là người Hàn, hoặc là Nhật Bản người. . . Ta đến nay đều còn nhớ rõ hắn tại đánh vào chính mình cái thứ nhất nghề nghiệp kiếp sống giải đấu vào bóng thời điểm. Làm chúc mừng động tác. . . Cái kia phách lối lại dẫn tự tin động tác, tựa như hắn ghi bàn như thế. Khiến người khắc sâu ấn tượng. Hắn dùng từng cái ghi bàn, lần lượt nói cho thế nhân. Hắn là ai. Hiện tại tất cả mọi người rõ hắn là ai, hắn khổng lồ áp phích xuất hiện ở Argentina Buenos Aires náo trung tâm thành phố, hắn TV quảng cáo mỗi đêm hoàng kim thời đoạn tại ngàn tỉ nước Mỹ gia đình TV trên màn hình lặp đi lặp lại truyền ra, ấn có tên hắn Liverpool áo cầu thủ tại Nam Phi nông thôn đều có thể thấy, hắn thành Trung Quốc được hoan nghênh nhất phong trào thể dục thể thao thành viên, đồng thời một đem liền là năm năm, đến bây giờ đều còn chưa có xuất hiện người thứ hai có thể uy hiếp được địa vị của hắn. Hắn sâm đóng phim, hắn có mặt đủ loại hoạt động thương nghiệp, hắn là năm thu nhập cao nhất cầu thủ, nhưng những này đều không có ảnh hưởng đến hắn tại trên sân bóng biểu hiện. Phảng phất hắn có phân thân thuật như thế, bên ngoài sân một cái hắn, trong sân một cái hắn. . . . Hơi cầu thủ cần xuất ngũ về sau, chúng ta lại đến nắp hòm kết luận. Mà Trần Anh Hùng không cần đợi đến xuất ngũ, chúng ta là có thể nói hắn là trên cái tinh cầu này nhất truyền kỳ cầu thủ. . ."

Trở lên trích từ Trung Quốc phóng viên Chung Đại Tuấn vì Trần Anh Hùng tự truyện viết lời mở đầu, mặc dù tràn đầy nồng đậm chủ quan tình cảm sắc thái, nhưng không thể không thừa nhận, hắn nói đều là sự thật.

Trần Anh Hùng xứng đáng đánh giá như vậy, thụ chi không thẹn.

Bản này từ Trần Anh Hùng khẩu thuật, Chung Đại Tuấn ghi chép tự truyện 《 Anh Hùng là thế nào luyện thành 》 quyển sách này các quốc gia ngôn ngữ bản đều đã bán đi, khai thác tất cả đều là chia hình thức. Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện đoàn đội đối bản này tự truyện lượng tiêu thụ vô cùng tin tưởng. Trên thực tế cũng quả thật là như thế, tại Amazon, Kinh Đông chờ trên website đặt trước số lượng đã đến kinh người 150 vạn bản, cái số này còn đang không ngừng gia tăng. Quyển sách này toàn cầu đầu ấn là năm trăm vạn sách, hiện tại xem ra khẳng định phải thêm ấn.

Tự truyện đem tại Champions League trận chung kết về sau tại toàn cầu đồng bộ. Đương nhiên, bởi vì sai giờ nguyên nhân, Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc chờ Đông Á địa khu là ban đầu đem bán. Đến lúc đó Trần Anh Hùng đánh xong Champions League trận chung kết, liền phải ngựa không dừng vó bay trở về Trung Quốc, tham gia một lần long trọng kí tên bán sách vận động.

Nếu như đến lúc đó hắn đã thắng được Cúp vô địch, vậy đối với trận này ký bán, cũng là một quả kích thích cực lớn. Chung Đại Tuấn đối với cái này cũng là không chút nghi ngờ, hắn đã căn dặn xuất bản thương trước giờ làm tốt tuyên truyền, đồng thời tại đủ loại tuyên truyền trên poster đem Champions League cúp đá ra tới.

Hắn đối Trần Anh Hùng lòng tin mười phần, cho rằng Trần Anh Hùng là nhất định sẽ không ở chính mình sinh nhật bên trong, khiến cho cao như vậy vinh dự sa sút nhà khác.

※※※

Giữa trưa ăn cơm trưa thời điểm, đội bóng sở hạ giường khách sạn chuyên môn cho Trần Anh Hùng dâng lên một phần sinh nhật bánh gatô.

Đây không phải Trần Anh Hùng các đồng đội chế tác bánh gatô, cái kia bánh gatô bọn hắn có tác dụng khác, đây là khách sạn một chút tâm ý. Lấy Trần Anh Hùng trước mắt nhân khí, tại tha hương nơi đất khách quê người cũng có được Fan hâm mộ, quả thực là chuyện lại không quá bình thường.

Ăn sinh nhật bánh gatô, tự nhiên muốn thổi cây nến cầu nguyện.

"Cầu nguyện! Cầu nguyện!"

Tại các đồng đội ồn ào âm thanh bên trong, Trần Anh Hùng làm bộ cho phép quả nguyện, sau đó một hơi dập tắt 28 căn ngọn nến.

Hắn không có đem chính mình tán dương nguyện nói cho mọi người, cũng không có người hỏi. Bởi vì cầu nguyện nói ra liền mất linh.

Bất quá Trần Anh Hùng nhưng không phải là bởi vì nguyên nhân này, hắn không có nói với mọi người, là bởi vì hắn căn bản không có cầu nguyện. . .

Tất cả mọi người cho là hắn lại ở cầu nguyện thời điểm cầu nguyện đội bóng thu hoạch được quán quân. Nhưng là đối với Trần Anh Hùng tới nói, chuyện này không cần cầu nguyện liền có thể làm được, không có cầu nguyện giá trị. Lại nói, đoạt giải quán quân dựa vào là cố gắng của mình, hắn hướng Thượng đế cầu nguyện, còn không bằng hướng mình đây.

Về phần những chuyện khác nha, hắn hiện tại cũng nghĩ không ra có cái gì tốt cầu nguyện. Sự nghiệp của hắn đang đang trong thời kỳ tăng lên, hắn cùng Gabriela mặc dù chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, tình cảm nhưng như cũ vững chắc, hắn là toàn thế giới nhất biết kiếm tiền cầu thủ, phụ thân của hắn cũng có được sự nghiệp của mình. . . Cuộc sống của hắn ngọt giống như mật. Nếu như lúc này Trung Quốc nước nhà phóng viên đài truyền hình chạy tới phỏng vấn hắn, hỏi hắn "Ngươi hạnh phúc sao" Trần Anh Hùng khẳng định sẽ nói "Hạnh phúc!"

Như thế cuộc sống tốt đẹp, hắn cũng nghĩ không ra còn có gì cần cầu nguyện.

Cho nên hắn chỉ là làm bộ cầu nguyện, trên thực tế cái gì đều không nghĩ.

Thế nhưng hắn đồng đội không biết, bọn hắn đem cái này coi là một dấu hiệu tốt. Tại Trần Anh Hùng sinh nhật cùng ngày tiến hành Champions League trận chung kết, khiến cho Trần Anh Hùng cho phép quả nguyện, ý vị này chúng ta khẳng định sẽ thu hoạch được quán quân!

※※※

Buổi chiều tiến hành nghỉ trưa cùng đơn giản thân thể huấn luyện về sau, liền là bữa tối.

Bữa tối mọi người ăn rất ít, bảo đảm cơ bản năng lượng cung ứng về sau, thì sẽ không thể lại ăn. Ăn nhiều nhưng là sẽ không chạy nổi.

Có người sẽ hỏi ăn đến ít, thi đấu thể năng tiêu hao lại lớn, nếu như thời điểm tranh tài đói bụng làm sao bây giờ?

Bởi vậy hết thảy đội bóng cũng sẽ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cho đám cầu thủ thêm đồ ăn. Nội dung cụ thể khác biệt đội bóng có sự khác biệt phong cách. Hơi đội bóng thêm đồ ăn rất đơn giản, cũng chỉ là hoa quả, chuối tiêu là bổ sung nhiệt lượng tốt nhất hoa quả, bổ sung nhanh, cũng dễ dàng cảm giác được no bụng, sẽ không ăn quá nhiều. Hơi đội bóng thì sẽ đem mình phòng thay quần áo bố trí giống như mỹ thực thành, đủ loại tinh mỹ điểm tâm, bánh bột, thịt nướng cùng lạp xưởng, còn có chủng loại phong phú đồ uống. Còn có chút câu lạc bộ thậm chí cho phép chính mình đám cầu thủ ăn McDonald's Kentucky loại này nhiệt độ cao đo thực phẩm rác, Cocacola loại này cacbon-axit đồ uống cũng không nghiêm khắc cấm chỉ.

Người Anh đang ăn phương diện này luôn luôn không có thiên phú gì, chính bọn hắn lấy làm tự hào quốc dân mỹ thực cọng khoai tây cùng cá rán, thật sự là không có gì sáng ý, mùi vị cũng không có gì đặc biệt. Bất quá tại thêm đồ ăn phương diện, Liverpool thế nhưng là toàn nước Anh xa hoa nhất. Bởi vì bọn hắn có một cái người Hoa lão bản cùng một cái người Hoa tổng giám đốc.

Cho nên mỗi lần thi đấu trước đó bữa cơm kia, Liverpool đám cầu thủ đều sẽ hết sức tự giác không ăn nhiều, bọn hắn rõ ở chính giữa dài nghỉ ngơi cùng sau cuộc tranh tài, có rất nhiều ăn ngon nhưng là lại không phải nhiệt độ cao đo mỹ thực đang chờ bọn hắn. Tại lúc trước ăn quá nhiều, dẫn đến cuối cùng cái gì đều ăn không vô, thật sự là quá không sáng suốt!

Dùng qua đơn giản bữa tối về sau, Liverpool đám cầu thủ ngay tại riêng phần mình trong phòng nghỉ ngơi. Đây là sau cùng nghỉ ngơi.

Sau đó đám huấn luyện viên sẽ đánh trong phòng điện thoại thông tri bọn hắn xuống lầu tới tập hợp.

Bình thường khoảng cách thi đấu bắt đầu còn thừa lại hơn hai giờ thời điểm, bọn hắn liền sẽ lên đường trên đường đi sân bóng.

Ở nơi đó, vì thi đấu làm chuẩn bị cuối cùng.

Làm nóng người.

Sau đó tại trong phòng thay quần áo khiến cho huấn luyện viên trưởng điều động tâm tình của bọn hắn.

Cuối cùng, ra sân thi đấu, đem hết thảy dám can đảm ngăn trở Liverpool đồ vật, đều xé thành mảnh nhỏ. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.