Chương 380: Real Madrid so ra kém hộp đêm (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 380: Real Madrid so ra kém hộp đêm (giữ gốc canh thứ nhất)

() Ý Meazza San Siro sân bóng, là rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ trong suy nghĩ quả bóng thánh địa. Bởi vì tại Serie A thời điểm huy hoàng nhất, Trung quốc đài truyền hình vừa vặn bắt đầu tiếp sóng Serie A, đây là trong nước lần thứ nhất tiếp sóng nước ngoài giải đấu. Cho nên bồi dưỡng được tới đại lượng trung thành Serie A fans hâm mộ.

Lúc kia vừa lúc lại là Sacchi Milan vương triều thời đại, rất nhiều Serie A fans hâm mộ trực tiếp liền là AC Milan fans hâm mộ.

Toà này cực kỳ đặc điểm sân bóng nhiều lần xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, cũng bởi vậy thanh danh lan xa.

Bây giờ, toà này sân bóng nhìn cùng những kia tuổi trẻ hiện đại hóa sân bóng so ra, có vẻ hơi cũ kỹ. Nhưng phong vận vẫn như cũ.

Trần Anh Hùng bắt đầu thích quả bóng thời điểm, vừa vặn đuổi kịp Milan vương triều cái đuôi, khi hắn bắt đầu đá bóng thời điểm đâu, Serie A vẫn là phong quang vô hạn, cho nên hắn Chương 380: Real Madrid so ra kém hộp đêm (giữ gốc canh thứ nhất) đối Serie A quen thuộc nhất, đồng thời đối toà này sân bóng cũng không xa lạ gì.

Bất quá hắn cũng không phải bình thường fans hâm mộ, sẽ mang theo triều thánh tâm tình lại tới đây.

Sớm tại hắn hiệu lực tại Napoli thời điểm, toà này thanh danh lan xa sân bóng cũng không biết bị hắn công hãm qua bao nhiêu lần. Trong lòng của hắn đối toà này sân bóng nhưng một chút lòng kính sợ đều không có.

Trong mắt hắn, Meazza San Siro sân bóng cùng bất luận cái gì một tòa châu Âu đại lục bình thường sân bóng đều không có gì khác biệt. . . A không, không thể nói như vậy, bóng này trận nhưng vẫn là hắn 72 phúc địa chi nhất đây.

Đem ngoài cửa sổ xe lộ ra Meazza San Siro sân bóng mỹ lệ thân ảnh lúc, Trần Anh Hùng liên cũng không nghiêng đầu, nhìn cũng không nhìn một chút. Hắn đang thương lượng với Suarez lấy thắng được Champions League trận chung kết về sau, muốn làm sao chúc mừng chính mình 28 tuổi sinh nhật.

Kỳ thật chúc mừng sinh nhật liền là một cái lấy cớ. Mấu chốt là mọi người nghĩ muốn ra ngoài chơi một chơi.

Đối với cái này, Martin. O'Neill người giáo chủ này luyện cũng không có phản đối.

Champions League trận chung kết kết thúc về sau, liền mang ý nghĩa mùa giải kết thúc. Tất nhiên mùa giải đều kết thúc, không có bất kỳ cái gì so tài. Vậy dĩ nhiên cũng cũng không cần phải đối đám cầu thủ chặt chẽ trông giữ. Bọn hắn muốn chơi liền chơi đi, người trẻ tuổi chơi điên cuồng một chút cũng có thể lý giải. . .

Mùa giải trước Champions League trận chung kết kết thúc Chương 380: Real Madrid so ra kém hộp đêm (giữ gốc canh thứ nhất) về sau, không ít Liverpool cầu thủ vào lúc ban đêm liền chạy ra khỏi đi tiêu sái, mãi cho đến đêm khuya mới trở về. Bọn hắn đi địa phương nào, chơi thứ gì, Martin. O'Neill đều chưa từng có hỏi.

Hắn loại thái độ này tại một ít người trong mắt là đúng đám cầu thủ phóng túng. Thế nhưng Liverpool cầu thủ lại đều hết sức ưa thích hắn. Cũng bởi vậy Martin. O'Neill tại Liverpool soái vị càng phát ra vững chắc —— tất cả mọi người hi vọng lão hảo nhân này có thể tiếp tục làm bọn hắn huấn luyện viên trưởng, như thế bọn hắn tốt thời gian mới có thể tiếp tục qua xuống. Vạn nhất O'Neill đi, tới một cái bất cận nhân tình vô cùng nghiêm khắc. Còn ưa thích xen vào việc của người khác huấn luyện viên trưởng, cái kia nhưng làm sao bây giờ đâu này?

Bởi vậy tại O'Neill thủ hạ, Liverpool ngôi sao bóng đá nhóm ngược lại là tương đối đàng hoàng, không có gì trong phòng thay quần áo hồng. Cũng không có gì tướng soái bất hòa. O'Neill ngẫu nhiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nghiêm khắc một chút, mọi người vừa nghĩ tới hắn bình thường rộng rãi, cũng cũng sẽ không sinh ra cái gì nghịch phản tâm lý.

Milan nơi này, Trần Anh Hùng tự nhiên là đội chủ nhà. Mặc dù hắn không có tại Milan hai chi đội bóng hiệu lực qua, thế nhưng hắn tại Napoli đá bóng thời điểm. Mang theo Napoli sống phóng túng đoàn, thế nhưng là gần như chơi khắp cả Ý hơi tiếng tăm hộp đêm cùng quán bar.

Milan làm Ý phương bắc trọng trấn, thời thượng chi đô, hộp đêm vương quốc. Làm sao có thể thiếu đi Trần Anh Hùng thân ảnh đâu này?

Trần Anh Hùng đối Milan có nào nổi danh hộp đêm, đó là tương đương cửa nhỏ xong.

Từ dưới giường khách sạn đến sân bóng dọc theo con đường này. Trần Anh Hùng liền cho Suarez một nhà một nhà giới thiệu.

Nhà ai tính so sánh giá cả cao a, nhà ai mỹ nữ nhiều a. Nhà ai phục vụ nhất có đặc sắc a, nhà ai xa hoa nhất a, nhà ai có danh khí nhất, nhà ai nhất có dị quốc tình điều. . .

Những vật này, khiến cho Trần Anh Hùng nói đến thuộc như lòng bàn tay.

Ngay từ đầu chỉ là Suarez một người nói, về sau nửa xe người đều vây ở Trần Anh Hùng chỗ ngồi bên cạnh, rất chân thành nghe Trần Anh Hùng nói hắn phong lưu chuyện cũ, từng cái nghe con mắt tỏa sáng, rất có ước mơ vẻ.

Trần Anh Hùng lẽ ra chính là một người tới điên, nhìn người vây xem nhiều, nói liền lớn tiếng hơn, còn khoa tay múa chân, phối hợp ngôn ngữ tay chân, nói nước miếng tung bay, tinh thần phấn chấn.

Khiến cho xe buýt trước mặt một ít già cầu thủ cùng đám huấn luyện viên nghe âm thầm lắc đầu.

Muốn không phải nói chuyện chính là Trần Anh Hùng, sớm đã bị bọn hắn quát lớn. Thế nhưng đổi thành Trần Anh Hùng, cho dù có người nhìn không được, cũng chỉ có thể đủ âm thầm lắc đầu, mà không dám nói gì. Phải biết Trần Anh Hùng thế nhưng là liên huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill cũng không dám đắc tội người a. Như thế một cái có thể cho đội bóng không ngừng mang đến thắng lợi cùng quán quân người, toàn đội trên dưới thắp hương cung cấp đều sợ hầu hạ không tốt đâu, làm sao còn dám lớn tiếng quát lớn đâu này?

Những cầu thủ đó cũng là rất cơ trí, thấy là Trần Anh Hùng ở chỗ này nói, bọn hắn liền dám vây quanh dự thính. Nếu như thay cái những người khác, cho dù là Suarez, cho bọn hắn mượn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám như thế trần trụi.

Đây chính là sắp bắt đầu Champions League trận chung kết a! Nhưng nhìn xem Trần Anh Hùng, nhìn xem những cầu thủ đó, cái nào có bất kỳ khẩn trương đến bộ dáng đâu này?

Nếu để cho Real Madrid người thấy cảnh này, chỉ sợ muốn bị tức giận đến thổ huyết —— Liverpool vậy mà như thế khinh thị bọn hắn!

Bất quá Martin. O'Neill không có lắc đầu, tương phản trên mặt của hắn còn mang theo mỉm cười.

Sami. Lý nhìn hắn cái bộ dáng này, liền tò mò hỏi hắn: "Ngươi xem ra không có chút nào lo lắng đám cầu thủ tinh thần tình huống, Martin?"

O'Neill cười gật gật đầu: "Đúng vậy, ta không lo lắng. Thấy bọn hắn cái dạng này, ta có cái gì tốt lo lắng đâu này? Nếu như bọn hắn từng cái ngồi nghiêm chỉnh, ta cảm thấy chúng ta mới hẳn là bắt đầu lo lắng."

"Ngươi không lo lắng bọn hắn buông lỏng quá mức sao?"

"Ta đối với mình cầu thủ có tuyệt đối tự tin." O'Neill trả lời khiến cho Sami. Lý hỏi không nổi nữa.

Sami. Lý trong lòng nói: "Ngươi là đúng Anh Hùng có tuyệt đối tự tin đi. . ."

Đậu đen rau muống quý đậu đen rau muống, Sami. Lý nhưng cũng là cái này tâm lý. Hắn cũng đối Trần Anh Hùng có tuyệt đối tự tin.

Ban đầu hắn cũng là không tin, thế nhưng nhiều như vậy quả mùa giải đi qua, hắn mắt thấy Trần Anh Hùng là thế nào đem từng cái nhìn rất cường đại, gần như không thể chiến thắng đối thủ trảm xuống dưới ngựa. Như thế huy hoàng thành tích bày ở trước mặt hắn, cũng hắn không thể không tin.

※ ※ ※

Đem xe buýt lái vào San Siro sân bóng ngoại vi trên quảng trường lúc, nơi đó đã tụ tập đại lượng hai bên fans hâm mộ. Liverpool fans hâm mộ người mặc màu đỏ áo cầu thủ. Real Madrid fans hâm mộ nhưng là rõ ràng một màu màu trắng.

Tại trên quảng trường thị giác hiệu quả hết sức rõ ràng.

Màu đỏ người trào tại Liverpool xe buýt đến thời điểm liền tuôn ra động.

Bọn hắn phát ra to lớn tiếng hoan hô cắt ngang Trần Anh Hùng thao thao bất tuyệt. Lúc này lại thế nào đùa nghịch đại bài cũng không thể không trả lời fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình.

Bọn hắn nhao nhao về tới chỗ ngồi của mình, hướng về ngoài cửa sổ xe Liverpool fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi.

Bất quá trong lòng đều còn có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, cảm thấy còn chưa từng nghe qua nghiện đây. . .

Về phần Champions League trận chung kết cùng Real Madrid, sớm đã bị bọn hắn vung ra lên chín tầng mây lạc!

※ ※ ※

Vào phòng thay quần áo đổi áo cầu thủ, làm nóng người cái này đều không có gì đáng nói.

Bất quá Liverpool đám cầu thủ cũng là lợi dụng quá trình này chậm rãi thu tâm. Đem tâm tính từ hàng đêm sênh ca hộp đêm trong sinh hoạt điều chỉnh đến kim qua thiết mã quyết trên sàn thi đấu.

Trần Anh Hùng điều chỉnh tốc độ nhưng nhanh hơn bọn họ nhiều.

Hắn tựa như là có thể một khóa hoán đổi tư thái như thế.

Tiến vào sân bóng bắt đầu làm nóng người thời điểm. Hắn liền đã hoàn thành tư thái hoán đổi.

Làm nóng người hoàn tất về sau, hắn đi theo đội bóng về tới phòng thay quần áo.

Martin. O'Neill đã đem hết thảy đều bố trí xong.

Thấy đám cầu thủ toàn bộ vào sau khi đến, hắn đem cửa đóng lại, sau đó nói với mọi người.

"Mùa giải này cuối cùng một trận đấu, các bạn đồng hành. Các ngươi rõ trận đấu này phân lượng, ở chỗ này ta liền không nói nhảm nhiều. Ta nói điểm đơn giản —— trận đấu này chiến thuật của chúng ta là ổn thỏa phòng thủ phản công. Đương nhiên đối thủ của chúng ta Real Madrid cũng nhất định sẽ khai thác phòng thủ phản công. Lúc này tuyệt đối không nên vội vàng xao động, đừng đi quản thi đấu tiến hành bao lâu, điểm số còn là bao nhiêu loại này nhàm chán việc nhỏ. Các ngươi muốn so với bọn hắn càng có kiên nhẫn mới được. Bởi vì trận đấu này liền là so đấu hai bên kiên nhẫn thi đấu!"

※ ※ ※

Cùng lúc đó tại Real Madrid trong phòng thay quần áo. Mourinho cũng đang nói gần như giống nhau lời nói.

"Kiên nhẫn! Kiên nhẫn! Kiên nhẫn! Ngoại trừ kiên nhẫn, vẫn kiên nhẫn! Đây chính là ta đối các ngươi yêu cầu duy nhất! Trận đấu này, ai càng có kiên nhẫn, ai liền đem giành được thắng lợi. Đây không phải loại kia nửa đầu trận đấu liền có thể vào bốn quả bóng thi đấu! Đây là nặng nề đến cực điểm trận chung kết. Thế nhưng chỉ cần chúng ta lấy được quán quân. Hết thảy trận trên mặt khó coi đều không là vấn đề!"

Mourinho dùng sức vẫy tay, đem chiến thuật của mình tư tưởng truyền cho mỗi một trái thành viên. Real Madrid xem như hắn làm huấn luyện viên thời gian dài nhất một chi đội bóng, hắn trút xuống rất nhiều tâm huyết, tại hắn cải tạo cùng thống trị dưới, Real Madrid cầu thủ đã sớm duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hắn nói cái gì. Mọi người thì làm cái đó, tuyệt đối không hai lời.

Lại thêm Liverpool mùa giải này cường thế, rõ như ban ngày, liền xem như Real Madrid siêu sao nhóm cũng sống không ra bất kỳ ý khinh thường. Không dám khinh thường.

※ ※ ※

Hai bên cầu thủ tại cầu thủ trong thông đạo chạm mặt.

Chỉ có Pepe cùng Real Madrid trong trận chính mình quen biết các bằng hữu chào hỏi, còn lại Liverpool đám cầu thủ đều không có làm như thế. Bọn hắn an tĩnh đứng tại đội ngũ của mình bên trong, nhìn không chớp mắt nhìn về phía trước.

Liền là Pepe cũng không có lôi kéo bằng hữu của mình trò chuyện quả không dứt. Đá xong mời đến về sau. Hắn liền trở về đội ngũ của mình bên trong, đứng ở Trần Anh Hùng sau lưng, cùng các đồng đội như thế yên tĩnh trở lại.

Hắn đối với mình các đồng đội tình cảm rất sâu, nhưng cái này tuyệt đối sẽ không đại biểu hắn sẽ đối với Real Madrid hạ thủ lưu tình. Kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, Pepe là tới báo thù.

Bởi vì lúc trước Real Madrid Champions League bị đào thải về sau, đem trách nhiệm đều giao cho hắn, khiến cho hắn làm dê thế tội, bản thân cái này liền làm cho hắn rất khó chịu. Ngay sau đó tại đối mặt Liverpool theo đuổi lúc, Pepe bản thân ngay từ đầu là không nguyện ý rời đi đội bóng, ở chỗ này có bằng hữu của mình, huấn luyện viên trưởng Mourinho cũng rất trọng dụng hắn, hắn nghĩ không ra tại sao mình muốn rời khỏi Real Madrid.

Thế nhưng là Real Madrid câu lạc bộ phản ứng khiến cho hắn thất vọng, thậm chí tuyệt vọng. Bởi vì Real Madrid câu lạc bộ không chỉ có không có giúp hắn giải thích, giảm bớt áp lực, còn truyền ra muốn chủ động bán tháo tin tức của hắn.

Cái này khiến hắn thấy thất vọng đau khổ.

Cũng cuối cùng thúc đẩy hắn rời đi Real Madrid.

Bây giờ hắn cùng Real Madrid lại lần nữa trùng phùng, hắn thực sự muốn hướng về cao cao tại thượng Florentino chứng minh, Real Madrid từ bỏ hắn Pepe là cỡ nào sai lầm nghiêm trọng, cùng hắn rời đi Real Madrid về sau, qua có bao nhiêu thành công!

Từ khi hắn tới đến Liverpool về sau, Liverpool liền bắt đầu không ngừng cầm quán quân. Tuyến phòng ngự bên trên thua bóng cũng càng ngày càng ít, cái này đều là công lao của hắn.

Trận đấu này, trước đó còn có Madrid truyền thông đá ôn nhu bài —— dịu dàng thắm thiết nhớ lại Pepe tại hiệu lực tại Real Madrid lúc đủ loại ưu tú biểu hiện, đồng thời phỏng vấn rất nhiều fans hâm mộ, cùng danh túc, bọn hắn nhao nhao tán thưởng Pepe Real Madrid thời kỳ biểu hiện.

Bọn hắn muốn dùng phương thức như vậy tới khiến cho Pepe nhớ tới tình cũ, sau đó ở trong trận đấu biểu hiện ôn nhu một chút, nếu như lại thất thường một ít thì tốt hơn. . .

Đáng tiếc bọn hắn tính lầm.

Lúc trước bọn hắn mãnh liệt công kích Pepe là điếm ô Real Madrid có mặt truyền thống cùng màu trắng áo cầu thủ sự tình, Pepe đến bây giờ đều còn nhớ rõ rất rõ ràng đây.

Bọn hắn xuất hiện tại muốn làm gì, Pepe lại có thể không biết.

Đây quả thực là vũ nhục nhân cách của mình cùng IQ!

Nếu như những cái kia lanh chanh Madrid truyền thông rõ cử động của bọn hắn không chỉ có không có chiếm được Pepe đối Real Madrid hảo cảm, ngược lại còn chọc giận hắn, chỉ sợ bọn họ tâm muốn chết đều có. . . ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.