Chương 381: Hữu danh vô thực quyết đấu đỉnh cao (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 381: Hữu danh vô thực quyết đấu đỉnh cao (giữ gốc canh thứ hai)

() đem hai bên cầu thủ ra sân thời điểm, quần tinh sáng chói, hiện trường phát ra tiếng hoan hô to lớn. Mặc kệ là Liverpool fans hâm mộ, vẫn là Real Madrid fans hâm mộ, lúc này đều không để ý tới xuỵt đối phương, mà là tại liều mạng vì mình đội bóng ủng hộ.

Nhìn trên đài không ngừng nhấp nhoáng đèn flash quang mang, đã luyện thành một mảnh, phảng phất ngân hà treo ở nơi đó.

Xướng ngôn viên thanh âm cũng cao tám độ, hơi kích động lên.

"Nhìn xem cái này ra sân đội hình! Thật sự là siêu sao tụ tập! Cái này hai chi đội bóng giao thủ thật không hổ là châu Âu cấp cao nhất giao chiến!"

Lời này nếu để cho Barcelona fans hâm mộ bóng đá nghe được, nhất định sẽ khinh thường bĩu môi —— không có chúng ta Barcelona trong trận Messi, Iniesta, Busquets, Pique đám người, tính là gì đỉnh cấp giao chiến!

Xướng ngôn viên lúc này là sẽ không bận tâm kẻ thất bại tâm tình, như chương 381: Hữu danh vô thực quyết đấu đỉnh cao (giữ gốc canh thứ hai) quả khó chịu lời nói, liền chính mình tắt ti vi đi.

Hắn nói tiếp: "Real Madrid cùng Liverpool giao thủ, có thụ chú mục, từ một tháng trước mọi người liền bắt đầu chờ đợi. Tất cả mọi người hi vọng cái này hai chi đỉnh cấp đội bóng có thể ở sau đó chín mươi phút bên trong cho chúng ta kính dâng một trận đặc sắc thi đấu!"

Đây đúng là tuyệt đại đa số người tiếng lòng.

Đem thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, Meazza San Siro sân bóng tiếng hoan hô vang vọng đất trời, tất cả mọi người mang một loại tâm tình kích động đang chờ mong.

Siêu sao nhóm mỗi một lần cầm banh, đều có thể dẫn tới nhìn trên đài reo hò liên tục.

Mỗi một lần xạ môn, dù là xạ lệch, đá máy bay, fans hâm mộ bóng đá cũng hào không keo kiệt tiếng vỗ tay của chính mình cùng reo hò.

Bất quá theo thi đấu thời gian trôi qua, mọi người dần dần phát hiện tình huống không hề giống bọn hắn tưởng tượng tươi đẹp như vậy.

Nhất là Liverpool bên này biểu hiện.

Lúc trước Liverpool cùng Barcelona thi đấu nhìn rất nhiều fans hâm mộ ăn no thỏa mãn, đặc biệt là những cái kia trung lập fans hâm mộ. Luôn luôn làm cho người ta cảm thấy cẩn thận bảo thủ hình tượng Liverpool, vậy mà ở trong trận đấu giơ cao thế công đại kỳ, tấn công từ tranh tài phút thứ nhất mãi cho đến cuối cùng một phút đồng hồ đều không ngừng nghỉ. Đá đến Barcelona đừng nói hoàn thủ lực, liên sức lực chống đỡ cũng không có.

Sau đó tại tự chương 381: Hữu danh vô thực quyết đấu đỉnh cao (giữ gốc canh thứ hai) mình sân nhà rót Barcelona sáu cái bóng.

Biểu hiện như vậy khiến cho rất nhiều người đều đối bọn hắn trận chung kết tràn đầy chờ mong. Bọn hắn cảm thấy tất nhiên Liverpool dùng cường đại tấn công có thể giải quyết cho Barcelona. Như vậy lấy thủ đoạn giống nhau đánh bại Real Madrid, tin tưởng cũng không phải việc khó gì.

Nào nghĩ tới thi đấu bắt đầu 10 phút sau, Liverpool bắt đầu dần dần thu về, bày ra một bộ "Lão tử liền là phòng thủ phản công" tư thế.

Theo lý thuyết Liverpool thi đấu trên cơ bản đều là tại thi đấu bắt đầu giai đoạn tấn công mạnh, tranh thủ sớm lấy được ghi bàn. Tại ghi bàn về sau mới có thể thu về đá phản công.

Cho nên coi như dù nói thế nào, mọi người cũng có thể thấy mười mấy phút đến nửa giờ mãnh liệt thế công.

Nhưng bây giờ xác thực Liverpool chỉ làm bộ công mười phút đồng hồ liền lui trở về.

Biểu hiện như vậy để cho người ta nhìn kỳ quái, cũng thấy chưa đủ nghiền.

Hơi thất vọng fans hâm mộ tại trước máy truyền hình mắng to Liverpool đều là một đám không có trứng nương môn. Có được Trần Anh Hùng khủng bố như vậy nhân gian hung khí, vậy mà đá cái gì phòng thủ phản công! ?

Bất quá những người này hiển nhiên đối với Real Madrid không đủ giải. Liền xem như đối mặt lấy lực công kích cường đại lấy xưng Barcelona, Mourinho Real Madrid bây giờ cũng đã không chỗ hạ phong. Nếu không cái này mùa giải Real Madrid vì cái gì có thể đánh bại Barcelona cầm tới La Liga giải đấu quán quân đâu này?

Real Madrid phòng thủ phản công đã trên cơ bản tiến vào cảnh giới lô hỏa thuần thanh.

Cho nên đơn thuần áp vào công, là không giải quyết được Real Madrid.

Những cái kia khiến cho Liverpool dùng tấn công giải quyết Real Madrid người, đều là tại khiến cho Liverpool đi tự sát.

Bởi vậy, Liverpool tại mười phút đồng hồ thăm dò về sau. Phát hiện Real Madrid khai thác chính là bọn hắn am hiểu nhất ổn thủ phản công chiến thuật về sau. Liền lập tức quả quyết thu về.

※※※

Real Madrid cũng dùng phòng thủ phản công chiến thuật. Bởi vì đem phòng thủ phản công vận dụng gần như lô hỏa thuần thanh đội bóng nhưng không chỉ là bọn hắn một nhà, bọn hắn tại trận đấu này bên trong đối thủ Liverpool cũng là như thế một chi đội bóng.

Bọn hắn am hiểu nhất liền là tại thi đấu sau khi bắt đầu trước lấy được ghi bàn, sau đó co vào phòng thủ. Có nhiều khi liền coi như bọn họ chỉ dẫn trước một trái. Bọn hắn cũng dám đem đại lượng không gian cùng khống chế bóng quyền giao cho đối phương, bởi vì bọn hắn có tự tin như vậy. Bọn hắn tự tin phòng tuyến của mình không dễ dàng như vậy bị công phá, bọn hắn cũng tự tin chính mình tấn công sẽ rất nhanh liền công phá đối phương khung thành.

Real Madrid cũng không phải là tấn công bất lực mới khai thác phòng thủ phản công. Mà là nếu như bọn hắn tiến công, đồng dạng sẽ bị Liverpool nắm lấy cơ hội đá sau lưng.

Real Madrid như thế lo lắng bị đối phương dùng phòng thủ phản công giết chết.

Hai bên đều là ý định này, sợ bị đối phương trước vào bóng sau đó đá phản công, sợ áp lên về sau làm cho đối phương máy chữ phản công. . . Sợ cái này sợ cái kia. Trận đấu này đâu còn có thể đặc sắc đâu này?

Mọi người tràn đầy phấn khởi mong đợi một trận đấu, cuối cùng lại trở thành bộ dáng này.

Cũng khó trách nhìn trên đài bắt đầu vang lên hư thanh.

Mà đối diện với mấy cái này hư thanh. Liverpool cùng Real Madrid hai bên cầu thủ lộ ra đều rất bình tĩnh.

Bọn hắn dựa theo lúc trước bố trí, làm từng bước tiến hành.

Bởi vì hai chi đội bóng đều là phòng thủ phản công, dùng phòng thủ làm chủ, tấn công làm phụ. Quả bóng đại bộ phận đều ở chính giữa sân sau đi dạo, sẽ rất ít đánh tới trước trận đi. Coi như đi trước trận, nếu như cơ hội không tốt, cũng chọn chuyền về. Lại thêm đầu nhập tấn công binh lực không nhiều, cho nên tấn công chất lượng cũng không cao.

Cứ như vậy, khiến cho fans hâm mộ bóng đá nhiệt huyết sôi trào loại kia đặc sắc tràng diện liền ít đến thương cảm.

Xướng ngôn viên cũng đã nhìn ra cái này hai chi đội bóng dự định.

"Hai chi tham gia Champions League trận chung kết đội bóng, vậy mà không hẹn mà cùng lựa chọn phòng thủ phản công. . . Nếu như không phải là bởi vì hai người bọn họ chi đội bóng quan hệ xác thực không được tốt lắm, ta thật hoài nghi bọn họ có phải hay không trước đó thương lượng xong!"

"Cái này thật là khiến người ta thất vọng, lẽ ra chúng ta mong đợi là hai chi ưu tú đội bóng quyết đấu đỉnh cao. Nhưng hiện thực tàn khốc lại cho chúng ta đánh đòn cảnh cáo!"

"Tranh tài như vậy, thật sự là khó mà bị cho rằng là châu Âu quyết đấu đỉnh cao. . . Ta chợt nghĩ tới, Liverpool cùng Real Madrid ba lần trong lúc giao thủ, lại một lần cục diện chính là như vậy. Đó còn là 2013 201 4 mùa giải Champions League vòng tứ kết, hiệp một tại Liverpool sân nhà cử hành. Trận đấu kia hai bên đá đến liền như hôm nay như thế bảo thủ, thi đấu vô cùng nặng nề, cuối cùng hai bên đều vào một bóng, lấy 1: 1 điểm số bắt tay giảng hòa. Không nghĩ tới tại Champions League trong trận chung kết, hai bên càng thêm làm tầm trọng thêm. . ."

※※※

Ngồi tại trên đài hội nghị UEFA đám quan chức vây quanh Platini quan sát trận đấu này. Khi nhìn đến nặng như vậy dí trúng một trận sau cuộc tranh tài, chư vị quan viên sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt.

Platini sắc mặt cũng không thế nào đẹp mắt, bất quá hắn không nói chuyện, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng.

Sau đó bên cạnh hắn đám quan chức bắt đầu nhao nhao phê bình Liverpool cùng Real Madrid cách làm.

"Tranh tài như vậy đơn giản liền là Champions League trận chung kết trong lịch sử chỗ bẩn a!"

"Để bọn hắn tiến vào Champions League trận chung kết, thật sự là châu Âu quả bóng sỉ nhục. . ."

"Bọn hắn vậy mà tại trọng yếu như vậy trong trận đấu như thế đối đãi  cùng cấp trò đùa! Thật sự là quá ghê tởm!"

"Barcelona vậy mà không thể ngăn cản Liverpool, đây thật là thật là đáng tiếc. . ."

"Bất quá Liverpool tất nhiên có thể tại bán kết bên trong lấy dễ như trở bàn tay khí thế cùng thế công quả bóng đánh Barcelona, vì cái gì thì sẽ không thể tại trong trận chung kết cũng làm như vậy đây. . ."

Ngồi ở phía trước Platini lại nằng nặng hừ một tiếng.

Thế là tất cả thảo luận hơi ngừng.

※※※

Mặc dù tràng diện tổng thể tương đối nặng nề, nhưng là bởi vì hai bên đều có chút tài hoa hơn người cầu thủ, cho nên vẫn là có thể sáng tạo ra một ít cơ hội.

Mà sát cơ kỳ thật liền giấu giếm trong đó.

Nếu là thật lấy vì mọi người đều hết sức bảo thủ, phòng thủ thời điểm là có thể mạn bất kinh tâm, như vậy tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm.

Liverpool bên này có Sanchez, Trần Anh Hùng, Götze cùng Gareth. Bale tạo thành trước trận tấn công Tứ Trọng tấu.

Mà Real Madrid bên kia lại có Cristiano. Ronaldo, Oezil, Di Maria, Benzema bốn người tạo thành cường đại công kích đội hình.

Hai chi đội bóng đều ủng có cường đại như thế tấn công thực lực, lại vẫn cứ lựa chọn nhất tiêu cực chiến thuật.

Cũng khó trách mặc kệ là fans hâm mộ vẫn là xướng ngôn viên, UEFA quan viên đều đối cái này bọn hắn vô cùng bất mãn.

Bất quá mặc dù tấn công lần số không nhiều, thế nhưng song phương tấn công chất lượng đều vẫn là rất cao.

Dù sao có nhiều như vậy thiên tài cầu thủ, dù là chỉ là bên trong một cái người chợt hiện lần ánh sáng, vậy cũng đầy đủ.

Tại có hạn tấn công cơ hội bên trong, thì càng khảo nghiệm xạ thủ nhóm nắm chắc cơ hội năng lực.

Cho nên cái này ngược lại là Trần Anh Hùng cùng Ronaldo hai người lẫn nhau đấu tốt nhất sân khấu.

Bên này toa Ronaldo vừa mới tại ở ngoài vùng cấm tới một giấc rất có uy hiếp sút xa, khiến cho Reina luống cuống tay chân.

Theo sát lấy không bao lâu, Trần Anh Hùng cũng là một sút rộng lớn ba mươi lăm mét bắn mạnh, như thế uy hiếp đến Casillas khung thành.

Ronaldo nhảy lên thật cao đánh đầu công môn, thoáng lệch ra.

Trần Anh Hùng liền tới một cái sư tử hất đầu, đánh trúng cột dọc cạnh ngoài.

Chỉ nhìn những này tiến công, thật vô cùng khó tưởng tượng hai chi đội bóng chiến thuật là như vậy bảo thủ.

Bất quá tấn công như vậy thật sự là quá ít, cho nên fans hâm mộ bóng đá oán niệm cũng liền sâu hơn.

※※※

Trầm muộn thi đấu sẽ để cho thời gian lộ ra rất chậm, mặc dù như thế, nửa đầu trận đấu ba mươi phút thi đấu y nguyên đi qua.

Ai đều không có ghi bàn.

Điểm số vẫn là 0: 0.

Mấy vị siêu sao ngẫu nhiên chợt hiện một lần ánh sáng, càng nhiều lúc là ở chính giữa sân sau tiến hành dây dưa cùng đánh giằng co.

Mắt thấy nửa đầu trận đấu kết thúc đều còn không có lấy được ghi bàn, Real Madrid fans hâm mộ bóng đá có chút nóng nảy, bọn hắn đối đội bóng bảo thủ như vậy chiến thuật cũng càng phát ra bất mãn lên.

Sau đó nhìn trên đài lần thứ nhất vang lên đều nhịp hư thanh, đây là trận đấu này đầu một lần, là Real Madrid fans hâm mộ hiến cho Real Madrid —— cái này hư thanh là tại Real Madrid khống chế bóng thời điểm vang lên, cho nên khẳng định là xuỵt Real Madrid.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy thế cũng thừa cơ học Lôi Phong làm việc tốt, giúp đỡ Real Madrid fans hâm mộ xuỵt Real Madrid.

Trong lúc nhất thời, nhìn trên đài xuỵt tiếng nổ lớn.

Xướng ngôn viên cũng lòng đầy căm phẫn hô: "Nghe một chút! Nghe một chút! Đây chính là dân ý! Đây chính là dân ý! Real Madrid fans hâm mộ bóng đá vậy mà tại xuỵt chính mình đội bóng! Cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?" ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.