Chương 382: Xúc động

Chương 382: Xúc động

() cái này hư thanh là to lớn như thế, có như vậy trong nháy mắt, khiến cho Real Madrid cầu thủ cho là mình thân ở Nou Camp.

Bất quá bọn hắn rất nhanh hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Real Madrid fans hâm mộ bóng đá đối biểu hiện của bọn hắn rất bất mãn.

Cứ việc Mourinho một nhắc lại đám cầu thủ phải có kiên nhẫn, phải tỉnh táo.

Thế nhưng là tại cái này phô thiên cái địa hư thanh trước mặt, Real Madrid đám cầu thủ vẫn là không nhịn được.

Chính mình fans hâm mộ xuỵt chính mình a!

Loại chuyện này tại Champions League trận chung kết loại này trọng đại trường hợp xuất hiện, Real Madrid liền thành trò cười của tất cả mọi người!

Nào có chính mình fans hâm mộ tại trọng yếu như vậy trường hợp, như thế không cho đội bóng mặt mũi a?

Real Madrid fans hâm mộ sườn liền dám.

Bị chính mình fans hâm mộ sườn xuỵt được đầy bụi đất, Real Madrid cầu thủ trên mặt mũi hơi nhịn không được rồi.

Sau đó hắn sườn liền đem Mourinho căn dặn tất cả đều ném đến tận lên chín tầng mây.

Mắt thấy nửa đầu trận đấu liền phải kết thúc, nhất định phải đá vào một trái, cho đội bóng lấy được dẫn trước, cũng làm cho nhìn trên đài những cái kia fans hâm mộ sườn nhìn một cái, chúng ta Real Madrid không phải sẽ chỉ làm rùa đen rút đầu!

Lập tức, Real Madrid chiến thuật liền phát sinh cải biến, đây là trên trận cầu thủ bản thân điều chỉnh.

Thế công của bọn hắn trong nháy mắt đại thịnh, phảng phất đã không có minh hỏa tro tàn chợt bị máy quạt gió thổi vào dưỡng khí như thế, hô một chút nhảy lên, cháy hừng hực!

Thế lửa hung mãnh có thể đem khoảng cách gần vật thể đều nhóm lửa!

Bọn hắn ôm theo cỗ khí thế này thẳng hướng Liverpool khung thành!

Thấy đội bóng chuyển biến, nhìn trên đài những Real Madrid đó fans hâm mộ bóng đá phát ra reo hò, hư thanh đã sớm nghe không được.

Thế nhưng là bên sân Mourinho khi nhìn rõ sở trên trận xảy ra chuyện gì về sau, lại gấp từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên. Hắn nhanh chân đi trình diện một bên, sau đó hướng về phía trong sân hô to: "Các ngươi muốn tìm cái chết sao? !"

Không có người trả lời hắn, không có người nghe được thanh âm của hắn.

Giờ khắc này, Real Madrid đám cầu thủ trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Cái kia chính là" công phá Liverpool cửa thành! Lấy được dẫn trước! Bảo vệ chúng ta Real Madrid vinh quang!

※※※

Đối mặt Real Madrid đột nhiên xuất hiện mãnh liệt thế công, Liverpool cũng không có bối rối. Cái này đúng là bọn họ hy vọng thấy, đối mặt bọn hắn tha thiết ước mơ cơ hội, bọn hắn làm sao có thể bối rối đâu này?

Bọn hắn cấp tốc co vào phòng tuyến, xuất ra bọn hắn sở trường nhất phòng thủ phản công!

Real Madrid tấn công tựa như là một đường thao thiên cự lãng, từ đằng xa cuồn cuộn mà đến, gào thét lên, oanh minh, giống như vạn mã bôn đằng, sau đó đụng phải Liverpool đạo này đập nước lớn.

Hai bên tại ba mươi mét khu vực đường bên trên triển khai quyết tử đấu tranh, Real Madrid liều mạng muốn đi đến hướng, mà Liverpool thì thề sống chết không cho.

Bởi vì tiết tấu chợt tăng tốc, song phương động tác cũng đi theo lớn. Sân bóng mặt nhìn hết sức kịch liệt.

Fans hâm mộ bóng đá rốt cục sướng rồi.

Giải căng thành viên cũng kích động lên, ngữ tốc đi theo đề cao. Toàn bộ giải liền thắt trong nháy mắt thành súng máy xạ kích sân chơi.

"Oezil dẫn bóng! Oezil! Hắn đem quả bóng giao cho Di Maria! Di Maria xinh đẹp ngừng bóng, hắn ý đồ đột phá. . ."

"Di Maria! Di Maria! Nhìn Di Maria! Hắn động tác giả vô cùng rất thật! Bất quá Liverpool phòng thủ tổ chức vô cùng nghiêm mật. Hắn không có cơ hội, chỉ có thể lại lần nữa xuyên qua. . .  " "

"Quả bóng giao cho Cristiano, Ronaldo dưới chân! Xinh đẹp giẫm máy kéo!"

"Liverpool phòng thủ vô cùng thành công, bọn hắn ngăn cản lại Real Madrid đợt thứ nhất thế công, thế nhưng Real Madrid đợt thứ hai thế công lập tức tới ngay! Oezil liên tục không ngừng xúi giục lấy tấn công, Benzema kéo ra ngoài, hắn đang chạy vị tiếp ứng đối đồng đội, Ronaldo đi vào trong, hắn ở trên không ngăn bên trong! !"

Xướng ngôn viên thanh âm chợt cao tám độ.

Chỉ gặp Oezil chợt đưa ra một sút thẳng nút bóng, vừa lúc ngay tại Liverpool phòng thủ hậu phương lỗ hổng chỗ.

Chỉ cần Ronaldo hướng phía trước chen vào nhận được bóng, cái kia chính là trực tiếp đối mặt thủ môn cơ hội tuyệt hảo!

Cũng khó trách xướng ngôn viên thanh âm lại đột nhiên cất cao đây.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Oezil cước này chuyền bóng nhất định sẽ đưa đến Ronald dưới chân thời điểm.

Một đôi ăn mặc màu đỏ bít tất chân dài duỗi tới.

Chặn lại cái này chuyền bóng.

"Là Pepe!"

Đến từ nước Anh xướng ngôn viên không kìm được vui mừng hét lớn.

Trước đó còn treo tâm đắc Liverpool fans hâm mộ bóng đá thở dài ra một hơi, sau đó phát ra to lớn reo hò.

"Pepe! ! !" Tiếng kêu gào của bọn họ rõ ràng đến cách TV màn hình đều có thể nghe rõ rõ ràng ràng.

Cái này đã từng bị Madrid truyền thông cho rằng là điếm ô Real Madrid câu lạc bộ truyền thống cùng vinh quang "Vũ tăng." Lại tại thời điểm mấu chốt nhất giữ lại Real Madrid yết hầu.

Một chuyến tay không Cristiano Ronaldo quay đầu xem bóng, lại thấy được chính mình Bồ Đào Nha đội tuyển quốc gia đồng đội bóng lưng, cùng dưới chân hắn bóng. . .

Tại Real Madrid trong đội, hai người bọn họ là quan hệ rất tốt đồng đội. Tại hắn rời đi Real Madrid, chuyển nhượng đi Liverpool thời điểm, hắn còn thấy tiếc hận.

Thế nhưng hiện tại nhưng cũng không phải là thấy tiếc hận đơn giản như vậy. . .

"Làm tốt lắm! Pepe! Hắn từng tại Real Madrid hiệu lực nhiều năm, cùng bây giờ Real Madrid trên trận những này cầu thủ rất nhiều đều là bằng hữu.

Hắn cũng hết sức quen thuộc bằng hữu của mình Ronaldo vị trí chạy, quen thuộc Oezil chuyền bóng phong cách. . .  cho nên hắn xuất hiện ở chỗ mấu chốt nhất, làm ra mấu chốt nhất một lần phòng thủ!"

※※※

Pepe gãy hạ Oezil chuyền bóng, cũng không có dừng lại lâu, hắn trực tiếp đem quả bóng đưa cho trước mặt đội trưởng Gerrard.

Lại từ Gerrard cấp tốc đem quả bóng đưa đến trước trận đi.

Đây là Liverpool am hiểu nhất cũng là thích nhất phản công!

"Liverpool phản công. . .  đến rồi!"

Đang giải thích thành viên trong tiếng kêu ầm ĩ, Liverpool cầu thủ mấy mũi tên tề phát xông về Real Madrid khung thành.

Nhìn lấy một màn này, dưới trận Mourinho hô hấp đều cơ hồ ngừng.

Nếu như bóng này mất đi hắn hết thảy kế hoạch liền đều ngâm nước nóng.

Liverpool một khi dẫn trước, dù là chỉ dẫn trước một trái đều đầy đủ bọn hắn giành được thắng lợi. Mourinho chiến thuật cùng Liverpool chiến thuật là giống nhau, cho nên Mourinho đối chi này đội bóng năng lực phòng ngự lại quá là rõ ràng.

Tuyệt đối không thể khiến cho Liverpool đem bóng đá vào đi!

※※※

Quả bóng rất nhanh liền truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân.

Đối mặt đi lên phòng thủ chính mình ngói bên trong rồi, Trần Anh Hùng dùng thân thể đem hắn tựa tại sau lưng, sau đó trực tiếp lên chân sút xa!

Kỳ thật hắn cách khung thành còn có chút xa, hắn cũng có thể lựa chọn tiếp tục dẫn bóng.

Bất quá khi hắn thấy Casillas chỗ đứng hơi gần phía trước thời điểm, hắn cải biến quyết định. Hắn trực tiếp lên chân sút xa.

Cước này bóng đá đến hơi cao, thế nhưng dùng tới hắn lá rụng kỹ thuật bóng thuật.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, quả bóng là có thể vòng qua Casillas, sau đó thẳng rơi chân sau.

Không chỉ là ý nghĩ của hắn, thấy cước này xạ môn người cũng đều là giống nhau ý nghĩ.

Nhưng ngay lúc này, mọi người thấy được nhảy trên không trung Casillas cao cao nâng lên cánh tay đánh trúng vào quả bóng!

Quả bóng cứ như vậy bị hắn nắm ra xà ngang!

Bóng chưa đi đến!

※※※

"Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng. . . Anh Hùng

Xinh đẹp! Casillas! Igor Casillas! Đặc sắc nhào cứu! Hắn lại bóp chết một cái thế giới sóng!"

Ghế bình luận bên trên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

"Trời ạ! Casillas! Hắn nhào cứu làm người vỗ án tán dương!"

"Real Madrid lại một lần gặp thời khắc nguy cấp, mà đội trưởng của bọn họ Casillas cũng lại một lần cứu vãn hắn đội bóng! Hắn mới là Real Madrid nhất không thể thiếu người kia!"

"Một cái tốt thủ môn sánh được nửa chi đội bóng, câu nói này tại Casillas trên người thể hiện không bỏ sót! Qua nhiều năm như vậy, nếu không có hắn, Real Madrid đã sớm biến thành Nhị lưu đội bóng! Chân chính môn thần! Không hổ là hiện nay thế giới bóng đá số một thủ môn!"

"Tất cả mọi người đang thảo luận ai có thể ngăn cản Trần Anh Hùng. Ta cho rằng có thể ngăn cản Trần Anh Hùng chỉ có thể là trạng thái xuất sắc Casillas!"

Quả bóng ra chân, Trần Anh Hùng vốn cho là bóng khẳng định tiến vào, bởi vì hắn chính mình đối cước này bóng lực đạo cùng đường vòng cung nắm giữ đều phi thường hài lòng. Lại không nghĩ rằng Casillas hoành không xuất thế. . .

Hắn bất đắc dĩ vung một chút nắm đấm, một mặt ảo não.

Mà Mourinho đồng dạng dùng sức vung một chút nắm đấm, trên mặt lại tất cả đều là ngạc nhiên vẻ mặt!

Ngay tại Trần Anh Hùng nhẹ nhõm đem ngói bên trong hướng dựa tại sau lưng, sau đó lên chân xạ môn thời điểm, hắn tay chân lạnh buốt, cho là mình nhất định phải thua.

Nào nghĩ tới Casillas cứu vớt hắn.

Một loại sống sót sau tai nạn, phảng phất giành lấy cuộc sống mới cảm giác tràn đầy thân thể của hắn.

Thượng đế giúp ta!

Trận đấu này ta Mourinho không nên thua!

※※※

Đắp lên đế tạm thời phụ thể Casillas trên mặt đất lộn mấy vòng mấy lúc sau, nhảy dựng lên. Sau đó hắn vung tay hô to!

Đi theo hắn cùng một chỗ la lên chính là nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá.

Đây là một lần đáng giá hắn sườn reo hò xinh đẹp phòng thủ!

Tất cả mọi người bị Casillas biểu hiện lây nhiễm, bọn hắn cũng quên đi trước đó còn đối Real Madrid sẽ chỉ phòng thủ cảm thấy bất mãn đây.

Mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì làm đội bóng không thể lần này phản kích trung xuyên thủng đối phương khung thành thấy đáng tiếc.

Bọn hắn xem như thấy rõ, trận đấu này Real Madrid là quyết định biện pháp co lên tới phòng thủ. Cho nên trận đấu này bên trong, song phương có thể trực tiếp uy hiếp được đối phương khung thành cơ hội kỳ thật rất ít. Lãng phí một cái liền thiếu đi một cái, lãng phí một cái liền thiếu đi một cái.

Lần này không có bắt lấy, trời mới biết lần sau là lúc nào đi.

Cho nên mặc kệ là Trần Anh Hùng một mặt ảo não, nhìn xem còn lại Liverpool cầu thủ, đều là như thế.

Martin O'Neill khoa trương nhất. Tại Liverpool phản công thời điểm, hắn từ trên chỗ ngồi dò xét đứng dậy đến, kích động nhìn chăm chú lên trên trận. Đem Trần Anh Hùng xạ môn thời điểm, hắn đã không kịp chờ đợi giơ lên hai tay, từ huấn luyện viên trên ghế liền xông ra ngoài.

Kết quả Casillas đem quả bóng nhào đi, hắn vừa mới lao ra liền nằm sấp xuống dưới, hai tay dùng sức đập vào trên thảm cỏ. Đem hắn kích động cùng thất vọng biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Real Madrid cùng Liverpool đều bỏ lỡ một lần cơ hội tuyệt vời! Xem ra Liverpool người muốn so Real Madrid người càng thất vọng một ít. . .  lần này công thủ lẽ ra có thể cải biến hơn nửa hiệp điểm số cùng thi đấu tình thế. Thế nhưng hiện tại, cái gì đều không phát sinh. Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, điểm số vẫn là 0:0. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.