Chương 383: Kiên nhẫn!

Chương 383: Kiên nhẫn!

() nhìn Casillas cái kia nhào cứu hẳn là cực lớn chấn phấn Real Madrid đám cầu thủ sĩ khí, tối thiểu nhất từ Real Madrid fans hâm mộ được biểu hiện có thể nhìn ra được, nghe một chút lúc ấy nhìn trên đài đến từ Real Madrid fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô đi.

Nhưng tình huống thực tế lại không phải như thế.

Casillas cái này nhào cứu cũng không có phấn chấn Real Madrid sĩ khí, chỉ là khiến cho Real Madrid cầu thủ viên kia chưa tỉnh hồn tâm tạm thời an định lại mà thôi.

Bằng không tất cả mọi người khó thoát khỏi cái chết!

Cho nên ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, khi bọn hắn đối mặt huấn luyện viên trưởng Mourinho giận mắng lúc, mỗi người đều đàng hoàng cúi đầu, không dám phản bác, cũng không dám có chút không phục.

Bọn hắn đúng là kém một chút liền chôn vùi đội bóng hết thảy.

Penalty quyết chiến cái này sách lược là Mourinho đánh cược chính mình toàn bộ làm ra quyết định. Hắn tuyệt đối không cho phép có bất kỳ sơ thất nào.

Trước đó Real Madrid quy mô áp lên tấn công, sau đó khiến cho Liverpool đá phản công thời điểm, thật là đem hắn dọa quả quá sức.

Mặc dù Casillas cuối cùng cứu vãn hắn cùng đội bóng, nhưng cái này cũng không có khả năng giảm bớt hắn lấy lại tinh thần phẫn nộ

Nếu như không có Casillas cái này nhào cứu đâu này? Nếu như Casillas không có nhào ở đâu này? Hậu quả này đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

Cho nên hắn mới phá lệ phẫn nộ.

Mạng của lão tử kém chút cũng bị mất, hiện tại các ngươi cũng còn hoặc là, hẳn là cảm tạ thượng đế!

"Kiên nhẫn! Kiên nhẫn! Kiên nhẫn! Ngoại trừ kiên nhẫn, vẫn là muốn kiên nhẫn! Đây chính là ta tại thi đấu trước nói qua cho các ngươi, nhưng là các ngươi còn có mấy người nhớ kỹ? Các ngươi đều sớm quên sạch! Nhìn xem các ngươi tại nửa đầu trận đấu nhanh kết thúc lúc lần kia vụng về biểu hiện đi! Các ngươi mẹ nhà hắn kém chút trò xiếc cho ta diễn hỏng rồi!"

Mourinho tuôn ra nói tục, giận dữ mắng mỏ hắn cầu thủ.

"Nhìn trên đài một chút xíu hư thanh, liền đem các ngươi sợ thành cái dạng này? Các ngươi là lần đầu tiên tham gia nghề nghiệp tranh tài mao đầu tiểu tử lính mới sao? Liverpool là cái gì đội bóng, các ngươi không thể nào không rõ ràng! Nhưng là các ngươi làm sao lại dám quy mô áp lên đi tấn công? Hiện tại tốt, các ngươi rõ làm như thế kết quả đi? Nửa hiệp sau liền cho ta đàng hoàng đá phòng thủ phản công! Đừng đi quản người khác cái nhìn! Nhớ kỹ các ngươi đá bóng là vì chính các ngươi, vì quán quân, làm vinh dự! Mà không phải là vì những người đứng xem kia cảm thụ! Ta cam đoan nếu như các ngươi lấy không được quán quân, coi như đá đến lại xinh đẹp cũng không hề dùng!"

"Chỉ có quán quân mới là vĩnh hằng! Ngẫm lại đội bóng vinh dự trong phòng cái kia mười toà Champions League cúp, ngẫm lại đi, sớm nhất cái kia tại, nha năm liền lấy được, hiện tại vẫn còn đang ở đây, mảy may đều không có phai màu! Đây chính là quán quân mị lực! Chỗ lấy các ngươi nhớ kỹ cho ta, nửa hiệp sau đừng ở hồ những cái kia fans hâm mộ bóng đá nhàm chán hư thanh, bọn hắn cái gì cũng đều không hiểu!"

Đám cầu thủ bị Mourinho mắng máu chó đầy đầu.

Nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận Mourinho nói đúng.

Nếu như không phải Casillas đặc sắc biểu hiện, hắn sườn liền rơi ở phía sau. Lạc hậu về sau, thi đấu đem càng khó đá.

Đào âm đã từ nơi này lần công thủ bên trong lại một lần kiến thức Liverpool phản công chất lượng.

Không có khả năng mỗi lần đều gửi hi vọng ở Casillas như có thần trợ phát huy cùng hư vô phiêu miểu vận khí. . .

※※※

Một lần cuối cùng tấn công lúc cái kia bóng chưa đi đến, cũng thành Liverpool ở giữa sân lúc nghỉ ngơi tiêu điểm chủ đề.

Bất quá cùng Mourinho tương phản, Martin, O'Neill cũng không có lớn tiếng trách cứ lãng phí cơ hội Trần Anh Hùng.

Tương phản, hắn đang khích lệ Trần Anh Hùng, đang khích lệ Pepe, khích lệ hết thảy tham dự vào lần này công thủ bên trong mỗi người.

Hắn rõ quả cầu này chưa đi đến sẽ đối với đội bóng sĩ khí tạo thành đả kích, cho nên lúc này cần cần phải làm là cổ vũ, đồng thời để bọn hắn tranh thủ thời gian vong quả cầu này.

Như thế đội bóng mới có thể trong khoảng thời gian ngắn tỉnh lại.

Khích lệ liền là tốt nhất thủ đoạn.

"Tranh tài quyền chủ động y nguyên nắm giữ tại trong tay của chúng ta. Nửa hiệp sau vững vàng, cơ hội lần này không có, chúng ta luôn luôn có lần sau cơ hội. Cũng là Real Madrid, khẳng định sẽ lộ ra sơ hở. Các ngươi nghe được nhìn trên đài những bọn họ đó chính mình fans hâm mộ hư thanh sao?"

Tất cả mọi người nở nụ cười, cười hơi khoa trương vui vẻ cùng không kiêng nể gì cả.

Real Madrid đám cầu thủ lo lắng vẫn là có đạo lý, không cần chờ đến sau trận đấu, hiện tại bọn hắn liền bởi vì chuyện này thành giới đá banh trò cười.

"Ta nghĩ nếu như nửa hiệp sau bọn hắn tiếp tục như thế không muốn phát triển, Real Madrid fans hâm mộ hư thanh sẽ chỉ lớn hơn. Ta tin tưởng Real Madrid tại nửa hiệp sau là chịu không được loại áp lực này. Bọn hắn khẳng định sẽ còn mưu đồ tấn công. Lúc kia, liền cùng trước đó như thế, chúng ta lần nữa chặn lại bọn hắn bóng, phát động phản công!"

Martin O'Neill phân tích hết sức có đạo lý, chẳng qua nếu như hắn rõ Mourinho từ vừa mới bắt đầu liền suy nghĩ lấy đem thi đấu kéo vào điểm, bóng quyết chiến, chỉ sợ hắn liền sẽ không như thế nói. . .

Penalty quyết chiến, hắn liền không có nắm chắc tất thắng, cơ hội thậm chí đều không phải là chia năm năm, mà là chia bốn sáu, Liverpool 4, Real Madrid 6 miệng bởi vì Liverpool căn bản không có chuẩn bị penalty gia tăng rèn luyện. Cũng chỉ là tại tới Milan một ngày trước cuối cùng một đường huấn luyện trên lớp, tiến hành nửa giờ cũng chưa tới penalty huấn luyện.

※※※

Mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi thoáng qua tức thì. Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu.

Bởi vì có nửa đầu trận đấu sẽ lúc kết thúc cái kia cỗ điên cuồng đối công tình thế, cho nên tất cả mọi người đối nửa hiệp sau rất là chờ mong.

Bọn hắn tin tưởng giữa song phương nặng nề bầu không khí đã bị cái kia hàng loạt nhanh như thiểm điện đối công phá vỡ, nửa hiệp sau Real Madrid khẳng định sẽ tăng cường thế công, cho Liverpool chế tạo càng lớn áp lực.

Mà Liverpool cũng sẽ ở Real Madrid áp lực dưới, sử xuất chân chính bản lĩnh. Đang liền là một trận đặc sắc gian nhìn đối công đại hí, tựa như nửa đầu trận đấu kết thúc trước cái kia một hai phút.

Bất quá Real Madrid cùng Liverpool cái này hai chi đội bóng lại một lần khiến cho mọi người thất vọng.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, không có mọi người tha thiết ước mơ đối công, thậm chí ngay cả muốn đối công đích dấu hiệu đều không có.

Liverpool cũng là lợi dụng mở bóng cơ hội hướng về Real Madrid khung thành phát khởi một lần tấn công.

Thế nhưng tại vùng cấm địa trước liền bị ngăn lại.

Sau đó Liverpool liền vô cùng dứt khoát rụt trở về.

Cầm banh Real Madrid bên này đối với tấn công cũng hứng thú không lớn, đi lên người không nhiều, biện pháp tự nhiên cũng không nhiều.

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, cái này cùng nửa đầu trận đấu khác nhau ở chỗ nào?

Xướng ngôn viên lại bất mãn: "Liverpool cùng Real Madrid thi đấu nửa hiệp sau đồng thời không có chút nào cải thiện, vẫn là hai chi khuyết thiếu tiến thủ tâm đội bóng, ai cũng không nguyện ý chủ động áp lên tấn công. Bởi vì ý vị này đem phía sau lưng của mình dẫn đầu nhường cho địch nhân. . . ."

"UEFA hẳn là ra sân khấu cấm chỉ tại đủ loại thi đấu trong trận chung kết tiêu cực tranh tài quy định! Phàm là giẫm chân tại chỗ đội bóng, hết thảy trực tiếp phán 3 bóng thua!"

"Mourinho cùng Martin O'Neill đơn giản liền là châu Âu quả bóng khối u ác tính!"

※※※

Không chỉ là xướng ngôn viên nhóm lại bắt đầu lại từ đầu phàn nàn, nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ cũng lần nữa khó chịu.

Bọn hắn hư thanh lại xuất hiện tại Meazza San Siro sân bóng nhìn trên đài.

Ngay từ đầu chỉ là lẻ tẻ hư thanh, về sau thì liên thành một mảnh, càng lúc càng lớn.

Đương nhiên, trong đó khẳng định không thể thiếu lấy giúp người làm niềm vui Liverpool fans hâm mộ bóng đá trợ giúp.

Bất quá lần này, mặc cho ngươi hư thanh mạnh nữa, trên trận Real Madrid cầu thủ cũng bất vi sở động.

Bọn hắn tựa như là nghe không được như thế, không phản ứng chút nào. Càng sẽ không giống nửa đầu trận đấu như thế, bởi vì thấy thẹn thùng, biết hổ thẹn sau đó dũng, xông đi lên cùng Liverpool liều mạng.

Bọn hắn y nguyên dựa theo huấn luyện viên trưởng bố trí, chậm rãi cùng Liverpool quần nhau.

Liverpool nếu như không lên đây, bọn hắn còn thật cao hứng. Bởi vì lại có thể thoải mái mà vượt qua một phút đồng hồ.

TV tiếp sóng cho hai bên huấn luyện viên trưởng một cái đặc tả màn ảnh.

Tại hiện trường fans hâm mộ hư thanh bên trong, Mourinho một mặt khoan thai tự đắc thần sắc. Mà Martin O'Neill cũng vô cùng bình tĩnh.

Đối với cục diện trước mắt, hai người kia đều là vui thấy kỳ thành.

※※※

Real Madrid thậm chí so Liverpool làm được hoàn toàn hơn.

Sự tiến công của bọn họ đầy đủ liền là dựa vào Cristiano Ronaldo một người ở phía trước đơn đả độc đấu.

Tấn công như vậy hiệu quả đồng đẳng với Ronaldo năng lực cá nhân cộng thêm vận khí.

Ronaldo năng lực cá nhân không có liền, vận khí này nha. . .  cũng rất bình thường.

Liverpool thế công thì tương đối mà nói càng có tổ chức một ít. Götze tại tấn công bên trong tác dụng còn là rất lớn.

Kỳ thật Liverpool loại thứ này bình thường phòng thủ phản công.

Mà Real Madrid đã càng ngày càng hướng lấy mục tiêu của bọn hắn đi, cái kia chính là đầy đủ không cân nhắc tấn công, chỉ cân nhắc phòng thủ.

Nửa hiệp sau đi qua hai mươi phút, điểm số vẫn là 0: 0, Mourinho cũng lười tiếp tục cùng Liverpool diễn tiếp. Thi đấu thời gian càng ngày càng ít, lúc này càng thêm không thể thua bóng, cho nên đối với phòng thủ coi trọng cũng liền càng nặng.

Dưới tình huống như vậy, sự tiến công của bọn họ tự nhiên cũng không có cái gì uy hiếp.

Ngay từ đầu Martin O'Neill còn cảm thấy Real Madrid biểu hiện còn rất khá, ý vị này chính mình tuyến phòng ngự là an toàn.

Thế nhưng là rất nhanh hắn đã cảm thấy không được bình thường.

Real Madrid biểu hiện xong quả không giống như là phải thắng dưới tranh tài bộ dáng a!

Bất kể thế nào liền, phải thắng dưới thi đấu vẫn phải áp vào bóng. Không ghi bàn ngươi làm sao thắng?

Thế nhưng là Real Madrid hiện tại liền là từ bỏ tấn công dáng vẻ.

Bọn hắn làm sao có thể làm như vậy đâu này?

Không thắng bóng, bọn hắn tới trận chung kết làm cái gì?

Coi như giữ vững một cái 0: 0 thì có ý nghĩa gì chứ?

Nghĩ tới đây, O'Neill trong đầu chợt lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Penalty

Giữ vững một cái 0:0 ý nghĩa liền là đem thi đấu kéo vào penalty đại chiến a!

Mặt vì cái gì Mourinho trăm phương ngàn kế muốn đem thi đấu kéo vào penalty quyết chiến đâu này?

Martin O'Neill rất nhanh liền nghĩ minh bạch.

Bởi vì chỉ có tại penalty quyết chiến bên trong, Real Madrid mới có cùng Liverpool công bằng tiếp xúc tư cách. Bằng không liền dựa vào Trần Anh Hùng tên biến thái này thực lực, Real Madrid hơi không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Mà tại penalty quyết chiến bên trong, Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa, hắn ghi bàn số cũng chỉ tính một cái, mà không thể đủ nhân với 2, hoặc là nhân với 3. . .

Bởi như vậy, liền nhìn còn lại cầu thủ phát huy.

Mà penalty loại vật này vận khí thành phần rất lớn, lại thêm nếu như không có tỉ mỉ chuẩn bị lời nói. . .

O'Neill nghĩ tới đây rùng mình một cái.

Bởi vì hắn xác thực không có tỉ mỉ chuẩn bị penalty quyết chiến!

Hắn chỉ là tại lên đường trước khi lên đường một ngày tiến hành ba mươi phút huấn luyện.

Hắn tin tưởng lấy Trần Anh Hùng, cùng chính mình đội bóng thực lực, đầy đủ tại chín mươi phút bên trong giải quyết Real Madrid. Coi như xảy ra chút gì ngoài ý muốn, 120 phút đồng hồ cũng đủ rồi. Căn bản không nghĩ tới còn có chút bóng quyết chiến chuyện này!

Mẹ nó!

Ý thức được chính mình đội bóng đang lâm vào một cái to lớn nguy cơ Martin O'Neill phía sau lưng trong nháy mắt liền bị mồ hôi làm ướt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.