Chương 384: Bẫy rập (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 384: Bẫy rập (giữ gốc canh thứ nhất)

() PS, thật có lỗi, hôm qua trong nhà ngắt mạng, không cách nào thượng truyền tự động quan tâm hơn. Chỉ có thể ngày hôm nay sau khi rời giường dùng tay thay mới, mang hài tử ngủ không ngon, rời giường chậm chút, còn mời nhiều hơn rộng lòng tha thứ. . .

※ ※ ※

Đem Martin. O'Neill ý thức được chính mình đội bóng chính xử tại một quả nguy hiểm to lớn bên trong thời điểm, phía sau lưng của hắn trong nháy mắt liền bị mồ hôi làm ướt.

Phía sau truyền đến ý lạnh khiến cho hắn thoáng tỉnh táo một chút.

Hiện tại trọng yếu nhất liền là tỉnh táo, tuyệt đối không thể loạn trận cước. Cho dù là chính mình phân tích ra được đồ vật cũng không nên tùy tiện tin tưởng.

Nghĩ rõ ràng mới quyết định. Dù sao bây giờ cách thi đấu kết thúc còn có hơn 20 phút, khoảng cách penalty quyết chiến cũng còn có năm hơn mười phút, gần một giờ đây.

Thời gian còn đầy đủ.

Hắn một lần nữa rơi vào trầm tư.

Suy đoán của chính mình thật liền đang xác thực sao?

Mục chương 384: Bẫy rập (giữ gốc canh thứ nhất) Rinho  thật là định đem thi đấu kéo vào penalty quyết chiến sao?

Nhưng là đối với Real Madrid dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tới nói, như thế không để ý hình tượng, chỉ là vì đem thi đấu kéo vào penalty quyết chiến, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi một chút. . .

Nghe một chút nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá hư thanh đi. Mourinho thật làm như vậy, đây chính là cùng hết thảy Real Madrid fans hâm mộ đối đầu a. . . Real Madrid fans hâm mộ mặc dù ưa thích Mourinho, nhưng cuối cùng bọn hắn ưa thích vẫn là xinh đẹp quả bóng, đó mới là Real Madrid trong trận truyền thống.

Trước đó là bởi vì Real Madrid một mực bị Barcelona áp chế, lấy không được quán quân. Cho nên bọn hắn tôn sùng Mourinho, bởi vì, cũng là bởi vì Mourinho có thể vì bọn hắn cầm tới quán quân.

Mà Mourinho cũng làm được.

Nhưng khi hắn tự tay kết thúc Barcelona vương triều lúc, kỳ thật cũng tự tay kết thúc chính mình cùng Real Madrid thời kỳ trăng mật —— mặc kệ là cùng câu lạc bộ cao tầng, vẫn là cùng fans hâm mộ, truyền thông.

Fans hâm mộ bóng đá đối Mourinho có càng nhiều cao hơn yêu cầu. Nếu như hắn làm không được, chỉ trích sẽ xuất hiện.

Những cái kia châm ngòi thổi gió truyền thông nhất vui với thấy những này chuyện xưa.

Cho nên Martin. O'Neill không thể tưởng tượng Mourinho như thế cùng Real Madrid fans hâm mộ đối đầu hậu quả. Trừ phi hắn không muốn tại Real Madrid chương 384: Bẫy rập (giữ gốc canh thứ nhất) tiếp tục ở lại!

Tiếp theo, lấy Real Madrid những cái kia siêu sao tính tình cùng tính cách. Bọn hắn phải chăng có thể cam tâm cứ làm như vậy rùa đen rút đầu, cũng đáng được hoài nghi. Mặc dù nói Mourinho tại chi này đội bóng bên trong có được quyền khống chế tuyệt đối. Nhưng luôn luôn có ngoại lệ nha. Tựa như nửa đầu trận đấu tình huống như vậy. Không phải liền là Mourinho không có khống chế lại sao?

Cho nên Mourinho có phải là thật hay không được định đem thi đấu hướng penalty quyết chiến bên trên kéo, Martin. O'Neill cũng không thể lập tức xác nhận.

Hắn quay đầu nhìn về phía sát vách.

Mourinho ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ. Phảng phất trận đấu này cùng hắn liền không quan hệ như thế.

Thấy hắn cái dạng này, Martin. O'Neill càng phát ra hồ nghi.

Nếu như hắn hi vọng Liverpool rơi vào bẫy rập của hắn, hắn không phải hẳn là biểu hiện càng lo lắng một ít, phảng phất muốn tại chín mươi phút cầm xuống trận đấu này giống nhau sao?

Hắn xuất hiện tại cái dạng này, rõ ràng liền là nói cho tất cả mọi người "Lão tử đối trận đấu này thắng bại không có ôm cái gì hi vọng" sao?

Rõ ràng như thế sơ hở, chẳng lẽ là song trọng bẫy rập?

Trời sinh chú ý cẩn thận Martin. O'Neill khó tránh khỏi sẽ muốn được tương đối nhiều.

Hắn thấy, chuyện này vẫn tồn tại một cái khả năng. Liền là Mourinho hi vọng chính mình cho là bọn họ là muốn đem thi đấu kéo vào đến giờ bóng quyết chiến bên trong, cứ như vậy, vì để tránh cho thi đấu trượt hướng về penalty quyết chiến, chính mình liền phải khiến cho đội bóng tấn công tấn công lại tiến công. Như thế. Phòng tuyến sau lưng sẽ xuất hiện rất nhiều lỗ hổng. Vừa vặn thích hợp Real Madrid phòng thủ phản công.

Martin. O'Neill càng nghĩ thì càng cảm thấy loại tình huống này là có khả năng nhất. Bởi vì Real Madrid trên dưới đều khó có khả năng tiếp nhận một trận xấu xí tranh tài thắng lợi, Mourinho đối với cái này vô cùng rõ ràng.

Tất nhiên con đường này đi không thông. Như vậy cũng chỉ còn lại có một cái khả năng!

Martin. O'Neill trong lòng có biện pháp.

Hắn tin tưởng vững chắc Real Madrid tỉ mỉ thiết kế một cái bẫy, lợi dụng trùng điệp lừa gạt thủ đoạn. Dẫn dụ chính mình một đầu ngã vào đi.

Nếu là như thế, như vậy chính mình liền tuyệt đối không thể có thể mắc lừa.

Hắn đi đến bên sân, thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hướng về đội bóng truyền đạt chỉ thị mới nhất.

Yêu cầu đội bóng phải tất yếu càng có kiên nhẫn, mặc kệ đối phương làm như thế, đều không nên tùy tiện kéo vào đại lượng binh lực tấn công.

※ ※ ※

Mourinho ngồi đang huấn luyện viên tịch thượng khán Martin. O'Neill đi đến bên sân. Nhìn lấy hắn kêu lên đội trưởng Gerrard thì thầm vài câu, sau đó lại thấy được Liverpool toàn đội điều chỉnh.

Sau đó trên mặt hắn lộ ra mỉm cười.

Quá chú ý cẩn thận người. Thường thường bởi vì lo trước lo sau, đắn đo do dự, mà mất đi cơ hội tốt nhất.

Mà cơ hội là như thế quý giá, ngươi đã mất đi lần một lần hai, khả năng liền không có lần thứ ba.

Thi đấu đang theo lấy Mourinho chỗ mong đợi tình huống phát triển.

※ ※ ※

Hai bên đều hạ quyết tâm tăng cường phòng thủ, trận đấu này thì càng không có cách nào nhìn.

TV camera màn ảnh thậm chí bắt đầu bắt nhìn trên đài những cái kia fans hâm mộ bóng đá đều ách biểu lộ.

Cái này tại Champions League trận chung kết tiếp sóng sử thượng thế nhưng là hết sức hiếm thấy một màn a!

Tại TV trong màn ảnh, có fans hâm mộ thậm chí đã đánh lên ngáp.

Kỳ thật nếu như có thể mà nói, xướng ngôn viên nhóm cũng muốn đá ngáp, nhưng là không được, cho nên bọn hắn vẫn phải tìm chút chủ đề đến cho TV khán giả giải buồn, bằng không khán giả sẽ cho là bọn họ nhà TV ampli hỏng.

Trên trận thi đấu một đoạn thời gian rất dài không có gì đáng giá giải thích.

Dưới tình huống như vậy, Platini liền nằm trúng thương.

"Đây thật là châm chọc. Hôm qua Champions League trận chung kết bắt đầu trước, Platini còn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị bây giờ Champions League giải đấu đã siêu việt World Cup, trở thành thế giới số một hoạt động bóng đá. . . Làm bản mẫu công trình Champions League trận chung kết, tự nhiên là là hắn lực mạnh tuyên truyền. Thế nhưng là nhìn xem trận đấu này. . . Nếu như đây chính là Champions League tài liệu quảng cáo, như vậy tất cả mọi người sẽ chế giễu Platini cuồng vọng. . ."

TV tiếp sóng vô cùng đúng lúc đó cắt cho trên đài hội nghị Platini một cái đặc tả màn ảnh.

Platini sắc mặt xác thực không thế nào đẹp mắt.

Hắn hiện tại đang ở trong lòng đem Trần Anh Hùng, Mourinho, Real Madrid cùng Liverpool mắng toàn bộ.

Trận đấu này đối với hắn hùng tâm bừng bừng mở rộng chính mình Champions League kế hoạch đúng là một đả kích trầm trọng. Hắn lẽ ra dự định đem Champions League mở rộng vì toàn cầu lớn nhất ảnh hưởng lực quả bóng thi đấu, để giúp trợ hắn tranh cử FIFA chủ tịch chức —— trước vì World Cup dựng nên khởi một cái địch nhân cường đại, sau đó lại để giúp trợ World Cup tái hiện ngày trước vinh quang vì khẩu hiệu tranh cử FIFA chủ tịch. Đồng thời Champions League thành công cũng chắc chắn chứng minh năng lực của hắn.

Nào nghĩ tới ngay tại hắn hùng tâm bừng bừng đẩy ra kế hoạch này thời điểm, lại đụng phải như thế một trận hiếm thấy thi đấu. . .

Liverpool cùng Real Madrid vốn là quyết đấu đỉnh cao, trận đấu này trước đó. UEFA chính thức cũng không để lại dư lực tiến hành tuyên truyền. Nhất là Liverpool sân nhà 6: 0 đánh bại Barcelona trận đấu kia, tức thì bị coi là bản mẫu. Cho Platini rất nhiều lòng tin.

Hiện tại hắn cũng rất hối hận chính mình vậy mà lại lựa chọn tin tưởng Liverpool dạng này đội bóng. . .

Trận đấu này về sau. Hắn Champions League mở rộng kế hoạch cùng bản thân hắn đều đem trở thành trò cười!

Trận đấu này trước trước sau sau ra đời nhiều như vậy trò cười, cũng là thật sự là thật không dể dàng.

※ ※ ※

Tranh tài thời gian tại hai bên có ý thức thả chậm tiết tấu xuống đi cũng không chậm. Rất nhanh liền đến toàn trận đấu thứ tám mươi phút lúc.

Mặc dù Martin. O'Neill cho rằng trước mắt Real Madrid biểu hiện ra đồ vật là một cái bẫy ngụy trang.

Thế nhưng trong lòng luôn có một cái ý niệm trong đầu rất không cam tâm muốn xuất hiện.

Ý nghĩ này liền là —— Real Madrid là thật muốn kéo vào penalty quyết chiến a! Ngu xuẩn!

Theo thời gian trôi qua, ý nghĩ này tại trong đầu của mình phát ra tới thanh âm cũng càng lúc càng lớn.

Đến thứ tám mươi phút lúc, tại trong đầu của hắn thanh âm này gần như sắp vang thành Niagara thác nước lớn nổ vang.

Hắn cũng không còn cách nào coi nhẹ.

Đồng thời liền ngay chính hắn cũng bắt đầu hoài nghi trước đó phán đoán.

Nếu như Mourinho Real Madrid thật là đang dẫn dụ mình, như vậy hiện tại bọn hắn hay là không muốn công ra đến, nói đúng là kỳ thật chính bọn hắn cũng thật không có ý định tại chín mươi phút, hoặc là thông thường trong thời gian giải quyết chiến đấu.

Bởi vì sẽ rất ít có người nghĩ đến tại bù giờ thi đấu giải quyết chiến đấu. Nếu như thi đấu bị đẩy vào bù giờ thi đấu, trên cơ bản liền là chạy penalty quyết chiến đi.

Nói cách khác chỉ cần Real Madrid cũng không muốn tại chín mươi phút bên trong giải quyết chiến đấu, như vậy thì nhất định là vì một chút bóng quyết chiến!

Nghĩ thông suốt điểm này. Martin. O'Neill bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Hắn cảm thấy mình bị lừa rồi.

Lên cái kia cái*** Mourinho hợp lý!

Đối phương thật là muốn đánh penalty a!

※ ※ ※

Martin. O'Neill lẽ ra dự định từ huấn luyện viên trên ghế thoát ra ngoài, lại hướng đội bóng truyền đạt chỉ thị mới nhất.

Thế nhưng cái mông của hắn mới vừa vặn nâng lên, lại đột nhiên nghĩ tới cái gì. Sau đó một lần nữa buông xuống.

Hắn cũng không muốn khiến cho Mourinho phát giác được hắn đã đã nhìn ra.

Nếu như Mourinho coi là thi đấu đều ở hắn khống chế, như vậy thì khiến cho hắn giấu trong lòng cái này mỹ hảo nguyện vọng tiếp tục coi là đi xuống đi.

Chính mình muốn làm chính là vững vàng.

Đầu tiên khoảng cách tranh tài chín mươi phút kết thúc còn mấy phút nữa đến thời gian. Nếu như mình khiến cho đội bóng như vậy toàn lực ép lên. Quá mức vội vàng, thời gian cũng không đủ. Còn muốn gánh chịu bị đối phương đại phản kích nguy hiểm —— mặc dù nói đối phương an bài là penalty quyết chiến bên trong quyết ra thắng bại, nhưng nếu quả như thật có tại thông thường thời gian bên trong liền giải quyết chiến đấu cơ hội thật tốt bày ở trước mặt bọn hắn. Bọn hắn cũng không có như vậy minh ngoan bất linh.

Chính mình cũng không thể đủ cho bọn hắn cung cấp một cái cơ hội như vậy.

Phải biết Ronaldo, Benzema, Oezil đám người đều là bắt cơ hội hảo thủ.

Nếu như bởi vì chính mình vội vàng xao động mà khiến cho đội bóng tại thời khắc sống còn thua bóng, đem quán quân chắp tay nhường ra, vậy coi như quá ngu xuẩn.

Mình đã ngu xuẩn qua một lần, không thể lại ngu xuẩn lần thứ hai.

Cho nên hắn suy nghĩ kỹ càng về sau một lần nữa ngồi ở huấn luyện viên trên ghế, còn nhếch lên chân bắt chéo, một bộ thảnh thơi thảnh thơi dáng vẻ.

Hắn đây là chuyên môn làm cho Mourinho nhìn. Muốn để Mourinho tin tưởng hắn còn không có từ bẫy rập của hắn bên trong tỉnh táo lại. Trước đó Mourinho tính kế qua hắn, hiện tại đến phiên hắn đi mưu hại Mourinho!

Chín mươi phút đánh thành thế hoà không phân thắng bại liền đánh thành thế hoà không phân thắng bại đi.

Tất nhiên không có người sẽ nghĩ tới muốn tại bù giờ thi đấu quyết ra thắng bại. Như vậy chính mình liền đến làm dạng này người! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.