Chương 385: Bù giờ thi đấu (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 385: Bù giờ thi đấu (giữ gốc canh thứ hai)

() trận đấu này cũng không chỉ riêng chỉ là khán đài cùng trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá cảm thấy phiền muộn.

Sân bóng bên trên Trần Anh Hùng cũng cảm thấy hết sức phiền muộn.

Hắn lý giải huấn luyện viên trưởng phải cẩn thận ý nghĩ, thế nhưng là cũng không thể cẩn thận đến nước này a? Trước đó tốt xấu còn tính là bình thường phòng thủ phản công. Về sau Gerrard tới truyền lời về sau, đội bóng tấn công liền càng phát ra bảo thủ.

Hiện tại mắt thấy chín mươi phút thi đấu đều phải kết thúc, Liverpool vậy mà một cái ghi bàn đều không có. Mà chính hắn cũng không có gì ra dáng cơ hội.

Mùa giải này đá nhiều tràng như vậy thi đấu, hôm nay tranh tài như vậy Trần Anh Hùng thật đúng là là lần đầu tiên kiến thức.

Hắn không biết mình lão bản đến tột cùng là nghĩ như thế nào, nếu như tại chín mươi phút thi đấu lúc kết thúc, cái này điểm số vẫn không thay đổi, hắn liền định đi tìm O'Neill thật tốt hỏi một chút.

Ngoài ra để cho hắn thấy kỳ quái chương 385: Bù giờ thi đấu (giữ gốc canh thứ hai) chính là Real Madrid biểu hiện. Bọn hắn căn bản cũng không giống như là Real Madrid, giống như là một chi lên lớp ngựa, tại đối mặt Liverpool thời điểm chọn khai thác loại này ngừng xe buýt tại khung thành trước chiến thuật.

Bất quá như thế rất phù hợp Mourinho đặc sắc. . .

Tóm lại, trận này ** hình tính Champions League trận chung kết khiến cho Trần Anh Hùng đá đến rất khó chịu.

Tất nhiên đội bóng từ chiến thuật bên trên đối hắn ủng hộ không đủ, vậy hắn liền quyết định chính mình làm một mình.

Tại thi đấu đều nhanh lúc kết thúc, Trần Anh Hùng chợt ngoài dự liệu lớn sinh động.

Hắn liên tiếp lợi dụng năng lực cá nhân của mình cho Real Madrid khung thành chế tạo uy hiếp.

Xướng ngôn viên cũng đi theo hắn nho nhỏ kích bỗng nhúc nhích.

Chỉ tiếc Mourinho Real Madrid tại phương diện phòng thủ xác thực hết sức có một bộ. Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội từ đầu đến cuối không có có thể tìm tới đột phá khẩu.

Đem trọng tài chính thổi lên chín mươi phút thi đấu kết thúc còi huýt lúc, điện tử trên màn hình lớn điểm số vẫn là 0: 0.

※ ※ ※

"Thật sự là một trận để cho người ta ngủ gà ngủ gật thi đấu. Tranh tài như vậy lại là Champions League trận chung kết, thật sự là quá làm người ta giật mình. . ."

"Đối với thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, trận đấu này thật sự là quá khiến người ta thất vọng. . . Hai bên không chỉ có không có ghi bàn, liên ra dáng xạ môn đều rất ít chương 385: Bù giờ thi đấu (giữ gốc canh thứ hai). Trận đấu này duy nhất ** ra hiện tại nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc. Liverpool cùng Real Madrid đều có một lần rất có uy hiếp tấn công. Khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thất vọng một nguyên nhân khác liền là Trần Anh Hùng không có ghi bàn, hắn đã từng lại một lần cơ hội tuyệt vời. Thế nhưng bị Casillas ngăn trở. . . Hiện tại thi đấu còn có ba mươi phút bù giờ thi đấu, mọi người tại cùng chúng ta cùng một chỗ cắn răng nấu một nấu đi. Bày ra như thế một trận trận chung kết, cũng thật sự là không có cách nào. . . Hai bên đều nghĩ thắng, nhưng lại đầu tiên sợ thua."

"Chín mươi phút thi đấu cuối cùng kết thúc! Bù giờ thi đấu 30' sau, đem tiến hành penalty quyết chiến. . . Ta nghĩ ta rốt cuộc đã đến điểm tinh thần, ta tìm được tiếp tục xem tiếp lý do cùng động lực. Cái kia chính là nhìn xem một trận tàn khốc khẩn trương kịch liệt penalty quyết chiến! Ta tin tưởng trước máy truyền hình người xem các ngươi nhất định giống như ta, đều là như thế chờ đợi a? Bù giờ thi đấu cái gì được, liền để nó mau chóng tới đi!"

Đang giải thích viên môn thanh âm bên trong, hai bên cầu thủ từ trên sân bóng đi xuống. Tụ tập ở đường biên.

Chín mươi phút thi đấu kết thúc về sau, hai bên cầu thủ là không tiến vào phòng thay quần áo nghỉ ngơi, mà là trực tiếp tại sân bóng biên bên trên tiến hành đơn giản nghỉ ngơi, ước chừng năm phút đồng hồ.

Cái này năm phút đồng hồ bên trong. Đám cầu thủ nắm chặt thời gian nghỉ ngơi. Đội y lý, lý thuyết y học liệu sư vội vàng cho đám cầu thủ làm chân cơ bắp xoa bóp. Huấn luyện viên trưởng thì bắt đầu vì bù giờ thi đấu làm bố trí chiến thuật.

Kỳ thật không có gì tốt bố trí, bởi vì đá vào bù giờ thi đấu, mọi người liền bắt đầu bảo tồn thể lực vì penalty quyết chiến làm chuẩn bị.

Trần Anh Hùng từ trên sân bóng đi xuống. Đi thẳng tới huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill trước mặt, hỏi: "Lão bản, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a? Thi đấu làm sao lại đánh tới bù giờ thi đấu đi?"

Nói thật, không riêng gì Trần Anh Hùng nghĩ mãi mà không rõ, còn lại Liverpool đám cầu thủ cũng nghĩ không thông. Bất quá huấn luyện viên trưởng vẫn là có quyền uy, mọi người tại trên sân bóng vẫn phải nghe hắn.

O'Neill có một chỗ tốt. Hắn từ không sĩ diện. Chuyện này là trách nhiệm của hắn, nếu như đổi lại còn lại huấn luyện viên. Khả năng thề thốt phủ nhận không nói, còn răn dạy đặt câu hỏi cầu thủ dừng lại đều là khả năng. Thế nhưng O'Neill đâu này? Nhiều lắm là chỉ là sắc mặt xấu hổ một chút, sau đó liền hướng về mọi người nói xin lỗi.

"Thật xin lỗi, chư vị, là lỗi của ta. Ta cho là bọn họ là muốn chủ động yếu thế, hấp dẫn chúng ta tấn công, sau đó đánh chúng ta phản công. Không nghĩ tới bọn hắn lại là tập trung tinh thần muốn đem thi đấu kéo vào đến giờ bóng quyết chiến. . ."

Nghe được hắn nói như vậy, tất cả mọi người là giật mình.

Penalty

Rất nhiều người bản năng bắt đầu đau đầu.

Penalty là rất nhiều cầu thủ đều sợ đối mặt một đạo đề. Áp lực thật sự là quá lớn. . .

Mà lại bọn hắn bổn tràng trận chung kết trước đó còn không có đặc biệt nhằm vào penalty tiến hành qua cái gì đặc huấn  có thể nói là không hề chuẩn bị.

Sau đó bọn hắn ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính.

Nếu để cho Real Madrid được như ý lời nói, đội bóng đoạt giải quán quân tiền cảnh coi như thật một mảnh ảm đạm.

Hữu tâm tính vô tâm, tại penalty bên trên, thật là rất dễ dàng tính thắng. . .

Trần Anh Hùng trước hết nhất kịp phản ứng, hắn cũng nghĩ thông suốt vì cái gì Real Madrid nhất định phải chuẩn bị bóng.

Hắn nói ra: "Nếu nói như vậy, không để bọn hắn đi penalty quyết chiến liền tốt. Dù sao còn có ba mươi phút, chúng ta toàn lực tấn công, nhất định có thể đánh hạ bọn hắn!"

"Thế nhưng toàn lực tiến công, đối phương đá phản công làm sao bây giờ? Real Madrid nhưng là phi thường am hiểu đá phản công đội bóng a. . ." Đội trưởng Gerrard đưa ra nghi vấn.

"Dùng chúng ta tấn công triệt để áp chế bọn hắn, để bọn hắn cho dù có cơ hội phản kích, lại đá không ra!" Trần Anh Hùng nói lòng tin mười phần, chém đinh chặt sắt."Liền giống chúng ta lúc trước đối phó Barcelona như thế, Barcelona tấn công mạnh mẽ như vậy, không phải cũng ngay cả chúng ta ba mươi mét khu vực đều không đến được sao?"

"Vấn đề là, lúc trước đối phó mong Cello an, chúng ta là làm mười ngày nhằm vào tính huấn luyện, an bài chiến thuật đều là nhằm vào lấy Barcelona tấn công làm. Thế nhưng hiện tại chúng ta cũng không có nhận qua nhằm vào Real Madrid chiến thuật huấn luyện, chỉ sợ không có cái năng lực kia. . ." Gerrard nói tiếp chính mình lo lắng.

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Đặc huấn chỉ là để cho chúng ta đem toàn lực tấn công thời gian từ hai mươi phút biến thành chín mươi phút mà thôi. Chúng ta không cần kiên trì lâu như vậy, chỉ cần ba mươi phút. . . Không, mười lăm phút là đủ rồi! Chỉ cần chúng ta toàn lực tấn công mười lăm phút là đủ rồi!"

Một mực ở bên cạnh nghe Martin. O'Neill lúc này cũng đứng dậy: "Anh Hùng nói không sai. Chúng ta tại bù giờ thi đấu làm đánh cược lần cuối, tập trung toàn bộ tinh lực tại trong vòng mười lăm phút tấn công, tranh thủ vào ít nhất một trái. Không cần lo lắng bọn hắn phản công, nguyên nhân vì thế công của chúng ta đầy đủ đối bọn hắn phản công hình thành áp chế. Nếu như cái này mười lăm phút thời gian bên trong, chúng ta không thể phá khung thành, vậy liền nhận mệnh, thành thành thật thật co vào phòng tuyến  chờ lấy cùng bọn hắn chuẩn bị bóng đi!"

Huấn luyện viên trưởng đều nói như vậy, vậy thì đồng nghĩa với là cuối cùng ý kiến.

Mỗi người vừa nghĩ tới nếu như thất bại, liền phải gặp phải áp lực to lớn penalty, ánh mắt liền càng kiên định.

Cái này mười lăm phút mới là bổn tràng trận chung kết chân chính tinh hoa!

Chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!

※ ※ ※

Một bên khác, Mourinho đang liều mạng cho mình đám cầu thủ động viên.

"Các ngươi làm không sai, các bạn đồng hành! Liverpool mùa giải này lần thứ nhất chín mươi phút một trái chưa đi đến, các ngươi làm được! Xinh đẹp! Xuất hiện tại tiếp tục cố gắng, chỉ cần lại kiên trì ba mươi phút, tranh tài thắng lợi cùng Cúp vô địch liền đều thuộc về chúng ta! Đây chính là Real Madrid câu lạc bộ trong lịch sử thứ mười một tòa Cúp vô địch! Châu Âu giới đá banh còn chưa bao giờ có đội bóng có thể làm đến bước này! Các ngươi sẽ thành chi thứ nhất đội bóng! Tại dạng này vinh dự trước mặt, còn lại hết thảy đều không có ý nghĩa! Bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu, ta nghĩ Liverpool lại bởi vì bảo tồn thể lực, mà thế công không thịnh, các ngươi có thể thừa cơ nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh điều chỉnh mình thể năng. Mấu chốt nhất là nửa hiệp sau, Liverpool nhất định sẽ quy mô tấn công, bởi vì bọn hắn tuyệt đối sẽ không muốn đi penalty quyết chiến! Đó là bọn họ sau cùng điên cuồng, chỉ cần thấy được bọn hắn làm như vậy, các ngươi nên yên tâm, đồng thời kiên định tín niệm. Bởi vì các ngươi rõ, Liverpool sợ đi chuẩn bị bóng, bọn hắn vì cái gì sợ? Bởi vì bọn hắn chính mình cũng rõ, tại penalty quyết chiến bên trong, bọn hắn không thắng được chúng ta!"

Mourinho không hổ là tâm lý đại sư, am hiểu ủng hộ sĩ khí.

Tại hắn lời nói này dưới, không ít Real Madrid cầu thủ mệt mỏi trên mặt đều lại xuất hiện ánh sáng rực rỡ.

※ ※ ※

"Nửa đầu trận đấu, nửa đầu trận đấu chúng ta liền toàn lực phóng ra! Không nên để lại chút nào chỗ trống cho mình. Đem chính mình bức đến tuyệt lộ đi, sau đó nhìn nhìn chính chúng ta có thể bộc phát ra bao lớn năng lượng!" Trần Anh Hùng đang cho các đồng đội bố trí nhiệm vụ.

Chủ yếu O'Neill đều nói xong, cuối cùng hắn chủ động xin đi giết giặc tới nói vài câu.

"Tại chúng ta ghi bàn trước đó, liền đem thể có thể dùng hết làm sao bây giờ?" Có người hỏi.

Trần Anh Hùng đằng đằng sát khí nói: "Vậy chúng ta liền đi chết! Không cần chờ đến cái gì penalty đại chiến!"

Bộ dáng của hắn làm cho tất cả mọi người chịu run lên.

Sau đó hắn dẫn đầu chạy lên sân bóng.

Ba mươi phút bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu bắt đầu. . .

※ ※ ※

Mourinho đứng ở đường biên, lúc này, hắn cũng vô pháp lại bảo trì trấn định.

Cái này ba mươi phút với hắn mà nói tựa như là một thế kỷ như vậy dài dằng dặc. Chỉ cần có thể vượt đi qua, hắn liền giảng trở thành mùa giải này cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất đánh bại Liverpool huấn luyện viên.

Với hắn mà nói, cái này hay là so thu hoạch được thứ mười một tòa Champions League quán quân quan trọng hơn.

Rất nhanh hắn liền phát hiện dài dằng dặc không phải ba mươi phút, mà là. . . Mười lăm phút!

Tại hắn trong tầm mắt đi tới trong phạm vi, Liverpool từ bù giờ thi đấu ngay từ đầu liền phát khởi sóng sau cao hơn sóng trước thế công.

Những này thế công cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết.

Đang nhìn Liverpool thi đấu thu hình lại thời điểm, hắn tại Liverpool sân nhà 6: 0 đánh tan Barcelona trong trận đấu thấy được như hôm nay một màn này như thế đồ vật.

Nhìn trên đài tiếng hoan hô từ nhỏ đến lớn, rất nhanh quét sạch toàn trường.

Hắn không cần ngẩng đầu đi xem, liền biết đây là Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Bởi vì Liverpool fans hâm mộ giống như hắn, cũng nhìn thấy giống nhau đồ vật!

Hắn từ nơi này cuồng nhiệt trong không khí ngửi thấy mùi nguy hiểm. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.