Chương 386: Thượng đế sứ giả (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 386: Thượng đế sứ giả (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Liverpool thế công chợt mãnh liệt lên, không có dấu hiệu nào.

Trước đó còn mơ màng muốn ngủ fans hâm mộ cùng TV khán giả đều bị đánh thức.

Bọn hắn lăng lăng nhìn lấy trên trận thế công như trào Liverpool, cứ thế trong chốc lát, sau đó mừng rỡ như điên!

Cái này không phải liền là chi kia 6: 0 cuồng thắng Barcelona Liverpool sao?

Có trò hay để nhìn!

Xướng ngôn viên nhóm cũng kích động.

"Liverpool thế công chợt mãnh liệt lên! Sự tiến công của bọn họ từng cơn sóng liên tiếp!"

"Ai nói Liverpool sẽ chỉ phòng thủ phản công? Như chúng ta sẽ tấn công! Đây chính là chi kia 6: 0 đánh bại Barcelona Liverpool!"

"Liverpool tấn công bật hết hỏa lực, Real Madrid có thể chịu nổi sao!"

Mourinho đứng ở đường biên, nắm chặt nắm đấm nhìn về phía trong sân.

Hắn nghiên cứu qua Liverpool đối Barcelona thi đấu thu hình lại, bởi vì hắn chương 386: Thượng đế sứ giả (giữ gốc canh thứ nhất) đầy đủ cân nhắc đến Liverpool có thể sẽ ở trong trận đấu áp dụng loại phương thức này. Hắn đã từng tính toán qua chính mình đội bóng phải chăng có thể ngăn cản được Liverpool loại này tấn công. Kết quả là toàn trận đấu đều đối mặt loại này tiến công, hắn cũng không dễ nói. Thế nhưng nếu như thời gian ngắn ngủi, vẫn là có thể.

Hiện tại coi như Liverpool từ bù giờ thi đấu bắt đầu vẫn tiến công, đến bù giờ thi đấu kết thúc cũng bất quá là ba mươi phút, huống chi bọn hắn khẳng định không có khả năng duy trì đến ba mươi phút. Loại này tấn công là vô cùng vô cùng tiêu hao thể lực. Cho nên bọn hắn như thế đánh hạ đi kéo dài không được bao lâu.

Theo lý thuyết hắn đội bóng hẳn là có thể đứng vững.

Nhưng vì cái gì hắn luôn luôn cảm thấy không an toàn đâu này?

Bù giờ thi đấu. Bù giờ thi đấu... Liverpool gấp gáp như vậy tấn công. Chẳng lẽ không cân nhắc tiếp xuống nửa trận bù giờ rồi? Thể lực của bọn họ chèo chống sao?

Thể lực, thể lực... Đúng, là thể lực!

Mourinho rốt cục phát giác hắn lo lắng nguyên nhân là cái gì.

Là thể lực.

Liverpool thể lực còn thừa không có mấy, mà phía bên mình thể lực cũng còn thừa không có mấy.

Hắn lúc trước tính toán thời điểm nhưng không có cân nhắc đến thể lực nhân tố. Nếu như từ toàn trận đấu phút thứ nhất lên, đối phương liền bắt đầu như thế tiến công, chính mình đội bóng là có thể nhiều thủ vững một ít chương 386: Thượng đế sứ giả (giữ gốc canh thứ nhất) thời gian. Đó là bởi vì đội bóng thể lực dồi dào.

Phòng thủ, nhất là bị động phòng thủ, là hết sức hao phí thể lực.

Nhưng bây giờ là bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu. Đám cầu thủ đã trải qua chín mươi phút cường độ cao thi đấu. Vô luận là thể lực vẫn là tâm lý đều đã nhận lấy áp lực cực lớn.

Bọn hắn có thể hay không hoàn thành phòng thủ nhiệm vụ, liền phải đá cái dấu hỏi.

Có lẽ tại phòng thủ thời điểm, một động tác biến hình. Liền có thể dẫn đến hết sức hậu quả nghiêm trọng.

Tựa như... Pepe như thế.

Hắn đưa ánh mắt về phía đã người mặc Liverpool màu đỏ áo cầu thủ Pepe.

Lần trước Liverpool cùng Real Madrid giao thủ, cuối cùng Liverpool đào thải Real Madrid, quyết định tính một bóng là Trần Anh Hùng đá vào. Phòng thủ hắn Pepe cũng là bởi vì ở trong trận đấu thể lực hạ xuống, áp lực tâm lý to lớn. Dẫn đến phòng thủ động tác biến hình, dưới chân trượt, đem khung thành trước to lớn lỗ hổng cho Trần Anh Hùng nhường ra ngoài, làm cho đối phương đơn kỵ xâm nhập, cuối cùng phá khung thành ghi bàn thắng.

Đến mức về sau Pepe thành Real Madrid bị đào thải dê thế tội.

Chuyện như vậy không cần nhiều, chỉ cần tới một lần, bản trận kết quả trận đấu liền quyết định.

Mourinho quyết định thay người, tăng cường đội bóng tại phòng thủ bên trên độ dày, cho đội bóng tuyến phòng ngự bổ sung máu mới.

Hắn thay đổi thể lực nghiêm trọng chống đỡ hết nổi Oezil, đổi lại từ Hotspur chuyển nhượng đi vào đội bóng hậu vệ Richards.

Đây thật là một cái bại chiêu. Mourinho thật hẳn là mới hảo hảo nghiên cứu một chút Trần Anh Hùng tính cách, cùng hắn cùng Richards hai ân oán cá nhân.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng ở trên sân thấy Richards đứng ở đường biên vặn eo vung tay, chuẩn bị đăng tràng.

Hắn ánh mắt híp lại.

Thật sự là đã lâu không gặp a.

Bất quá tiểu tử ngươi mặc kệ ở đâu, chỉ cần ngươi đụng phải ta, đều là một con đường chết!

Richards ra sân khiến cho Trần Anh Hùng đấu chí càng thêm dâng trào.

Tiếp tục tranh tài bắt đầu, Trần Anh Hùng điên cuồng hướng Real Madrid khung thành phát tiết lấy đối Richards khó chịu. Hắn đem những này khó chịu đều chuyển hóa làm xạ môn lúc lực lượng. Một sút chân vừa nhanh vừa mạnh xạ môn, chấn động đến Casillas cũng bắt đầu vung tay.

Mà lại hắn còn chuyên môn tìm Richards.

Richards bản thân là đá hậu vệ phải, hắn tại Real Madrid càng nhiều lúc cũng là lấy hậu vệ phải thân phận cùng Arbeloa thay phiên ra sân. Bất quá trận đấu này, lần này đăng tràng, Mourinho nói rất rõ ràng. Khiến cho hắn đá hậu vệ trung tâm, cùng Ramos, Varane tạo thành tam trung vệ.

Cho nên lần này Trần Anh Hùng không cần chuyên môn chạy tới bên phải đường cùng Richards đấu. Hắn tại đường giữa là có thể rất nhẹ nhàng tìm tới Richards.

Này cũng đang cùng Richards tâm ý.

Hắn đang muốn cùng Trần Anh Hùng đọ sức một phen đây.

Hiện nay giới đá banh thật rất khó tìm đến giống Richards người ngu xuẩn như vậy, Trần Anh Hùng bây giờ danh tiếng đang thịnh, hết thảy cấp Thế Giới hậu vệ đều không làm gì được hắn, Richards lại còn nghĩ đến đơn đấu Trần Anh Hùng...

Kết cục của hắn tất nhiên là cực thảm.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng dành thời gian nói với chính mình các đồng đội. Truyền vào trong thời điểm đem bóng hướng trên đầu của mình truyền, mặc kệ hắn ở đâu. Đều đem quả bóng truyền cho hắn.

Sau đó hắn liền bắt đầu tìm Richards đơn đấu đi.

Lần lượt vọt lên, Richards ngay từ đầu còn ỷ vào chính mình thể năng ưu thế đi theo Trần Anh Hùng. Về sau từ từ, hắn liền xảy ra hạ phong.

Hai người thân cao chênh lệch quá nhiều, thân thể cũng chênh lệch quá nhiều. Trần Anh Hùng tìm Richards đơn giản liền là chuyên lấy quả hồng mềm bóp hành vi.

Thế là Ramos cùng Varane đi qua nghỉ ngơi ngắn ngủi lại đi tới hỗ trợ.

Ba người cùng một chỗ chen lẫn phòng Trần Anh Hùng.

Có thể có được loại đãi ngộ này người, thế giới bóng đá chỉ có Messi cùng Trần Anh Hùng hai người.

Đem Messi gặp được loại này phòng thủ thời điểm, hắn sẽ lợi dụng chính mình thành thạo dưới chân kỹ thuật cùng linh hoạt thân pháp từ trong vòng vây dẫn bóng giết ra một đường máu. Mà Trần Anh Hùng đâu này? Thì là phi thường trực tiếp dùng thân thể của hắn phá tan một con đường tới!

※ ※ ※

"Bale lại truyền trúng rồi! Anh Hùng ở trước khung thành nhảy lên thật cao!" Theo xướng ngôn viên tiếng kinh hô, Real Madrid trước khung thành còn như hỏa tiễn lên không vọt lên mấy người. Liverpool bên này một cái. Real Madrid bên kia ba cái.

Thế nhưng cuối cùng đội lên bóng người lại là Liverpool Trần Anh Hùng!

Hắn phá tan ngăn tại trước người mình Richards, đè lại Ramos, tách rời ra Varane, sau đó sư tử hất đầu!

Quả bóng thoáng lệch ra.

Cả kinh nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá xuất mồ hôi lạnh cả người.

Truyền thông trên ghế những ký giả kia thấy cảnh này, nhiều nhao nhao lắc đầu cảm thán: "Thật là nhân gian hung khí! Như thế xuất sắc tố chất thân thể... Real Madrid ba người đều không phải là một mình hắn đối thủ, ta cảm thấy tiếp tục như thế, Real Madrid tuyến phòng ngự sớm muộn sẽ sụp đổ!"

Trung Quốc các phóng viên càng thêm hưng phấn: "Đây mới là bình thường Trần Anh Hùng mà! Anh Hùng bão nổi, Anh Hùng bão nổi!"

※ ※ ※

Rất nhiều Real Madrid fans hâm mộ từ Liverpool một đợt nối một đợt  thế công bên trong tạm thời thở một ngụm, ngẩng đầu lên đi xem so tài thời gian lúc, bọn hắn kinh ngạc phát hiện bù giờ thi đấu mới đi qua năm sáu phút...

Về khoảng cách nửa trận kết thúc còn có 10 phút.

Lập tức bọn hắn cảm nhận được một loại tuyệt vọng.

Cái này lo lắng hãi hùng thời gian còn muốn kéo dài mười phút đồng hồ! Mà lại nửa hiệp sau còn có mười lăm phút. Coi là nửa hiệp sau, cái kia chính là vẫn phải tại như vậy kích thích cảm thụ bên trong chống nổi hai mươi lăm phút chuông! Cái này còn muốn hay không người sống a? Chúng ta không có có tâm tạng bệnh, chỉ sợ đều sẽ bị sợ ra bệnh tim tới a!

Thượng đế a, ai tới cứu lấy chúng ta đi!

※ ※ ※

Thượng đế sứ giả nghe được bọn hắn thành tín tiếng gọi ầm ĩ. Sau đó ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Bù giờ thi đấu phút thứ bảy, Liverpool lần nữa phát động thế công, quả bóng vẫn là đi hai quả đường biên, thế nhưng lần này lại không phải trực tiếp truyền bóng bổng đến trong cấm khu. Ngẫu nhiên cũng cần biến hóa một chút nha.

Sanchez chuyền bóng vòng qua Marcelo phòng thủ, rơi xuống trong cấm khu.

Trần Anh Hùng cùng Richards cơ hồ là đồng thời xông về điểm rơi.

Trần Anh Hùng chân dài ưu thế khiến cho hắn trước một bước kẹp lại vị trí, sau đó thân thể của hắn quét ngang, đem Richards phong ở đằng sau.

"Anh Hùng!" Xướng ngôn viên nhóm phát ra kinh hô.

Richards làm sao có thể cam tâm trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng thu hoạch được cơ hội này đâu này? Hắn liều lĩnh xông về Trần Anh Hùng. Ngày xưa cừu hận trong lòng hắn hóa thành ngọn lửa, cháy hừng hực, trở thành thúc đẩy hắn xông về phía trước đâm động lực.

Sau đó hắn đâm đầu vào Trần Anh Hùng!

Mourinho ở đây dưới bị dọa, hắn nhịn không được mắng: "Cái này ngu ngốc..."

Richards cái này nếu như đụng bền chắc. Đem Trần Anh Hùng đụng té xuống đất, vậy coi như là một cái penalty a!

Chính mình đổi hắn đi lên, là vì tăng cường phòng thủ, nhưng không phải là vì làm nằm vùng!

Gần như tất cả mọi người cho rằng Trần Anh Hùng sẽ bị Richards đụng té xuống đất.

Nhưng một màn này cũng không có phát sinh.

Chân chính phát sinh một màn là Richards đụng phải Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng không nhúc nhích tí nào, che lại bóng cao su.

Sau đó Richards nhận phản tác dụng lực tác dụng, ngửa mặt triều kiến về phía sau ngã xuống. Tay của hắn còn trên không trung lung tung quơ, phảng phất phí công nghĩ phải bắt được đồ vật gì như thế.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, hắn bị Trần Anh Hùng đụng ngã!

Trần Anh Hùng tại thời khắc này, tại địa điểm này, dưới tình huống như vậy. Vậy mà không có một cái nào Real Madrid cầu thủ ở bên người!

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá còn đến không kịp hét lên kinh ngạc âm thanh, chỉ thấy Trần Anh Hùng vung đùi phải của chính mình.

Bọn hắn kinh hô đều bị Trần Anh Hùng động tác này ngăn ở trong cổ họng.

"Anh Hùng... xạ môn ——! ! !"

Kèm theo xướng ngôn viên hô to âm thanh, Trần Anh Hùng đùi phải vung mạnh xuống tới, rút trúng bóng cao su.

Bịch một tiếng, quả bóng bay về phía khung thành.

Tại khoảng cách gần như thế dưới. Bóng nhanh nhanh như vậy, coi như Casillas là thế giới số một thủ môn. Đối mặt dạng này xạ môn, cũng bất lực... Hắn thậm chí ngay cả nhào cứu động tác đều còn không có làm được, quả bóng liền đã gào thét lên bay vào sau lưng khung thành.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm quả bóng, trợn mắt hốc mồm.

Không nghĩ tới ghi bàn phát sinh đột nhiên như thế, có ít người trong lòng ý nghĩ đầu tiên lại là "Trần Anh Hùng nhất định là phạm lỗi!"

Trọng tài chính còi huýt vang lên, nhưng không phải thổi Trần Anh Hùng phạm lỗi, mà là ngón tay hướng về bên trong vòng!

Động tác này là ghi bàn hữu hiệu ý tứ!

Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cầu nguyện âm thanh đắp lên đế sứ giả nghe được, hắn đến đây cứu vớt những này người đáng thương, trải qua qua hắn một phen cứu, bọn hắn hiện tại không cần lại lo lắng hãi hùng còn lại mười phút đồng hồ làm sao vượt qua, bởi vì về sau thi đấu thời gian đã đã mất đi ý nghĩa —— bọn hắn chết chắc! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.