Chương 387: Vì cái gì thụ thương luôn luôn Richards? (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 387: Vì cái gì thụ thương luôn luôn Richards? (giữ gốc canh thứ hai)

()  "Sanchez tại đường biên dẫn bóng đột phá! Sanchez hắn đột phá! Xinh đẹp! Truyền vào trong! Sanchez truyền trúng rồi! Marcelo không có đội lên, hắn không có đội lên, quả bóng rơi vào vùng cấm địa! Tại trong cấm khu... Là Anh Hùng! Anh Hùng nhận được bóng... A, Richards vọt lên, cái này phòng thủ động tác quá lỗ mãng... Xảy ra chuyện gì? Richards chính mình ngã xuống! Hắn đi đụng Trần Anh Hùng, chính hắn lại bị đụng ngã! Giữa hai bên thân thể chênh lệch vừa xem hiểu ngay! Anh Hùng Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OL! ! !"

Nam Mỹ xướng ngôn viên từ Sanchez bắt đầu dẫn bóng lên, miệng liền không có ngừng qua, há miệng liền cùng súng máy như thế, hai mảnh trên môi dưới tung bay, nước bọt văng khắp nơi.

Đến cuối cùng đem Trần Anh Hùng đá vào bóng về sau, hắn chương 387: Vì cái gì thụ thương luôn luôn Richards? (giữ gốc canh thứ hai) một hơi rống lên mười mấy giây đồng hồ G OL, hơi ngưng lại, lại kéo dài thanh âm tiếp tục hống.

Giống như hắn còn có rất nhiều còn lại tại Champions League trận chung kết ghế bình luận bên trên những người đồng hành. Chỉ bất quá đám bọn hắn dùng quả riêng phần mình khác biệt phương thức tới thuyết minh cái này ghi bàn.

Thi đấu tiến hành đến 97 phút đồng hồ, mới có cái thứ nhất ghi bàn, mọi người nhẫn nhịn một trận đấu mạnh mẽ cùng oán khí, đều tại thời khắc này bị phóng thích ra ngoài.

"Anh Hùng, Anh Hùng, Anh Hùng... Anh Hùng xạ môn! Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng —— vào —— rồi ——! ! !"

"Cục diện bế tắc rốt cục bị đánh phá, Liverpool lấy được dẫn trước! Trần Anh Hùng ghi bàn! Hắn rốt cục ghi bàn! Tất cả mọi người từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất lên, liền đang chờ  chờ lấy một khắc, bây giờ rốt cục chờ đến!"

"Tại Real Madrid trước khung thành, Trần Anh Hùng vậy mà không có người chằm chằm phòng, Real Madrid tuyến phòng ngự phạm vào một cái trí mạng sai lầm! Richards là một cái duy nhất kịp phản ứng người. Thế nhưng hắn phòng thủ thật nghiệp dư! Hắn không có chút hồi hộp nào bị Trần Anh Hùng KO!"

"Anh Hùng khẳng định không phạm quy. Chúng ta từ pha quay chậm bên trong có thể tinh tường thấy, thân thể của hắn không có chút nào chương 387: Vì cái gì thụ thương luôn luôn Richards? (giữ gốc canh thứ hai) động tác, mặc kệ là Richards đụng vào trước đó vẫn là đụng vào về sau. Đều không có. Hắn cứ như vậy giang rộng ra chân đứng đấy, che lại quả bóng. Richards ngã sấp xuống hoàn toàn là bởi vì hai bên tại thân thể lực lượng bên trên chênh lệch thật lớn đưa đến, Richards cho là hắn có thể mượn dùng chạy nước rút lực lượng đụng đổ Trần Anh Hùng. Thế nhưng hắn liền không nghĩ tới, coi như khiến cho hắn thành công, cái này chẳng lẽ không phải một cái penalty sao?"

"Mourinho thay người là một cái nét bút hỏng, hắn không nên thay đổi Richards. Không lẽ nào hắn không biết Richards cùng Trần Anh Hùng ở giữa mâu thuẫn sao? Đối mặt Trần Anh Hùng, Richards liền sẽ mất lý trí, biến thành một cái mãng phu. Bằng không hắn vì sao lại bị Manchester City câu lạc bộ từ bỏ, sau đó lại bị Hotspur chỗ từ bỏ? Real Madrid cho là bọn họ nhặt được cái đại tiện nghi. Tại bình thường trong trận đấu, Richards biểu hiện xác thực trung quy trung củ. Thế nhưng tại trận này then chốt trong trận đấu, hắn một cái then chốt sai lầm. Lại cho Real Madrid câu lạc bộ mang đến tổn thất thật lớn!"

※ ※ ※

Quả bóng bay vào khung thành về sau, Trần Anh Hùng quay đầu xác nhận một chút, sau đó hắn tại nguyên chỗ bỏ đi áo cầu thủ. Lộ ra bên trong bắp thịt rắn chắc. Cùng phía sau Cự Hùng hình xăm. Hắn hướng về phía ngã trên mặt đất Richards, hướng về phía quanh mình Real Madrid đám cầu thủ. Gào thét.

Nhất là Richards, hắn là mặt hướng lấy Richards gào thét.

Dạng như vậy phảng phất tại nói: "Nhìn một cái lão tử cái này thân cơ bắp, liền ngươi cái này tiểu thân bản còn muốn cùng ta liều thân thể? Ngu xuẩn phàm nhân!"

Kỳ thật Richards thật không gầy yếu, tại hắn cái này thân cao phạm vi bên trong, hắn xem như cường tráng được.

Thế nhưng là loại này tương đối cường tráng tại tuyệt đối cường tráng trước mặt, còn chưa đủ nhìn...

Richards ngửa mặt triều kiến ngã trên mặt đất, lăng lăng nhìn lấy ở trước mặt hắn thỏa thích khoe khoang chính mình bắp thịt Trần Anh Hùng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Kỳ thật tại hắn phía sau lưng tiếp xúc đến thảm cỏ trong nháy mắt đó, đầu óc của hắn liền thanh tỉnh lại, ý thức hắn đến chính mình phạm vào cái gì kém, một cái sai lầm lớn!

Hắn cái này lỗ mãng hành vi đồng thời không có ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn, ngược lại còn để cho mình trở thành cái này thua bóng kẻ cầm đầu!

Lẽ ra quả cầu này nếu quả thật mất đi, cũng không phải trách nhiệm của hắn, hoặc là nói không phải một mình hắn trách nhiệm. Bởi vì lúc kia, tại trong cấm khu đối Trần Anh Hùng phòng thủ vậy mà xuất hiện một cái chân không, Ramos cùng Varane cũng không có ở Trần Anh Hùng bên người, bọn hắn thậm chí ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng, chỉ là đem lực chú ý đặt ở Sanchez trên thân.

Chính mình xem như phản ứng nhanh.

Thế nhưng là phản ứng này nhanh lại đem oan ức tự mình một người khiêng.

Nếu là hắn phản ứng chậm một chút, cùng Ramos, Varane như thế, coi như Trần Anh Hùng đá vào bóng, cũng không phải một mình hắn trách nhiệm, mà là hết thảy ba cái hậu vệ trung tâm trách nhiệm.

Hiện tại nha...

Lại thêm hắn cái kia hoàn toàn là phạm lỗi phòng thủ động tác, nếu quả như thật khiến cho hắn thành công, cũng là một cái penalty. Đội bóng y nguyên khó thoát khỏi cái chết.

Không thành công hắn cũng không có chỗ tốt, bởi vì cái này khiến hắn thành mọi người trò cười —— hắn một kích toàn lực vậy mà không có rung chuyển Trần Anh Hùng mảy may, chính mình ngược lại tại phản tác dụng lực dưới té ngã trên đất.

Đây quả thực quá bựa rồi.

Hắn đã có thể tưởng tượng được đến, lấy hậu nhân nhóm sẽ làm sao đánh giá một màn này. Tự nhiên là trắng trợn khích lệ Trần Anh Hùng tố chất thân thể, mà chính mình thì thành chuyện này mạnh mẽ nhất chứng minh. Là Trần Anh Hùng đóa này hoa hồng lớn dưới xanh nhất lá xanh...

Mẹ nó!

Một nghĩ tới chỗ này, Richards liền khó chịu muôn phần, so với hắn sai lầm đưa đến đội bóng thua bóng càng làm cho hắn khó chịu.

Vì cái gì thụ thương luôn là ta? !

※ ※ ※

Trần Anh Hùng bởi vì thoát y chúc mừng mà ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Bất quá bây giờ ai còn quan tâm cái này đâu này?

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Liverpool đám cầu thủ nhao nhao từ đó sân sau chạy tới, xông vào Real Madrid vùng cấm địa, sau đó đem Trần Anh Hùng bao bọc vây quanh.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng hát lên vì Trần Anh Hùng viết bài hát kia.

"Tất cả mọi người phải tiếp nhận hiện thực này, Anh Hùng vô địch đã trở thành sự thật! Hướng về trên thế giới nhất cường đại nhất Anh Hùng tràn ngập kính ý cùng sợ hãi cúi người chào thật sâu đi!"

"Vạn tuế! Anh Hùng! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế ——! ! !"

Tiếng ca vang vọng Meazza San Siro sân bóng trên không, lại thông qua phát đạt TV tiếp sóng vệ tinh tín hiệu, đem Liverpool fans hâm mộ bóng đá vui sướng trong lòng truyền khắp tứ hải.

Martin. O'Neill cũng không tiếp tục lắp, hắn khó mà ức chế chính mình nội tâm cuồng hỉ, từ huấn luyện viên trên ghế vọt ra, cùng hắn cùng nhau còn có trợ lý huấn luyện viên Clark cùng Sami. Lý, cùng với khác nhân viên công tác, đương nhiên ghế dự bị bên trên bên kia liền càng không cần phải nói.

Bọn hắn vung tay hô to, bọn hắn ôm nhau chúc mừng.

Bọn hắn cười to, bọn hắn cuồng hống, bọn hắn nước mắt tuôn đầy mặt!

Trận đấu này là gian nan như vậy, cho nên khi cái này ghi bàn xuất hiện lúc, mỗi người đều phá lệ kích động.

Đây cũng không phải là bình thường ghi bàn, cái này ghi bàn vì Liverpool mở ra thắng lợi chi môn!

Am hiểu nhất phòng thủ phản công Liverpool tại dẫn trước về sau sẽ làm như thế, cái này còn phải nói sao? Vô số đội bóng đều chết tại Liverpool cái này một trái dẫn trước ưu thế dưới!

Bọn hắn, phảng phất đã chạm đến châu Âu Champions League!

※ ※ ※

Liverpool người tại cuồng hoan, Real Madrid người thì hoàn toàn tĩnh mịch.

Mourinho ở đường biên thấy Trần Anh Hùng đem quả bóng đá vào khung thành thời điểm, tức giận hắn xoay người đấm lại đập vào huấn luyện viên tịch trần nhà bên trên, sau đó cảm thấy còn chưa đủ hả giận, hắn lại một sút đá vào trên ghế.

Làm xong những này, hắn còn tại mở ra hai tay, lớn tiếng quát mắng lấy.

"Thằng ngu này! Ngu xuẩn! Ngu xuẩn! !"

Kỳ thật hắn bình thường vẫn là rất coi trọng Richards, dù sao Richards là có chân tài thực học.

Tại hậu vệ phải trên vị trí này, Real Madrid cũng xác thực cần hắn. Pepe rời đi đội bóng về sau, Ramos bị triệt để cố ổn định ở hậu vệ trung tâm vị trí bên trên. Hậu vệ phải chỉ có một cái Arbeloa, Richards năng lực cao hơn Arbeloa, tự nhiên cũng liền thu được không ít cơ hội.

Thế nhưng bây giờ Mourinho lại ngay cả mắng ba tiếng ngu xuẩn, có thể thấy được hắn có bao nhiêu phẫn nộ.

Chính mình tân tân khổ khổ định ra chiến thuật, trải qua 9 hơn mười phút thi đấu, mắt thấy liền muốn thành công, nào nghĩ tới nhưng bởi vì một trái thành viên lỗ mãng hành vi, mà thất bại trong gang tấc!

Hắn có thể không phẫn nộ sao?

Hắn lo lắng nhất liền là Liverpool ghi bàn.

Liverpool dẫn trước về sau, Real Madrid cũng chỉ có thể đủ ép ra ngoài tấn công, tranh thủ gỡ hoà điểm số, bằng không mà nói liền trực tiếp chờ chết.

Mà bọn hắn áp lên đi tấn công, tuyến phòng ngự sau lưng nhất định sẽ xuất hiện lỗ hổng, lấy Liverpool phòng thủ năng lực phản kích, bắt lấy cơ hội như vậy không phải việc khó gì.

Đến lúc đó tấn công cũng là chết, không tấn công cũng là chết, ngươi nói Real Madrid nên làm cái gì?

Có như vậy trong nháy mắt, Mourinho có loại cảm giác bất lực, tân sinh từ bỏ. Nhưng chỉ là sự tình trong nháy mắt, hắn dùng sức cắn răng lắc lắc đầu, đem ý nghĩ này vung ra trong óc.

Bất kể nói thế nào, thi đấu còn chưa kết thúc, còn có hơn 20 phút thi đấu. Cái này hơn 20 phút, đầy đủ vào quả bóng.

Chỉ cần không buông bỏ.

Nếu như từ bỏ, coi như còn lại chín mươi phút, cũng là chuyện vô bổ.

Hắn bắt đầu suy nghĩ như thế nào tại cái này thời gian còn lại bên trong ghi bàn. Hắn đã thay đổi tổ chức hạch tâm Oezil. Bất quá hắn cũng không cần đến tổ chức hạch tâm. Đều phần này bên trên, cái gì tổ chức đều không có một trận loạn quyền hữu hiệu.

Liverpool thế công hung mãnh như vậy, có thể tại sân nhà 6 bóng đại thắng Barcelona, là chiến thuật của bọn hắn có bao nhiêu muôn màu muôn vẻ, có bao nhiêu tinh diệu sao? Là sự tiến công của bọn họ tổ chức làm người ta nhìn mà than thở sao?

Không không không, đều không phải là.

Kỳ thật Liverpool tấn công kỹ thuật hàm lượng rất thấp, chủ muốn là bởi vì bọn họ tấn công đủ đơn giản, cho nên có thể tại trong đoạn thời gian hình thành nhiều lượt tấn công, cho người ta một loại "Từng đợt tiếp theo từng đợt, sóng sau cao hơn sóng trước" cảm giác. Còn như vậy dưới áp lực mạnh, phòng thủ một bên khó tránh khỏi liền sẽ mắc sai lầm.

Nói trắng ra là, liền là loạn quyền đả chết lão sư phó.

Mourinho cũng dự định loạn quyền đả chết Liverpool.

Tại ban đầu phẫn nộ về sau, hắn rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo.

Sau đó hắn gọi lại Cristiano. Ronaldo, đem yêu cầu của mình nói cho hắn nghe, lại để cho hắn truyền đạt cho còn lại đồng đội.

Mourinho quyết định khiến cho Ronaldo rất vui vẻ. Phải biết đối trận đấu này thấy buồn bực không chỉ có riêng chỉ là một cái Trần Anh Hùng, Ronaldo cũng giống như nhau.

Hiện tại, hắn có cơ hội hướng về Trần Anh Hùng báo thù! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.