Chương 388: Loạn quyền (canh thứ nhất)

Chương 388: Loạn quyền (canh thứ nhất)

()  PS, hôm nay ba canh, đem một quyển này càng xong. Sau đó vùng cấm địa chi hùng cũng chỉ còn lại có cuối cùng một quyển, cuối cùng một quyển cũng cần phải không được bao lâu liền sẽ kết thúc, vùng cấm địa chi hùng làm bạn mọi người thời gian đã còn thừa không có mấy, còn mời mọi người nhiều ném mấy tấm vé tháng đi!

※ ※ ※

Mourinho không có ý định đợi đến bù giờ thi đấu nửa hiệp sau lại phản công. Liverpool cái này thế công tiếp tục kéo dài, ai biết bọn hắn tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước còn có thể vào bao nhiêu bóng đâu này?

Hắn suy bụng ta ra bụng người, hắn cho rằng nếu như mình là Liverpool huấn luyện viên trưởng, tại đá vào một trái về sau, chắc chắn sẽ không lập tức liền rụt về lại đá phòng thủ phản công, mà là sẽ thừa cơ đánh lén, tranh thủ tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó nhiều ghi bàn, dù là đều có thể nhiều vào một trái, đều giống như củng cố thắng lợi của mình. Như thế coi như bù giờ thi đấu nửa hiệp sau làm cho đối phương lật về tới một cái bóng chương 388: Loạn quyền (canh thứ nhất) cũng không lo lắng.

Hắn tin tưởng Martin. O'Neill cũng sẽ tính toán như vậy.

Cho nên nếu như hắn hắn tiếp tục tử thủ, sẽ chỉ làm đội bóng sĩ khí càng thêm sa sút, đồng thời khiến cho Liverpool càng thêm càn rỡ.

Vì cho Liverpool đón đầu thống kích, Real Madrid nhất định phải chủ động phóng ra.

Liverpool phương diện cũng liền tuyệt đối nghĩ không ra Real Madrid vừa mới mất đi bóng liền có thể lập tức triển khai phản công, đến lúc đó nói không chắc còn lại bởi vậy mà luống cuống tay chân, không biết nên làm sao bây giờ. Đây đều là Real Madrid cơ hội a.

Ronaldo hai mắt mang theo cực nóng ánh sáng, đem Mourinho chỉ thị mới nhất nói cho hắn các đồng đội.

Đem thi đấu bắt đầu sống lại lần nữa lúc, Real Madrid cũng theo phát sinh mặt thường có thể thấy biến hóa.

Bọn hắn không có vội vàng kết thúc lần này tấn công liền lui giữ. Mà là tích cực tấn công. Marcelo như thế ưa thích tấn công hậu vệ biên cũng đè lên. Mà trước đó. Marcelo là bị nghiêm ngặt cấm chỉ vượt qua trung tuyến.

Real Madrid thế công vừa lên đến, Liverpool tuyến phòng ngự lập tức liền cảm nhận được áp lực.

Dù sao bọn hắn cũng liều mạng 9 hơn mười phút, thể lực hạ xuống rất nghiêm trọng.

Martin. O'Neill cũng nhìn thấy điểm này, cho nên hắn tranh thủ thời gian thay người. Dùng a nghiên cứu thay đổi Götze.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Liverpool sẽ thuận thế rụt về lại đá phòng thủ phản chương 388: Loạn quyền (canh thứ nhất) kích.

Mourinho đoán đúng, Liverpool tại đánh vào một trái về sau, còn muốn tiếp tục ghi bàn. Cho nên thế công của bọn hắn là không sẽ dừng lại, trừ phi trọng tài chính thỏi còi kết thúc bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu.

Sau đó, hai bên bắt đầu vì trước máy truyền hình khán giả, cùng hiện trường fans hâm mộ bóng đá, dâng hiến một trận đặc sắc đối công chiến!

Kỳ thật chiến thuật hàm lượng rất thấp. Càng nhiều hơn chính là dựa vào đám cầu thủ năng lực cá nhân, thế nhưng khí thế kinh người a, cho nên cho người cảm giác liền là đá đến rất náo nhiệt.

Nhìn bọn hắn hô to qua thắng.

※ ※ ※

"Nếu như sớm một chút đánh như vậy... Đây mới thực sự là quyết đấu đỉnh cao a!"

"Real Madrid cũng vậy, nhất định phải bị đá vào bóng về sau mới sốt ruột. Sớm biết như thế. Sao lúc trước còn như thế đâu này?"

"Lẽ ra ta coi là bù giờ thi đấu không có gì tốt mong đợi, còn không bằng trực tiếp chuẩn bị bóng quyết chiến. Hiện tại xem ra ta sai rồi, mà lại sai không hợp thói thường! Hai bên tại bù giờ thi đấu ngược lại nhấc lên tấn công cuồng trào, khiến cho trận đấu này lập tức trở nên nhìn khá hơn... Mà hết thảy này đều là bởi vì Trần Anh Hùng vì Liverpool phá vỡ trên trận cục diện bế tắc!"

Tại loại này điên cuồng đối công bên trong, thời gian luôn luôn đi đặc biệt nhanh.

Bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu rất nhanh liền kết thúc. Đem trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt lúc, fans hâm mộ khán giả thậm chí còn hơi khó chịu —— bởi vì như thế đặc sắc thi đấu làm càn làm bậy bị cái này sát phong cảnh còi huýt cắt đứt!

Bù giờ thi đấu bên trên nửa hiệp sau ở giữa là không có cái gọi là giữa sân nghỉ ngơi, hai bên cầu thủ trực tiếp trao đổi sân bãi, lại lần nữa bắt đầu.

Bất quá tình huống thực tế là hết thảy đội bóng tại đánh bù giờ thi đấu thời điểm, đều sẽ lợi dụng cái này trao đổi sân bãi thời gian tiến hành nghỉ ngơi. Bọn hắn sẽ cố ý đi rất chậm, mặc kệ là thật không có thể lực. Vẫn giả bộ, dù sao ai cũng sẽ không một đường chạy chậm đến đi trao đổi sân bãi, bọn hắn sẽ chầm chập đi, thậm chí còn có thể lệch cách mục tiêu, trực tiếp đi đến bên sân tìm đám huấn luyện viên muốn nước tới uống. Mà song phương huấn luyện viên trưởng đều sẽ nắm chặt cuối cùng này thời gian, đứng đang chỉ huy khu vực tít ngoài rìa, hướng về phía đến đây uống nước cầu thủ đại thắng phân phó lấy cái gì.

Hành hạ như thế xuống tới, coi như lại không nghỉ ngơi, cái này trao đổi sân bãi cũng cần tiền điện thoại hai 3 phút.

Đối với đám cầu thủ tới nói, đây chính là quý giá thời gian nghỉ ngơi.

Trận đấu này cũng không ngoại lệ.

Mặc dù fans hâm mộ bóng đá hận không thể nửa hiệp sau bù giờ ngựa đua bên trên bắt đầu. Thế nhưng là hai bên cầu thủ là thật không có tí sức lực nào, bọn hắn đều chậm rãi tại trên sân bóng đi tới, mượn cơ hội này khôi phục thể lực.

Bọn họ cũng đều biết, tiếp xuống mười lăm phút, chính là cuồng phong bạo vũ mười lăm phút. Nhất định phải có đầy đủ thể lực tới chèo chống thân thể. Bằng không ai thể lực trước chống đỡ hết nổi, ai trước hết sụp đổ.

Binh bại như núi đổ. Đến lúc đó dẫn trước một trái cũng không đáng kể chút nào.

※ ※ ※

Lợi dụng đổi biên ngắn ngủi nghỉ ngơi một chút hai bên đám cầu thủ rốt cục đứng ở vị trí của mỗi người, bù giờ thi đấu nửa hiệp sau sắp bắt đầu.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, Ronaldo đem quả bóng đá cho Higuain, sau đó chính mình một đường phóng tới trước.

Sau lưng hắn, Real Madrid tấn công kèn lệnh thổi lên.

Nửa đầu trận đấu là Liverpool vây quanh Real Madrid khung thành điên cuồng công kích, đồng thời cuối cùng lấy được một cái ghi bàn.

Nửa hiệp sau đến phiên Real Madrid tới oanh tạc Liverpool.

Cái này đều không cần quan sát, trước giờ liền có thể rõ.

Liverpool thể năng không đủ sức cầm cự ba mươi phút điên cuồng công kích, nửa hiệp sau bọn hắn khẳng định sẽ nghỉ ngơi. Mà Real Madrid đã rớt lại phía sau một bóng, bảo tồn thể lực cũng không có chút ý nghĩa nào, tự nhiên sẽ đem còn lại toàn bộ lực lượng đều phát tiết đi ra, vùi đầu vào tấn công bên trong đi, cần phải gắng đạt tới tại nửa hiệp sau gỡ hoà điểm số.

Cái này mười lăm phút thi đấu liền là sau cùng quyết chiến.

Song phương huấn luyện viên trưởng đều đứng ở bên sân, lo lắng nhìn về phía trong sân. Lúc này, bọn hắn gấp cái gì đều không thể giúp. Chỉ có thể dựa vào cầu thủ chính mình.

Real Madrid thế công như trào, có chút nửa đầu trận đấu Liverpool ý tứ kia.

Mà Liverpool thì thuận thế co lại, đánh lên phòng thủ phản công.

Tại ngăn cản Real Madrid trào thủy bàn tấn công đồng thời, bọn hắn cũng đang quan sát, chỉ cần để bọn hắn phát hiện lỗ thủng, Trần Anh Hùng thanh này hung tàn công thành chùy liền sẽ thừa cơ phóng ra. Đem đối phương oanh quả vỡ nát.

※ ※ ※

Cristiano. Ronaldo tại nửa hiệp sau biểu hiện được đặc biệt tích cực.

Bất quá hắn cũng quá tích cực một chút. Chỉ cần quả bóng tại dưới chân hắn, những người khác cũng đừng nghĩ tiếp vào hắn chuyền bóng. Hắn khẳng định là một đường dẫn bóng hướng về phía trước, sau đó chợt lên chân sút xa.

Mặc dù nói hắn sút xa trình độ xác thực rất không tệ, có mấy chân nhìn đều giống như phải vào như thế. Nhưng dù sao chưa đi đến không phải sao?

Ronaldo lần lượt tiêu xài lấy cơ hội, mà thời gian ngay tại hắn tiêu xài bên trong lặng yên trôi qua.

Real Madrid đám cầu thủ cũng càng ngày càng nhanh nóng nảy. Ngay từ đầu Higuain, Di Maria đám người sẽ còn đem quả bóng truyền cho Ronaldo, đằng sau một nhìn thời gian còn thừa không có mấy, dứt khoát liền chính mình tới.

Mỗi người đều muốn làm cái kia lấy sức một mình cứu vớt đội bóng, ngăn cơn sóng dữ Anh Hùng.

Đáng tiếc bọn hắn áo cầu thủ phía sau danh tự không phải "HERO" .

Cũng là Liverpool bên này đá Real Madrid phòng thủ phản công đá đến hết sức dễ chịu. Mặc dù cơ hội không nhiều, nhưng chỉ cần xuất hiện một lần, là có thể trực tiếp uy hiếp được Real Madrid khung thành.

Nếu như không phải Casillas phát huy vượt xa bình thường. Trận đấu này hồi hộp đã sớm kết thúc.

Cũng không trở thành kéo tới toàn trận đấu thứ thứ một trăm mười năm phút đồng hồ, Real Madrid cầu thủ còn tại vùng vẫy giãy chết.

Nhưng một cái cửa đem lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng trợ giúp đội bóng cải biến cái này điểm số. Đây chính là thủ môn bi ai nhất chỗ —— tại tấn công bên trên cống hiến quá nhỏ.

Không chỉ có như thế, hắn vẫn phải gặp phải áp lực to lớn trong lòng. Mỗi một lần Liverpool đá phản công thời điểm. Casillas đều rất khẩn trương, sợ thua bóng. Bởi vì mất đi bóng, Real Madrid liền triệt để xong đời.

Bây giờ Real Madrid trận hình càng đánh càng dựa vào, hậu vệ trung tâm đều nhanh đè lên trung tuyến. Một khi khiến cho Liverpool đá phản công, tại Casillas trước người có thể giúp hắn chia sẻ áp lực người chỉ sợ đều tìm không ra hai quả tới.

Nhưng hắn còn chưa thể yêu cầu các đồng đội trở về thủ.

Lúc này, chỉ có thể tấn công.

Hắn có khả năng làm liền là lấy sức một mình ngăn cản Liverpool phản công, ra sức bảo vệ khung thành không mất, khiến người khác có thể toàn tâm toàn ý vây công Liverpool khung thành. Có lẽ tại chính mình thua bóng trước đó  có thể trước vào bóng, như vậy tình thế liền cũng tìm được nghịch chuyển. Đến lúc đó toàn đội đều sẽ trong nháy mắt thu rút về, một lần nữa xây lên kiên cố tường thành, đem Liverpool thế công cản ở ngoài cửa.

Sau đó kéo tới penalty quyết chiến.

Lúc kia, liền thật sự là hắn làm anh hùng.

Nhưng trước đó, cái kia áo cầu thủ phía sau ấn có "HERO" gia hỏa, mới là có khả năng nhất thành là anh hùng người...

Chỉ cần hắn tại một lần phản kích trung lại vào một bóng, Real Madrid liền vạn sự hưu vậy!

※ ※ ※

Real Madrid lại một lần công tới. Lần này Ronaldo dẫn bóng đụng phải Pepe.

Mặc dù hai người tại Real Madrid cùng Bồ Đào Nha đội tuyển quốc gia đều là tốt vô cùng bằng hữu. Nhưng là bây giờ không phải nói chuyện tình nghĩa huynh đệ thời điểm.

Pepe không chút do dự tiến lên từng bước, đưa chân chọc rơi mất Ronaldo bóng.

Pepe là hiện nay giới đá banh một cái duy nhất có thể tại một đối một bên trong ngăn lại Messi người, ngăn lại Ronaldo, tự nhiên cũng không thành vấn đề.

Cản Trần Anh Hùng không được. Bởi vì Trần Anh Hùng thân thể quá cường tráng. Hắn căn bản không nhìn ngươi phòng thủ, trực tiếp dùng thân thể phá tan đến, thân thể không bằng Trần Anh Hùng Pepe cũng chỉ có thể đủ trơ mắt nhìn lấy, không có biện pháp. Điểm này tại Liverpool trong khi huấn luyện đã được chứng minh.

Chọc rơi mất Ronaldo bóng, Pepe cũng không có như vậy ngừng bước. Hắn tiến lên hai bước, vòng qua Ronaldo. Sau đó chính mình dẫn bóng thẳng hướng trước trận!

Pepe hành động này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, không chỉ là Real Madrid, liền ngay Liverpool bên này cũng không nghĩ tới.

Sau đó Real Madrid người kịp phản ứng —— hậu vệ trung tâm dẫn bóng giết đi lên, phía sau hắn khẳng định có đứng không!

Một đám người xông về Pepe.

Mà Liverpool đám cầu thủ cũng tỉnh ngộ ra điểm này, chính mình phải đi tiếp ứng Pepe!

Khoảng cách gần nhất Gerrard dựa theo Bồ Đào Nha hậu vệ trung tâm.

Pepe tại đối phương vây quanh trước đó, đem quả bóng truyền ra ngoài, truyền đến Gerrard dưới chân. Thế nhưng là hắn cũng không có vì vậy mà dừng bước, hắn tiếp tục xông về phía trước, giết ra Real Madrid vòng vây.

Tiếp lấy hắn làm ra hướng Gerrard yêu cầu thủ thế.

Gerrard không chút suy nghĩ, thấy hắn đột phá, liền đem quả bóng xuyên qua trở về.

2 qua một!

Không, là 2 qua 3! Cái này một cái gặp trở ngại phối hợp, liền để hắn hất ra ba tên Real Madrid cầu thủ!

Pepe tiếp vào bóng về sau, tiếp tục hướng phía trước chạy.

Lúc này rất nhiều kinh ngạc nhân tài chợt nhớ tới, Pepe mặc dù là Bồ Đào Nha tuyển thủ quốc gia, nhưng hắn là một cái Brazil người, hắn từ nhỏ tại Brazil lớn lên, tại Brazil tiếp nhận quả bóng huấn luyện, cảm thụ được Brazil quả bóng phong cách, hắn coi như đá hậu vệ trung tâm, cũng là Brazil hậu vệ trung tâm đá pháp! Hắn hướng phía trước thẳng tắp trợ công năng lực mạnh phi thường! Điểm này, cùng năm đó tiền bối Lucio có chút tương tự!

Hắn đây là muốn Trực Đảo Hoàng Long! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.