Chương 389: Vũ tăng phục cừu ký (canh thứ hai)

Chương 389: Vũ tăng phục cừu ký (canh thứ hai)

()  Pepe chợt phát điên, dẫn bóng giết ra, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Tại kịp phản ứng về sau, Real Madrid cầu thủ đối với hắn vây đuổi chặn đường —— đối với Pepe trợ công năng lực, bọn hắn so với cái kia khán giả muốn rõ ràng hơn, cho nên không dám thất lễ.

Mà Liverpool đám cầu thủ thì xông lại tiếp ứng hắn.

Trong lúc nhất thời, tại trên sân bóng, Pepe vậy mà thành hạch tâm.

Công thủ hai bên đều vây quanh hắn triển khai tranh đoạt kịch liệt.

"Nhanh ngăn lại hắn a!"

Nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá phát ra kinh hoàng tiếng gọi ầm ĩ.

Mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì tại vì Pepe góp phần trợ uy, bọn hắn cao giọng la lên tên Pepe.

Kỳ thật ba mươi ba tuổi Pepe bởi vì tuổi tác nguyên nhân, đã rất ít như thế chen vào trợ công, bởi vì thể năng của hắn cùng tốc độ đều đang giảm xuống, như thế đi lên tấn công nếu như không có thành công chương 389: Vũ tăng phục cừu ký (canh thứ hai) hắn liền không về được.

Liền ngay Martin. O'Neill bình thường cũng không cổ vũ Pepe tấn công.

Lấy hắn chú ý cẩn thận tính cách, có yêu cầu này ngã cũng bình thường.

Bất quá lần này, Pepe tự tác chủ trương.

Mà hắn tự tác chủ trương liền vì Liverpool phá vỡ cục diện bế tắc!

Lẽ ra không phải một lần phản công cơ sẽ, ngược lại bị hắn rõ ràng chế tạo đi ra!

Hắn lần này, đi lên, không có ý định trở lại!

Tiếp vào Gerrard chuyền bóng Pepe tiếp tục dẫn bóng, hắn lợi dụng Brazil cầu thủ đặc hữu tinh tế tỉ mỉ cước pháp lắc mở Khedira, từ hắn cái này lắc lư đến xem, đầy đủ nhìn không ra hắn là một cái hậu vệ trung tâm!

Pepe thoảng qua Khedira về sau, Real Madrid toàn bộ tuyến phòng ngự liền trực tiếp bại lộ tại Pepe trước người.

Real Madrid đã đến vô cùng nguy hiểm cấp độ.

Ramos cùng Varane đồng thời xông về chính mình từng tại tuyến phòng ngự bên trên hợp tác. Liền xem như phạm lỗi. Cũng phải khiến cho Pepe lưu tại nơi này!

Ngay lúc này. Một mực cúi đầu dẫn bóng Pepe chợt ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua, sau đó hắn chuyền bóng!

Dùng bên ngoài mu bàn chân mũi chân đem quả bóng đẩy ra, chọc hướng về phía bên phải của chính mình phía trước.

Làm xong động tác này về sau, trước mắt của hắn xuất hiện Ramos tràn đầy mồ hôi mặt.

Hai người đều lấy dũng mãnh lấy xưng, cho nên ai cũng không có tránh chương 389: Vũ tăng phục cừu ký (canh thứ hai) khiến cho. Hai cái này năm đó Real Madrid phối hợp ăn ý  khiến cho vô số tiền đạo nghe tin đã sợ mất mật hậu vệ trung tâm hợp tác, liền mãnh liệt như vậy đụng vào nhau!

Sau đó cùng một chỗ ngã xuống...

Mà quả bóng đâu, đã để Pepe truyền đến Trần Anh Hùng dưới chân!

※ ※ ※

"Trần Anh Hùng! Hắn nhận được bóng! Pepe xinh đẹp chuyền bóng!"

"Pepe chợt chen vào làm rối loạn Real Madrid tuyến phòng ngự bố trí, hiện tại Ramos cùng Pepe đụng vào nhau, Varane không kịp trở về thủ. Tại Trần Anh Hùng trước mặt chỉ có Richards một người... Vì cái gì lại là Richards?" Liền xem như tại khẩn trương như vậy được bầu không khí bên trong, vị này xướng ngôn viên kinh ngạc thanh âm cùng ngữ khí, vẫn là để trước máy truyền hình khán giả nhịn không được bạo cười rộ lên.

Đúng vậy a. Vì cái gì lại là Richards tại đơn độc phòng thủ Trần Anh Hùng đâu này?

Richards cũng hết sức bi phẫn —— vì cái gì lại mẹ hắn là ta à? !

Bất quá bi phẫn về bi phẫn, lần này Richards không có đầu phát nhiệt.

Hắn rất lãnh tĩnh thấp xuống trọng tâm. Nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng cùng dưới chân hắn quả bóng.

Hắn quyết định chủ ý, mình tuyệt đối không ra chân  nhiệm vụ liền là kéo dài thời gian, khiến cho Varane cùng với khác các đồng đội trở về cùng hắn cùng một chỗ chặn đường Trần Anh Hùng.

Lần này, nhất định sẽ không lại để cho mình bối hắc oa!

Ta muốn trở thành cứu vớt đội bóng Anh Hùng!

※ ※ ※

Thấp xuống trọng tâm, cúi đầu Richards không nhìn thấy Trần Anh Hùng nụ cười trên mặt.

Đó là một loại đùa tiểu hài tử chơi tiếu dung.

Hắn chân trái bước ra ngoài, vòng qua quả bóng, cũng không có sờ bóng.

Richards bất vi sở động: Loại này cấp thấp động tác giả cũng muốn lừa qua ta?

Sau đó Trần Anh Hùng chân phải vung mạnh tới.

Richards y nguyên bất vi sở động, chỉ là bước nhỏ lui lại, cái này nhất định vẫn là một lần quấn vượt...

Trong lòng của hắn ý nghĩ này còn chưa nói xong. Con mắt liền trừng lớn.

Bởi vì Trần Anh Hùng chân phải rắn rắn chắc chắc đá trúng quả bóng!

Bịch một tiếng, sờ bóng thanh âm tại hắn bên tai nổ vang.

Quả bóng trong nháy mắt liền biến mất tại trong tầm mắt của hắn  chờ hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, chỉ thấy trên không quả bóng, cùng... Trên không Casillas.

※ ※ ※

Tại khoảng cách khung thành còn có ba mươi lăm mét chỗ, Trần Anh Hùng không có chạy lấy đà, trực tiếp đánh ra một sút sút xa.

Quả bóng bay lên cao cao, xẹt qua trời cao, bay về phía khung thành.

Casillas vọt người vọt lên, trên không trung triển khai thân thể của mình. Tận lực duỗi dài cánh tay, đủ hướng về quả bóng.

Một màn này chợt giống như phút thứ tư mươi lăm, Liverpool lần kia phản công chưa thoả mãn. Trần Anh Hùng cũng là như thế một sút sút xa, Casillas cũng là như thế một cái trên không động tác, sau đó hắn đem quả bóng nắm ra xà ngang. Cứu vớt đội bóng.

Như vậy lần này, thánh Igor. Casillas còn có thể lần nữa cứu vớt đội bóng sao?

※ ※ ※

Casillas trên không trung. Tận lực đem đầu ngẩng, nhìn lấy trên không quả bóng, cùng tay của mình.

Lại cao một chút, lại cao một chút, lại cao một chút...

Hắn ở trong lòng như thế kêu gào.

Lại cao một chút hắn là có thể chạm đến quả bóng, hắn cách mình lần thứ hai trở thành đội bóng Anh Hùng, chỉ kém một ngón tay nhọn khoảng cách!

Ngay lúc này, quả bóng từ đầu ngón tay của hắn trước tìm tới...

Hắn không có đụng phải quả bóng, liên da đều không cọ đến!

※ ※ ※

"Úc úc úc úc! ! ! Lá rụng bóng! Lá rụng bóng!" Đang giải thích thành viên tiếng kinh hô bên trong, quả bóng bay lên cao cao, sau đó tại đến điểm cao nhất thời điểm bắt đầu hạ xuống, vòng qua Casillas mười ngón đóng, hướng về phía sau hắn khung thành rơi xuống!

Tầm mắt mọi người đều bị viên này nho nhỏ quả bóng hấp dẫn.

Nhịp tim đều phảng phất đình chỉ như thế.

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ là bởi vì không có người còn tại hồ thanh âm.

Quả bóng rơi xuống, tiếp cận xà ngang.

Quyết định vận mệnh một khắc đến.

Nếu như đánh trúng xà ngang bắn ra, Real Madrid liền chạy qua một kiếp, bọn hắn còn có năm phút tới cải biến vận mệnh của mình.

Nếu như không có đánh trúng. Mà bay ra khung thành. Cũng giống vậy.

Sợ nhất liền là không có đánh trúng xà ngang, cũng không có bay ra khung thành, mà là trực tiếp bay vào... Đây mới là trí mạng nhất!

Đáp án trong nháy mắt công bố.

Quả bóng sát qua xà ngang, rơi vào khung thành...

Đem quả bóng rơi vào khung thành thời điểm, chỗ có âm thanh đồng loạt trở về.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, Real Madrid fans hâm mộ tuyệt vọng tiếng gọi ầm ĩ. Còn có còn lại đủ loại thanh âm.

※ ※ ※

"Bóng... Bóng vào á! Bóng vào á! Lần này là thật ghi bàn!"

Xướng ngôn viên lớn tiếng hô quát lên.

"Pepe chợt chen vào triệt để đảo loạn Real Madrid phòng thủ! Hắn vì Trần Anh Hùng đưa lên một sút tuyệt diệu trợ công! Một lần điển hình hậu vệ trung tâm phương thức tấn công! Ba mươi ba tuổi Pepe đã là quả lão tướng, thế nhưng hắn lần này tấn công mà biểu hiện phảng phất mới 23 tuổi! Hai quả mùa giải trước hắn bị Real Madrid đuổi ra khỏi cửa, tội danh là điếm ô Real Madrid tinh khiết màu trắng áo cầu thủ... Hiện tại hắn hoàn thành tuyệt nhất báo thù! Tại nửa trận đấu bên trong, hắn tại phòng thủ bưng nhiều lần cứu hiểm, biểu hiện xuất sắc. Bây giờ lại tại mũi tiến công bên trên cho trước ông chủ một kích trí mạng!"

"Liverpool hai trái dẫn trước Real Madrid! Đây là tuyệt sát! Là triệt để khóa chặt thắng cục một trái! Lại là đến từ Trần Anh Hùng!"

"Bóng này vào xinh đẹp! Cùng nửa đầu trận đấu cuối cùng cặp chân kia xạ môn giống như đúc. Thế nhưng kết quả hoàn toàn khác biệt! Casillas lần này không tiếp tục thượng đế phụ thể! Hắn dốc hết toàn lực, nhưng vẫn không có có thể ngăn cản Trần Anh Hùng! Thế giới số một thủ môn cũng là có thiên địch!"

"Real Madrid thua thảm hại như vậy, mặc dù bọn hắn chỉ mất đi hai quả cầu, thế nhưng là bọn hắn một trái chưa đi đến. Cứ như vậy khiến cho Liverpool cho tuyệt sát. Biệt khuất, thật sự là quá oan uổng!"

"Ta có thể tuyên bố thi đấu kết thúc! Các nữ sĩ, các tiên sinh! Trận đấu này kết thúc! Hai trái dẫn trước Liverpool không có khả năng tại trong vòng năm phút đồng hồ khiến cho Real Madrid lật bàn, tuyệt đối không thể có thể, bằng không bọn hắn cũng không phải là Liverpool!"

Xướng ngôn viên thanh âm thông qua sóng điện truyền khắp toàn thế giới.

Lúc này, mỗi một cái góc đều tại tràn ngập như thế tuyên bố Liverpool thắng lợi thanh âm.

Mặc dù khoảng cách thi đấu kết thúc còn có năm phút đồng hồ, thế nhưng là cái này đã không có ý nghĩa gì.

Cái này năm phút đồng hồ là chân chính rác rưởi thời gian.

Liền xem như thân thiết nhất cột Real Madrid fans hâm mộ, lúc này đều tuyệt vọng.

※ ※ ※

Mourinho đứng ở đường biên, vẻ mặt đờ đẫn.

Mất cái thứ nhất bóng thời điểm hắn hết sức phẫn nộ, vô cùng phẫn nộ. Thế nhưng mất cái thứ hai bóng thời điểm. Hắn cũng đã chết lặng.

Kỳ thật lúc này phẫn nộ cũng vô ích.

Cho nên hắn liền không phẫn nộ.

Trận đấu này thất bại khiến cho hắn biết rõ chính mình sẽ không thể có thể tại Real Madrid tiếp tục làm huấn luyện viên đi xuống. Bởi vì những cái kia bắt bẻ fans hâm mộ cùng Hội đồng quản trị thành viên là sẽ không cho phép đội bóng tại Champions League trong trận chung kết, như thế vụng về biểu hiện.

Bất quá dù sao hắn cũng không có ý định tiếp tục làm huấn luyện viên.

Hắn đã sớm kế hoạch tốt đến, cái này mùa giải kết thúc, liền rời đi Real Madrid.

Dù sao hắn tại Real Madrid vì đội bóng thắng được thứ mười tòa Champions League cúp, cái này đã đủ rồi.

Ai cũng không thể nói hắn Real Madrid hành trình là không thành công.

Về phần bước kế tiếp đi chỗ nào nha, hắn còn chưa nghĩ ra.

Dù sao trước tiên ở nhà nghỉ ngơi một chút, đến lúc đó nhìn xem cái nào nhà câu lạc bộ thành ý cao nhất.

※ ※ ※

Martin. O'Neill cùng các đồng nghiệp của hắn đang điên cuồng chúc mừng, Trần Anh Hùng cái này ghi bàn để bọn hắn vững tin mình đã lấy được quán quân.

Lúc này, bọn hắn không cần đè thêm ức tình cảm của mình  có thể đem toàn bộ phát tiết đi ra. Cũng không lo lắng đắc ý quên hình. Vui quá hóa buồn.

Cuối cùng này năm phút đồng hồ, Liverpool vô luận như thế nào cũng sẽ không khiến cho bất luận cái gì bi kịch phát sinh.

Theo lý thuyết Martin. O'Neill để ý như vậy người cẩn thận, không nên tại thi đấu còn chưa kết thúc thời điểm trước giờ bắt đầu chúc mừng thắng lợi, cái này thật sự là quá không chú ý cẩn thận.

Thế nhưng là O'Neill cứ làm như vậy, bởi vì hắn cũng không còn cách nào ức chế chính mình nội tâm kích động.

Bảy cái quán quân a! Đây là cái thứ bảy quán quân a!

Một cái mùa giải bên trong cái thứ bảy quán quân a!

Châu Âu giới đá banh trong lịch sử cái thứ nhất Thất Quan Vương!

Vậy mà từ ta suất lĩnh được banh đội làm được!

Chúng ta đã vĩnh ghi vào sử sách!

※ ※ ※

Hai chi đội bóng huấn luyện viên tịch nhất tĩnh nhất động. So sánh rõ ràng.

Ở phía trên đài chủ tịch, cũng đang phát sinh lấy chuyện giống vậy.

Ngồi cùng một chỗ xem tranh tài hai bên câu lạc bộ chủ tịch lúc trước cũng còn duy trì rụt rè. Liền xem như Trần Anh Hùng đá vào cái thứ nhất bóng. Trần Tỉnh cũng nhiều không có đến cỡ nào hưng phấn.

Thế nhưng hiện tại hắn rốt cục ức chế không nổi, hắn cùng quản lý Niang hai người từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, sau đó vung tay reo hò.

Trong lòng sau cùng một khối đá rơi xuống.

Cái này mùa giải, đơn giản tựa như là giống như nằm mơ!

Tại hưng phấn Liverpool câu lạc bộ chủ tịch bên cạnh, là sắc mặt không tốt như vậy nhìn Real Madrid câu lạc bộ chủ tịch Florentino. Perez.

Quả cầu này khiến cho hắn cảm giác rất thống khổ.

Bởi vì cho Trần Anh Hùng đưa lên trợ công người là Pepe, là cái kia hắn tự mình đuổi đi "Đồ phu" ...

Mourinho lúc trước vội vàng gấp trở về ngăn cản hắn, cái kia gào thét đột nhiên lại ở bên tai của hắn quanh quẩn: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ vì ngươi hôm nay quyết định này hối hận, một ngày nào đó, ngươi ngươi sẽ phải hối hận, Chủ Tịch tiên sinh!"

Một ngày này, tới. ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.