Chương 390: Liverpool huy hoàng tương lai (Canh [3])

Chương 390: Liverpool huy hoàng tương lai (Canh [3])

() tiếp xuống năm phút đồng hồ thời gian, đối với Real Madrid fans hâm mộ bóng đá tới nói là dày vò, đối với Real Madrid đám cầu thủ tới nói, cũng là như thế.

Cristiano. Ronaldo còn đang liều mạng tìm kiếm lấy cơ hội.

Chỉ tiếc hắn các đồng đội đã tiết khí, trải qua thứ một trăm mười năm phút chạy, cùng thừa nhận áp lực thật lớn, bọn hắn hiện tại cũng chạy không nổi rồi. Vốn là còn một cỗ tinh thần chống đỡ lấy bọn hắn, thế nhưng là tại Trần Anh Hùng đá vào cái thứ hai bóng về sau, cỗ này tinh thần trụ cột cũng bị kéo ra thân thể của bọn hắn.

Hiện tại đại đa số người bọn hắn đều cái xác không hồn, ở trên sân đứng đấy, thế nhưng tâm đã không ở nơi nào.

Chỉ có Ronaldo một người không nguyện ý từ bỏ.

Nhìn từ góc độ này, hắn cùng Trần Anh Hùng thật sự chính là rất giống. Chỉ tiếc hắn không là nhân vật chính. . . Chương 390: Liverpool huy hoàng tương lai (Canh [3])

Mourinho cũng không có làm tiếp bất kỳ điều chỉnh gì, cứ việc trong tay của hắn còn nắm giữ một cái thay người danh ngạch.

Lúc này làm cái gì điều chỉnh đều là uổng công.

Cùng lúc đó, tại sát vách Liverpool ghế dự bị, dự bị đám cầu thủ đã từ trên chỗ ngồi đứng lên, bọn hắn đứng ở đường biên, cùng một chỗ vì đội bóng ủng hộ.

Sau đó chuẩn bị tại thi đấu lúc kết thúc, trước tiên xông lên sân bóng, cùng mọi người cùng nhau chúc mừng thắng lợi.

Nhìn trên đài vang lên Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca.

"You'll Never Walk Alone" tiếng ca tại thời khắc này lại có điểm tông giáo xướng ca ban mùi vị.

Hơn một trăm phút đau khổ chờ đợi, không rời không bỏ —— Liverpool quả bóng cũng rất nặng nề, thế nhưng Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền không có giống Real Madrid fans hâm mộ như thế hướng mình đội bóng đưa lên hư thanh —— chỗ nỗ lực bất cứ giá nào, bây giờ đều nhận được hồi báo.

Đối với trung lập fans hâm mộ bóng đá tới nói, mặc dù trận đấu này trước chín mươi phút tương đương nặng nề, hết sức xấu xí. Bất quá cũng may cuối cùng này ba mươi phút bù giờ thi đấu ngoài dự liệu đặc sắc. Bọn hắn bắt đầu may mắn lúc trước chính mình không có trực tiếp đóng lại TV, thủ được vân khai vụ tán, rốt cục thấy được mỹ lệ bầu trời sao. . .

Trận này Champions League trận chung kết cuối cùng ba mươi phút. Cuối cùng là Chương 390: Liverpool huy hoàng tương lai (Canh [3]) có chút toàn châu Âu quyết đấu đỉnh cao dáng vẻ.

※※※

Tranh tài cuối cùng năm phút đồng hồ. Liverpool toàn tuyến thu về, Real Madrid tấn công tràn đầy tuyệt vọng.

Trọng điểm đã không tại thi đấu bản thân.

Liền ngay xướng ngôn viên nhóm đều đưa giải thích nội dung từ thi đấu chuyển dời đến tràng thắng lợi này đối Liverpool, cùng đối châu Âu giới đá banh trên ý nghĩa tới.

Bởi vì cái này dù sao cũng là châu Âu giới đá banh trong lịch sử cái thứ nhất Thất Quan Vương!

Bảy cái quán quân. So với lúc trước Barcelona Lục Quan Vương nhiều một cái, mặc dù là bởi vì nhiều một cái trong nước cúp thi đấu, nhưng dù sao cũng là nhiều.

Như thế huy hoàng thành tích. Tự nhiên thật tốt thổi phồng một phen.

Xướng ngôn viên không sợ người khác làm phiền cho khán giả giới thiệu Liverpool cái này mùa giải đạt được những quán quân kia.

Từ ban đầu Community Shield bắt đầu, cho tới bây giờ Champions League giải đấu.

"Mỗi một quả quán quân phía sau đều có một đoạn chuyện xưa. Không nghĩ tới Liverpool thật đem cái này bảy cái quán quân lấy vào tay, đây mới là một cái càng lớn chuyện xưa. . ."

"Không biết Liverpool tập hợp mùa giải này bảy cái quán quân về sau, có thể hay không triệu hồi ra thần long. . . Ha ha!"

Mọi người hứng thú nói chuyện rất đậm, chỉ có tại thi đấu lúc kết thúc, bọn hắn lực chú ý mới ngắn ngủi về tới trên sân bóng.

"Trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt! 120 phút đồng hồ thi đấu kết thúc, Liverpool tại bù giờ thi đấu bên trong bằng vào Trần Anh Hùng hai trái ghi bàn, đánh bại Real Madrid! Bọn hắn trở thành mùa giải này Champions League quán quân! Bọn hắn lại một lần đứng ở châu Âu đỉnh!"

"Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc! Liverpool thành Champions League cải chế đến nay chi thứ nhất thành công bảo vệ vương miện Champions League quán quân đội bóng! Vào bằng này một hạng thành tích, là có thể khiến cho Liverpool vĩnh ghi vào sử sách. Nhưng tình huống thực tế lại hoàn toàn không chỉ như thế mà thôi! Bọn hắn còn tại mùa giải này ôm đồm toàn bộ quán quân! Community Shield quán quân, European Super Cup quán quân, FIFA Club World Cup quán quân, League Cup quán quân, nước Anh cúp FA, nước Anh Premier League quán quân, cùng cái này cái cuối cùng. Cũng là phân lượng nặng nhất một cái. . . UEFA Champions League quán quân!"

"Chúc mừng Liverpool. Bọn hắn lấy được tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả vĩ đại thành tích! Tại mùa giải trước trở thành Tứ Quan Vương về sau. Cái này mùa giải bọn hắn không ngừng cố gắng, lại trở thành Thất Quan Vương! Bây giờ Liverpool cường đại để cho người ta tuyệt vọng! Ta cảm thấy châu Âu từ đó sắp mở vừa mới đoạn Liverpool vương triều. . ."

※※※

Đem kết thúc còi huýt thổi lên thời điểm, Real Madrid đám cầu thủ co quắp ngồi ở trên thảm cỏ, trên mặt viết đầy thống khổ cùng bất đắc dĩ.

Mà Liverpool cầu thủ thì mừng rỡ như điên.

Bên sân dự bị đám cầu thủ giống như vỡ đê như thế, vọt vào sân bóng.

Bọn hắn trận này bên trên đồng đội ôm, chúc mừng thắng lợi.

Trần Anh Hùng thì chạy tới ghế dự bị bên trên, lật ra một mặt màu đỏ cờ đỏ sao vàng, choàng tại trên người mình, lúc này mới quay người trở về, cùng các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng.

Cứ việc Liverpool áo cầu thủ liền là màu đỏ, thế nhưng trong đám người, mặt này tiên diễm cờ đỏ sao vàng y nguyên vô cùng dễ thấy.

Hắn có một lần đem lá cờ này dẫn tới châu Âu giới đá banh đỉnh phong nhất.

Lá cờ này chứng kiến hắn ba lần trở thành Champions League quán quân.

Hắn dự định khiến cho mặt này cờ trong tương lai tiếp tục chứng kiến xuống.

Các phóng viên phong xông tới, vây quanh hắn.

Microphone đưa về phía hắn, bọn hắn còn chưa mở miệng đâu, liền nghe đến Trần Anh Hùng tại chỉ màn ảnh hô: "Năm ngoái ta nói chúng ta muốn ôm đồm toàn bộ quán quân, các ngươi cũng không tin, hiện tại thế nào? Các ngươi có phục hay không? Phục! Không! Phục? !"

Đối mặt như thế cuồng vọng phách lối Trần Anh Hùng, có cái nào phóng viên dám đui mù nói một câu "Không phục"?

Không có.

Bọn hắn chỉ có thể cúi đầu, thụ.

Trần Anh Hùng giáo huấn xong bọn này phóng viên, thật cao hứng. Cho nên hắn định cho bọn hắn một khỏa kẹo ăn.

Trước đánh bọn hắn một bàn tay, lại cho một khỏa kẹo.

Hắn nói: "Cho nên, ta hiện tại trước giờ một năm nói cho các ngươi biết, chúng ta mùa giải tiếp theo còn muốn ôm đồm toàn bộ quán quân! Bảy cái! Một cái đều không ít!"

Nghe được hắn nói như vậy, các phóng viên nhao nhao kinh ngạc ngẩng đầu đến, mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Trần Anh Hùng bĩu môi: "Không cần vội vã kinh ngạc. Ta biết đây đối với các ngươi những này tầm thường phàm nhân mà nói, hơi khó mà tiếp nhận. Cho nên ta trước giờ một năm nói cho các ngươi biết, các ngươi có một năm sự tình để tiêu hóa hấp thu. Dù sao ta lời nói ở chỗ này bày biện, một năm về sau để cho chúng ta thấy rõ ràng! Các ngươi có thể tại truyền thông bên trên thỏa thích chế giễu ta không biết lượng sức, đắc ý quên hình, vui quá hóa buồn. Thế nhưng một năm về sau. Ta lại ở đồng dạng lúc. Hỏi các ngươi có phục hay không!"

Như thế hung hăng bá đạo nói xong, Trần Anh Hùng đẩy ra các phóng viên, đi thẳng tới đang đang hoan hô các đồng đội. Cùng bọn hắn cùng nhau gia nhập chúc mừng thắng lợi đội ngũ.

Các phóng viên thì hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi nghe được đi, vừa rồi?"

"Không nghe lầm chứ? Xác định không nghe lầm chứ? Hắn là nói như vậy, đúng hay không?"

"Hắn nói. Hắn nói muốn tại mùa giải tiếp theo cũng ôm đồm toàn bộ bảy cái quán quân? Hắn là nói như vậy?"

"Đúng đúng, không sai. . . Chúng ta không nghe lầm!"

"Thực sự là. . . Cuồng vọng a!"

"Nhưng người ta có cuồng vọng tư cách."

"Đây thật là một cái để cho người ta thống khổ hiện thực. . ."

"Không, là một cái làm cho người ta chán ghét hiện thực!"

※※※

Thi đấu kết thúc, toàn trường Liverpool fans hâm mộ đều đang hoan hô, Real Madrid fans hâm mộ thì đau nhức không muốn sống.

Lúc này, Platini từ trên chỗ ngồi đứng lên, sau đó đối bên người còn lại UEFA đám quan chức nói: "Đi thôi, chuẩn bị đi trao giải."

Nói xong, hắn trùng điệp thở dài. Suất đi ra ngoài trước.

Thân là UEFA chủ tịch, Platini lại sợ hãi Champions League trận chung kết trao giải. Một cái UEFA chủ tịch, làm đến phần này bên trên. . . Nói ra chỉ sợ người khác cũng không tin.

Nhưng đây chính là sự thật. Tựa như cái này Thất Quan Vương như thế. Một năm trước đem Trần Anh Hùng nói lúc đi ra đều không người tin tưởng. Nhưng hắn cứ thế là thật làm được.

※※※

Lĩnh thưởng đài đáp tốt về sau. Mourinho cùng đám cầu thủ đi lên lĩnh thưởng đài, tiếp nhận ngân bài.

Tại cầm tới cái này mai ngân bài về sau. Mourinho tiện tay liền giao cho bên sân một người mặc màu trắng Real Madrid áo cầu thủ fans hâm mộ.

Sau đó liền đứng tại đám người phía ngoài nhất, thần sắc đờ đẫn, lạnh lùng nhìn lấy những cái kia hoan thiên hỉ địa Liverpool đám cầu thủ.

Bọn hắn đang nối đuôi nhau leo lên lĩnh thưởng đài.

Nếu như không phải hai cái này bóng, hắn tin tưởng vững chắc lúc này tại phía trên kia hẳn là hắn cùng Real Madrid cầu thủ.

Hắn vốn định cho mình tại Real Madrid cuộc đời huấn luyện viên vẽ bên trên một cái hoàn mỹ nhất dấu chấm tròn.

Vận mệnh lại nhất định để hắn lưu lại vĩnh viễn tiếc nuối.

※※※

Ngay tại Mourinho xuất thần lúc, Liverpool đám cầu thủ bước lên lĩnh thưởng đài, bọn hắn từ Platini trong tay nhận lấy kim bài, sau đó hưng phấn lộ ra được.

Mặc dù trong bọn họ rất nhiều người đã đưa qua cái này mai kim bài. Nhưng là có thể bảo vệ vương miện quán quân, vẫn là rất đáng được cao hứng. Bởi vì từ khi Champions League cải chế về sau, liền không còn có đội bóng có thể làm được. Mà bọn hắn làm được!

Đến phiên Trần Anh Hùng thời điểm, hắn cười hì hì nhìn lấy Platini.

Platini huyệt thái dương gân xanh nổi lên, bất quá mặt ngoài hắn vẫn là không có biểu hiện ra sơ hở gì tới. Hắn từ lễ nghi tiểu thư nơi đó gỡ xuống kim bài, xoay người lại, trực tiếp đem kim bài nhét vào Trần Anh Hùng trong tay.

Hắn đã rất rõ ràng cái này hỗn đản tính khí, hắn là tuyệt đối sẽ không như chính mình cúi đầu, mặc kệ là cái gì tình thế. Cho nên vì để tránh cho bị hắn nhục nhã, dứt khoát chính mình tiên hạ thủ vi cường tốt.

Trần Anh Hùng đối với Platini làm như thế, cũng không có gì ngoài ý muốn được. Trên mặt hắn y nguyên mang theo loại kia để cho người ta rất chán ghét tiếu dung, ước lượng trong tay kim bài phân lượng, phảng phất đây không phải là kim bài là kim tệ như thế. . .

Platini cố nén trên mặt chán ghét vẻ mặt, cả tay đều không có cùng Trần Anh Hùng, quay người nhìn về phía cái kế tiếp Liverpool cầu thủ.

Bất quá nghĩ đến những thứ này cầu thủ đều là Trần Anh Hùng đồng lõa, Liverpool cái này cả chi đội bóng tại Platini trong lòng, lập tức liền trở nên khuôn mặt đáng ghét.

Thế là hắn tiếp xuống cùng mỗi một quả Liverpool cầu thủ lúc bắt tay, đều phải cố nén trong lòng chán ghét chi tình.

Cái này lễ trao giải, với hắn mà nói đúng là đủ vất vả. . .

※※※

Nhất ** vĩnh viễn là giơ lên cúp một khắc này.

Đem Gerrard đi đến lĩnh thưởng đài thời điểm, Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền phát ra trầm thấp tiếng hoan hô. Cái này tiếng hoan hô một mực không ngừng, kéo dài.

Sau đó đem Gerrard từ miễn cưỡng vui cười Platini trong tay kết quả toà này Cúp C1 thời điểm, fans hâm mộ bóng đá trong miệng đè nén tiếng hoan hô đột nhiên bạo phát đi ra.

Tại cái này tiếng hoan hô bên trong, Gerrard đem cúp giơ lên cao cao, trên mặt của hắn đã lệ nóng doanh tròng —— liền xem như hắn lại tuổi trẻ khinh cuồng thời điểm, hắn cũng không dám tưởng tượng Liverpool sẽ có được như thế một cái tương lai huy hoàng!

Màu đỏ Liverpool đám cầu thủ tụ tập tới, vây quanh tôn này cúp.

Trần Anh Hùng hất lên cờ đỏ sao vàng trong đám người, cười đến mức vô cùng xán lạn.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.