Chương 1:  bay đạp

Chương 1:  bay đạp

()  "Đều vị khán giả các bằng hữu, chào mừng ngài xem 20 27- 20 2 8 mùa giải nước Anh quả bóng Premier League thứ ba mươi hai vòng một trận tiêu điểm chiến dịch!"

Trong máy truyền hình truyền đến xướng ngôn viên thanh âm.

"Ở trên sân song phương giao chiến là trước mắt bài danh giải đấu đệ nhất Liverpool cùng bài danh giải đấu thứ ba Manchester City... Manchester City sân nhà tác chiến, bất quá tình huống không ổn, bọn hắn lấy 1: 2 điểm số bị dẫn trước bởi Liverpool, mà lại Liverpool thế công vẫn không có muốn ngừng dáng vẻ!"

Xướng ngôn viên không thể không lên giọng, mới có thể bảo chứng thanh âm của mình sẽ không bao phủ tại Al Ittihad sân bóng cái kia to lớn hư thanh bên trong.

Có thể làm cho hiện trường nhiều như vậy Manchester City fans hâm mộ phát ra thật lớn như thế lại chỉnh tề hư thanh, đương nhiên chỉ có một người.

Trần Anh Hùng lấy được bóng.

Cho nên hư thanh lóe sáng.

Khoảng cách Trần Anh Hùng lần thứ nhất tại Al Ittihad bóng trận đấu liền trình diễn Poker, trợ giúp Liverpool 4: 3 đánh bại Manchester City, đã qua mười bảy cái mùa giải.

Manchester City đám cầu thủ đổi một lứa lại một lứa, Liverpool cầu thủ cũng đổi một lứa lại một lứa.

Thế nhưng tại Al Ittihad, chỉ có một việc tình chưa từng cải biến, cái kia chính là Trần Anh Hùng vẫn là Manchester City fans hâm mộ công địch, tại bọn hắn nhất cừu thị người ở trong xếp hàng thứ nhất.

Mỗi một năm cái bài danh này hắn chưa bao giờ thay đổi. Có thể làm đến điểm này, cũng thật sự là đủ không dễ dàng.

Rất nhanh mọi người liền biết vì cái gì Trần Anh Hùng có thể làm được điểm này... ※※※ tại cuồng bạo hư thanh bên trong, Trần Anh Hùng cũng không có cấp tốc đem quả bóng truyền đi, thật giống như quả bóng là cái gì nóng người khoai lang như thế, hắn mang theo quả bóng, cũng mang theo trách nhiệm. Bất quá hắn hiện tại là Liverpool đội trưởng, hắn lẽ ra gánh chịu trách nhiệm như vậy.

Hắn dẫn bóng đi lên phía trước. Tốc độ thực tế không tính là nhanh.

Đương nhiên, yêu cầu một cái sắp bốn mươi tuổi người còn dẫn bóng bước đi như bay, cái này thật sự là quá ép buộc.

Đúng vậy, Trần Anh Hùng đã ba mươi chín tuổi, cách hắn trợ giúp Liverpool bảo vệ vương miện Champions League quán quân, đã qua mười hai cái mùa giải.

Hắn hôm nay hình thể cùng trước đó biến hóa không lớn, cơ bắp cũng hết sức rắn chắc, không qua thân thể của hắn đối kháng năng lực thật đã kém xa trước đây. Cái kia cơ bắp chỉ là dùng để nhìn, hắn thân lực lượng trong cơ thể kỳ thật đang biến mất.

Tốc độ của hắn tự nhiên cũng không có lấy trước như vậy nhanh

Nhưng hắn vẫn là mỗi cái mùa giải tốt nhất xạ thủ.

Bởi vì hắn kinh nghiệm phong phú cùng xuất chúng cơ hội bắt năng lực.

Ba mươi chín tuổi Trần Anh Hùng đã từ năm đó cái kia dựa vào thân thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ cường lực tiền đạo, biến thành một cái dựa vào kinh nghiệm cùng ý thức, cùng kỹ thuật người theo chủ nghĩa cơ hội.

Nhưng không đổi là hắn ghi bàn năng lực.

Y nguyên làm người kinh khủng.

Từ hắn chuyển nhượng đi vào Liverpool đến bây giờ, đi qua 16 quả mùa giải bên trong, mỗi cái mùa giải đều là giải đấu tốt nhất xạ thủ. Cái này đã trở thành thế giới bóng đá thần thoại.

Đồng dạng, từ 2013- 201 4 mùa giải cho đến bây giờ, đi qua mười bốn mùa giải bên trong, giải đấu quán quân cũng đều là Liverpool. Trần Anh Hùng những cái kia ghi bàn cư công chí vĩ.

Cho tới bây giờ, Liverpool đã thu được mười bốn Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, đuổi ngang đối thủ một mất một còn MU, trước mắt đang hướng phía thứ mười lăm quả quán quân tiến lên, lấy triệt để siêu việt đối thủ một mất một còn MU thành tích. Cái này mùa giải mục tiêu lớn nhất chính là cái này.

Đồng thời Liverpool liên tục 10 Tứ Liên Quan cũng thành thế giới bóng đá kỳ tích.

Ngay từ đầu mọi người còn đặc biệt chớ kinh ngạc, đủ loại sụp đổ, hiện tại cũng đã chết lặng. Dù sao mặc kệ cái khác người nói thế nào, thấy thế nào, bọn hắn đều một cái tiếp một cái quán quân cầm lấy. Cái này so thiên ngôn vạn ngữ đều càng có lực lượng. Cho nên mọi người cũng lười nói, dù sao liền là hằng năm thông lệ báo cáo một chút, giải đấu quán quân là Liverpool.

※※※ Liverpool 10 Tứ Liên Quan công thần lớn nhất Trần Anh Hùng tại trên sân bóng cầm banh, dẫn bóng đi lên phía trước.

Sau đó tại khoảng cách khung thành ba mươi ba mét chỗ, hắn bị Manchester City phòng thủ cầu thủ đụng té xuống đất.

"Anh Hùng ngã sấp xuống! Đây là Manchester City phạm lỗi!"

Xướng ngôn viên nói ra.

Ở đây mặc dù dùng dấu chấm than, nhưng ít ra cho thấy thanh âm của hắn mạnh yếu mà thôi. Đã không có nghĩa là trên mặt cảm tình kinh ngạc.

Bởi vì kinh ngạc nhất lúc đã qua.

Hai quả mùa giải trước, Trần Anh Hùng 3 khi 16 tuổi, sẽ rất ít khiến cho đối thủ tại trên sân bóng đụng té xuống đất hắn, bắt đầu liên tiếp bị đối phương xâm phạm ngã xuống đất. Ngay từ đầu không tin Trần Anh Hùng thân thể sẽ như thế yếu đám người còn hết sức kinh ngạc, thậm chí đã dẫn phát một trận liên quan tới Trần Anh Hùng phải chăng giả ngã đại tranh luận.

Thế nhưng càng về sau tất cả mọi người đã nhìn ra, Trần Anh Hùng xác thực không phải giả ngã, hắn là thật quẳng. Bởi vì thân thể của hắn xác thực đã kém xa trước đây.

Thế là, mọi người cũng bắt đầu dần dần tiếp nhận như thế một cái hiện thực —— thiên hạ kia vô địch Trần Anh Hùng, cũng rốt cục bắt đầu già rồi.

Mặc dù ba mươi sáu tuổi mới bắt đầu già, đã so còn lại cầu thủ đều muốn muộn nhiều lắm, nhưng dù sao cũng là già rồi.

Sau đó mọi người liền chầm chậm bắt đầu tiếp nhận Trần Anh Hùng cũng sẽ ở trên sân bóng bị người đụng ngã xuống đất sự thật này.

Hiện nay, Trần Anh Hùng ngã sấp xuống cũng liền cùng cái khác cầu thủ ngã sấp xuống như thế, không có gì tốt ghê gớm.

Bất quá Liverpool cũng bởi vậy thu được một cái free kick.

Xướng ngôn viên ngữ khí lại bắt đầu lại từ đầu hưng phấn lên.

"Đây là một cái free kick cơ hội, cũng là Anh Hùng ghi bàn thắng cơ hội!"

Free kick cùng tố chất thân thể là không giống nhau.

Tố chất thân thể sẽ theo tuổi tác gia tăng mà dần dần trượt. Thế nhưng là free kick lại cũng không.

Nó sẽ thủy chung ở vào một cái cao cấp bên trên.

Tại Trần Anh Hùng tố chất thân thể càng ngày càng tệ dưới tình huống  tùy ý bóng liền là Trần Anh Hùng chủ yếu ghi bàn thắng thủ đoạn.

Hắn đã là hiện nay thế giới bóng đá số một free kick đại sư.

Cho nên tại vùng cấm địa tuyến đầu đối Trần Anh Hùng phạm lỗi liền mang ý nghĩa cho Trần Anh Hùng free kick, mà cho Trần Anh Hùng free kick liền mang ý nghĩa cho Trần Anh Hùng phá khung thành ghi bàn thắng cơ hội.

Nói như vậy, coi như Trần Anh Hùng thân thể yếu hơn nữa, cũng rất ít sẽ có đội bóng đối với hắn phạm lỗi. Bọn hắn cũng không có ngu như vậy.

Bất quá Manchester City là không giống nhau.

Liverpool cùng MU cầu thủ, tại nhập đội chuyện làm thứ nhất, liền là tại già cầu thủ dẫn đầu dưới bồi dưỡng bọn hắn đối tử địch cừu hận.

Mà Manchester City cầu thủ có chút khác nhau, bọn hắn nhập đội chuyện làm thứ nhất liền là bị già cầu thủ cáo tri chi này đội bóng truyền thống.

Điều thứ nhất là cùng MU không đội trời chung.

Đầu thứ hai là cùng Trần Anh Hùng không đội trời chung.

Cho dù có một số người đối với cái này cầm thái độ hoài nghi, cũng không cần gấp. Chỉ cần cùng Liverpool đá một trận đấu, bọn hắn liền sẽ tin tưởng vững chắc không dời.

Đây chính là Trần Anh Hùng mị lực cá nhân.

Cho nên Manchester City cầu thủ mới mặc kệ làm là như vậy không sẽ cho Trần Anh Hùng free kick phá khung thành ghi bàn thắng cơ hội đâu, một cái mới cầu thủ muốn muốn đạt được Manchester City fans hâm mộ toàn lực ủng hộ, có một cái đơn giản nhất lại nhanh chóng biện pháp, vậy liền giống vừa rồi như thế, ở trong trận đấu đối Trần Anh Hùng hung hăng phạm lỗi!

※※※ Trần Anh Hùng từ dưới đất bò dậy, sau đó bình tĩnh từ đồng đội trong tay tiếp nhận quả bóng, trên mặt đất bày đặt tốt.

Hắn rất nhanh liền có thể đá bóng.

Manchester City cầu thủ tại phạm lỗi về sau đều không có đi tìm trọng tài chính biện bạch —— này lại bị Manchester City fans hâm mộ cho rằng là không có loại hành vi. Cho nên Manchester City cầu thủ tại đối Trần Anh Hùng phạm lỗi về sau, cũng chỉ là hung tợn trừng bên trên Trần Anh Hùng một chút, lại lui về.

Một bộ lão tử liền là rõ ràng muốn thu thập ngươi tư thế.

Đối với loại này ngây thơ hành vi, Trần Anh Hùng lộ ra rất bình tĩnh.

Nhưng nếu như ngươi cho rằng hắn đây là trưởng thành theo tuổi tác, mà trở nên bình hòa, vậy coi như mười phần sai!

Trần Anh Hùng dọn xong quả bóng, thối lui tới  chờ đợi trọng tài chính còi huýt.

Còi tiếng vang lên.

Hắn chạy lấy đà lên chân.

Quả bóng cao cao vượt qua phí công bức tường người, sau đó đột nhiên hạ xuống!

Hắn tiêu chí tính lá rụng bóng!

Manchester City thủ môn mặc dù phi thân nhào cứu, thực sự vẫn không có ngăn cản quả bóng bay vào hắn khung thành!

"Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Bóng vào rồi! Xinh đẹp trực tiếp free kick! Đây là mùa giải này Anh Hùng thứ mười bốn quả free kick phá khung thành! Hắn thật không hổ là hiện nay giới đá banh free kick đại sư!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng thay đổi trước đó một mặt bình tĩnh dáng vẻ, hắn giơ tay phải lên, duỗi ra một ngón tay, hướng về phía Manchester City cầu thủ, cũng hướng về phía Manchester City fans hâm mộ bóng đá, lắc lắc, đồng thời khắp khuôn mặt là khinh thường biểu lộ!

Đây chính là hắn chúc mừng động tác.

Hắn tại nói cho Manchester City người: Các ngươi, không được!

※※※ nhìn trên đài lập tức xuỵt tiếng nổ lớn. Mà bọn hắn trước đó hư thanh liền cũng đủ lớn âm thanh được, bây giờ lại còn có thể nâng cao một bước, thật là để cho người ta rất bội phục Manchester City fans hâm mộ loại này đột phá bản thân, khiêu chiến cực hạn năng lực.

Manchester City đám cầu thủ sắc mặt cũng cùng nhau không đảm đương nổi nhìn.

Bị đối phương dùng phương thức như vậy tới trào phúng, ai trên mặt đều không nhịn được.

Bọn hắn ngã thà rằng Trần Anh Hùng hướng lấy bọn hắn lớn tiếng gầm rú, xé rách lấy áo cầu thủ. Như thế tối thiểu nhất nói rõ người ta coi Manchester City là làm một cái cường địch, có thể ghi bàn lúc một kiện hết sức hưng phấn cùng giá trị phải cao hứng sự tình. Mà không phải giống như bây giờ, ghi bàn cảm giác tựa như là chuyện thường ngày, chỉ trái lại đã nói lên làm đối thủ của hắn, Manchester City thật sự là không đáng chú ý!

Cho nên vĩnh viễn không cần từ bộ mặt trên nét mặt tới phỏng đoán Trần Anh Hùng là tâm tình gì... ※※※ ghi bàn về sau nhìn trên đài gió nổi mây phun, hư thanh liền phảng phất tiếng sấm, giống như có đồ vật gì tại cái này hư thanh bên trong nổi lên.

Trên trận Liverpool đám cầu thủ thì vây quanh đội trưởng của bọn họ Trần Anh Hùng hướng chính mình nửa trận đi đến.

Trận đấu này Liverpool đã 3: 1 dẫn trước Manchester City.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra —— trên thực tế cũng không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn được —— trận đấu này Liverpool lại cầm xuống.

Y nguyên bảo trì đối hạng hai Arsenal năm phần dẫn trước ưu thế.

Giải đấu đều ba mươi hai vòng, Liverpool lại thắng năm vòng, là có thể trước giờ một vòng đoạt giải quán quân.

Cứ như vậy bọn hắn liền hoàn thành siêu việt MU mười bốn lần Giải Ngoại Hạng Anh đoạt giải quán quân thành tích. Đây chính là một cái tương đương không dậy nổi thành tích!

Cái này trước kia là thiên phương dạ đàm, thế nhưng chỉ cần có Trần Anh Hùng, liền không là vấn đề.

Mười mấy năm qua, có rất nhiều thứ cũng thay đổi, duy chỉ có điểm này không thay đổi —— chỉ cần có Trần Anh Hùng, hết thảy đều không là vấn đề.

Liền tại bọn hắn cười cười nói nói trở về thời điểm ra đi, bên sân chợt truyền đến một hồi sáo động.

Đợi mọi người quay đầu nhìn sang thời điểm, bọn hắn thấy một người mặc Manchester City ngày màu xanh lam áo cầu thủ đầu trọc fans hâm mộ xông phá cảnh xem xét chặn đường, từ biển quảng cáo hậu phương một nhảy ra, sau đó hướng lấy bọn hắn chạy tới!

Cái kia mảnh nhìn trên đài lập tức vang lên tiếng hoan hô to lớn.

"Làm tốt lắm, Paul!"

"Xông lên a, xông lên a! Paul! Bọn hắn bắt không được ngươi!"

"Đi lên cho cái kia đáng chết khốn nạn điểm sắc mặt nhìn một cái, chúng ta đều duy trì ngươi!"

Tại Manchester City fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong, cái kia được xưng Joey Manchester City fans hâm mộ cấp tốc xông lên sân bóng.

Hắn chạy năng lực rất mạnh, thân hình cũng hết sức linh hoạt. Cảnh xem xét cùng sân bóng nhân viên công tác đối với hắn tiến hành vây đuổi chặn đường, thế nhưng hắn đều có thể hất ra bọn hắn.

Từ sân bóng biên bên trong vòng cũng liền khoảng cách gần như vậy, hắn rất nhanh liền vọt tới Trần Anh Hùng trước mặt.

Hắn là hướng về phía Trần Anh Hùng tới.

Sau đó hắn giơ ngón tay giữa lên hướng về phía Trần Anh Hùng hô to: "Ta đêm qua thao con của ngươi! Hắn hậu môn mà đều bị ta thao sưng lên! Rất căng hết sức thoải mái! Ha ha ha ha! Đến bây giờ đều còn đang không ngừng mà phún ra ngoài cứt đâu! Ta thao con của ngươi! Hắn tại dưới háng của ta cầu khẩn rên rỉ, thật là quá mẹ hắn sướng rồi! ! A ha ha ha cáp!"

Mắng xong sau hắn xoay người chạy, từ một bên khác hướng phía dưới trận chạy tới.

Mà cảnh xem xét nhóm cũng đi theo đuổi theo.

Nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ bóng đá bắt đầu tập thể vì hắn ủng hộ, bởi vì cái này tiểu tử làm rất nhiều người muốn làm lại không làm được sự tình, cái kia chính là ở trước mặt nhục nhã Trần Anh Hùng!

"Làm được tốt, bạn đồng nghiệp!"

"Ngươi là chúng ta The Citizens kiêu ngạo!"

"Chúng ta vì ngươi tự hào! !"

※※※ ngay tại tất cả mọi người coi là tiểu tử này hoặc là thành công thoát khỏi, hoặc là bị số lượng khổng lồ cảnh xem xét nhóm nhấn té xuống đất thời điểm, một đạo màu đỏ thân ảnh chợt từ cảnh xem xét nhóm bên người chạy qua.

Là Trần Anh Hùng!

Sau đó mọi người kinh ngạc nhìn lấy ba mươi chín tuổi Trần Anh Hùng chạy tựa như là mười chín tuổi chàng trai, hắn tốc độ cực nhanh tiếp cận cái kia đang cười lớn chạy trốn Manchester City fans hâm mộ.

Sau đó hắn vọt người vọt lên, thân thể trên không trung vô cùng giãn ra, hai chân như bắn lò xo đạp ra, hung hăng đạp trúng vị này fans hâm mộ phía sau lưng.

Cái kia đang cười to fans hâm mộ không còn có phát ra tiếng cười, hắn tựa như là bị xe tải nặng từ phía sau đụng như thế, giống như vải rách sợi thô bay ra ngoài..."Oh My GOD, hắn làm cái gì? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.