Chương 2: Phiền phức lớn rồi

Chương 2: Phiền phức lớn rồi

()  vào lúc ban đêm, nước Anh giới đá banh lớn nhất tin tức liền là tại vừa mới kết thúc không bao lâu Liverpool đối Manchester City trong trận đấu, Trần Anh Hùng chợt hai chân bay đạp Manchester City fans hâm mộ.

Một màn này bị mấy chiếc camera màn ảnh đập rõ rõ ràng ràng, đều cái góc độ đều có, vô cùng rõ ràng.

"Chậc chậc, nhìn xem, nhìn xem, nhìn xem một cước này, vô luận từ góc độ nào đến xem, đây đều là một sút đặc sắc tuyệt luân bay đạp... Thế nhưng các loại, Anh Hùng ngươi đi nhầm phòng chụp ảnh đi? Đây là quả bóng thi đấu, nhưng không phải là của các ngươi Trung Quốc công phu mảnh!"

Đài truyền hình người chủ trì cay nghiệt nói.

Trong TV vẫn xứng lên Lý Tiểu Long đánh người lúc đặc hữu tiếng gào thét.

Giống như đây quả thật là Trung Quốc công phu mảnh như thế.

※※※ khoảng cách Trần Anh Hùng kinh thiên một đạp đã qua ba giờ.

Chuyện này không có chút nào bình tức, mà là đang nổi lên lên men, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Bị Trần Anh Hùng đạp trúng tên kia Manchester City fans hâm mộ —— về sau biết được hắn gọi là "Paul. Gruul" —— Gruul trực tiếp liền bị đạp cơn sốc, sau đó bị khẩn cấp đưa đi bệnh viện, lúc đương thời miệng sùi bọt mép hiện tượng, trong tin tức một màn này bị lặp đi lặp lại phát hình rất nhiều lần, dùng cái này tới đối Trần Anh Hùng hung ác tiến hành im ắng lên án.

Trần Anh Hùng lúc ấy liền bị đang làm nhiệm vụ trọng tài chính thẻ đỏ phạt dưới.

Thế nhưng đối với hắn trừng phạt sẽ không giới hạn nơi này.

Đang làm nhiệm vụ trọng tài chính đã đem một màn này ghi vào thi đấu báo cáo.

Bất quá không cần chờ đến thi đấu báo cáo, nước Anh FA đã đối Trần Anh Hùng đưa ra lên án, hắn đối mặt tuyệt đối chính là nước Anh quả bóng trong lịch sử lớn nhất hóa đơn phạt.

Bởi vì nước Anh đủ đều tưởng muốn lộng hắn Trần Anh Hùng đã suy nghĩ rất lâu, người ta nước tiểu kiểm đều là kiểm tra thí điểm, hắn là mỗi trận đấu tất tra. Bất quá luôn luôn không có bắt lấy nhược điểm gì. Bây giờ có tốt như vậy một cái cơ hội đặt ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn làm sao có thể bỏ lỡ đâu này?

Mặt khác, Manchester City câu lạc bộ cũng đối Trần Anh Hùng hung ác tiến hành nghiêm khắc nhất khiển trách.

Manchester City fans hâm mộ Paul. Gruul gia thuộc người nhà cũng phản ứng cấp tốc, người còn chưa tới bệnh viện đâu, liền đã đối các phóng viên biểu thị nhất định sẽ hướng về tòa án khởi tố Trần Anh Hùng.

Nước Anh đều tạp chí lớn càng là đối với Trần Anh Hùng triển khai đủ loại dùng ngòi bút làm vũ khí. Mangaka nhóm đem Trần Anh Hùng vẽ thành một cái đầu bên trên sừng dài, trên mông có cái đuôi ác ma, hoặc là đầu đằng sau kéo lấy một đầu đuôi heo mong bím tóc triều đại nhà Thanh người.

Trên internet càng là sôi trào, tức giận Manchester City fans hâm mộ đem Trần Anh Hùng người trang chủ vọt thẳng tê liệt, viếng thăm không thể.

Như vậy thân ở vòng xoáy này trung tâm Trần Anh Hùng là phản ứng gì đâu này?

Đang bị trước giờ phạt dưới về sau, hắn liền không có lại xuất hiện tại trước mặt công chúng. Cũng là Liverpool huấn luyện viên trưởng Steven. Gerrard tại có mặt buổi họp báo thời điểm, giúp Trần Anh Hùng truyền lời.

"Anh Hùng nói, cái kia fans hâm mộ đáng đời."

Lời này dẫn tới các phóng viên tại chỗ một mảnh xôn xao.

"Như vậy xin hỏi ngươi thân là Liverpool huấn luyện viên trưởng, đối Anh Hùng sở tác sở vi là cái gì cái nhìn đâu này?" Có ký giả trạm hỏi Gerrard.

Gerrard nhìn chằm chằm người phóng viên kia nhìn trong chốc lát, sau đó nói: "Anh Hùng nói vị kia fans hâm mộ dùng ác độc nhất lời nói vũ nhục con của hắn... Làm là anh hùng tiền đội bạn, cùng hiện tại huấn luyện viên, ta tin tưởng hắn."

Câu trả lời của hắn lần nữa dẫn tới các phóng viên nghị luận ầm ĩ.

Mặt khác Liverpool câu lạc bộ cũng ngay đầu tiên phát biểu tuyên bố, biểu thị đối Trần Anh Hùng duy trì.

"... Chúng ta tin tưởng vững chắc Anh Hùng là một cái chân chính thân sĩ, hắn tại quá khứ dùng rất nhiều chuyện đã chứng minh điểm này. Hắn từ không vô duyên vô cớ công kích fans hâm mộ. Chúng ta đối Paul. Krul bị tập kích biểu thị tiếc nuối, thế nhưng đối với việc này chúng ta Liverpool câu lạc bộ đem kiên định không thay đổi đứng sau lưng Anh Hùng. Hắn không chỉ là đội bóng đội trưởng, là đội bóng truyền kỳ, hắn vẫn là một cái chính trực phụ thân."

Đây là đang còn không có cùng Trần Anh Hùng thông khí dưới tình huống, Liverpool câu lạc bộ phản ứng.

Bởi vậy có thể thấy được bây giờ Trần Anh Hùng tại Liverpool trong câu lạc bộ danh vọng cùng địa vị.

Nhưng những này đều không phải là Trần Anh Hùng hắn thanh âm của mình.

Chính hắn đâu này?

※※※ tại thi đấu kết thúc về sau, Trần Anh Hùng trực tiếp bị bạn gái của hắn Gabriela tiếp trở về nhà.

Đúng vậy, cho đến bây giờ, mặc dù bọn hắn ở giữa đều có một đứa bé, nhưng bọn hắn quan hệ vẫn là tình lữ.

Lẽ ra khi biết Gabriela mang thai về sau, Trần Anh Hùng đưa ra hi vọng cùng nàng kết hôn. Thế nhưng bị Gabriela cự tuyệt.

Nàng thái độ kiên quyết, lý do khiến cho Trần Anh Hùng không thể nào cãi lại.

"Còn nhớ rõ ngươi khi đó tìm tới ta lúc nói lời sao? Ngươi nói muốn cùng ta thật tốt đàm một trận yêu đương. Cho nên hiện tại liền để cho chúng ta đem trận này yêu đương hảo hảo mà tiếp tục nói tiếp đi, Anh Hùng."

Cứ như vậy, hai người bọn họ mặc dù cùng một chỗ ở chung nhiều năm, hết thảy đều như là một đôi vợ chồng, thậm chí còn có một cái sáu tuổi nhưng ái nhi tử, nhưng bọn hắn chính là không có pháp luật bên trên hôn nhân quan hệ.

Đã 44 tuổi Gabriela mặc dù không bằng lúc tuổi còn trẻ như vậy thanh xuân mỹ lệ, nhưng vẫn như cũ phong vận vẫn còn. Thậm chí thành thục nàng càng nhiều thêm mấy phần mị lực.

Bây giờ nàng đã không phải là một cái hộ vệ, mà thành chuyên tâm ở nhà giúp chồng dạy con lão bà kiêm mẫu thân.

Cùng bọn hắn cùng xe còn có con của bọn hắn, sáu tuổi Trần Vĩnh Tường. Vĩnh viễn cát tường, đây là cái tên này hàm nghĩa.

Gabriela vốn là lái xe tới Liverpool sát vách Manchester, mang theo hài tử đến xem hắn Anh Hùng phụ thân tranh tài.

Trần Vĩnh Tường có được cực cao quả bóng thiên phú, tối thiểu nhất cha hắn Trần Anh Hùng tại hắn ở độ tuổi này thời điểm nhưng không có biểu hiện ra hắn thiên phú như vậy tới. Hắn hiện tại đã tại Liverpool đội thiếu niên bên trong đá bóng, bởi vì tuổi tác quá nhỏ, hắn vẫn còn đang đến trường, chỉ là mỗi tuần đi ba lần Liverpool đội thiếu niên bên trong tiếp nhận huấn luyện. Bây giờ hắn đã là bạn cùng lứa tuổi ở trong nhân tài kiệt xuất.

Thụ ba và má tỳ khí ảnh hưởng, Vĩnh Tường tính cách thẳng tới thẳng lui, tùy tiện, nhiệt tình hào sảng, hướng ngoại hoạt bát, rất có cha của hắn năm đó phong phạm. Mặc dù mới sáu tuổi, nhưng ở Liverpool đội thiếu niên bên trong đã làm lão đại.

Trên đường về nhà, Vĩnh Tường tò mò nhất liền là anh hùng của mình ba ba tại sao phải chợt bay đạp cái kia fans hâm mộ.

Trần Anh Hùng tự nhiên không nguyện ý đem những cái kia buồn nôn lời nói lại đối con của mình nói một lần, hắn chỉ là biểu thị tên hỗn đản kia mắng Vĩnh Tường, cho nên hắn sẽ dạy tên hỗn đản kia.

Hoạt bát con trai lập tức liền nói: "Cái kia ngươi phiền phức lớn rồi, ba ba."

Trần Anh Hùng hướng hắn giơ ngón tay cái lên, chững chạc đàng hoàng: "Ba ba của ngươi liền là chuyên môn giải quyết đều loại phiền toái!"

"Ba ba thật tuyệt!"

"Đó là! Cũng không nhìn một chút ba ba của ngươi gọi cái gì!"

Hai gia tử tại hơi ghế sau xe náo thành một đoàn.

Ở phía trước yên tĩnh lái xe Gabriela từ kính chiếu hậu thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười.

※※※ trong nhà chờ lấy Trần Anh Hùng chính là hắn người đại diện Dracula.

Tại Trần Anh Hùng 3 khi 16 tuổi, hắn cũng không còn cách nào triệu hồi ra phó bản tiến hành huấn luyện, cây thiên phú  nhiệm vụ hệ thống Website cũng không mở được. Nói một cách khác, hắn hack không có.

Hắn không cách nào lợi dụng cái huấn luyện này hệ thống tiến hành bản thân thăng cấp.

Đối với cái này Dracula cho ra nói rõ lí do là cầu thủ đến ba mươi sáu tuổi, liền trên cơ bản nên đã xuất ngũ, cho nên này thiên phú hệ thống cùng huấn luyện phó bản tự nhiên cũng không có tồn tại cần thiết.

Từ nơi này chút biến mất thời điểm bắt đầu, Trần Anh Hùng đã từng từng chiếm được thiên phú tăng cường tố chất thân thể bắt đầu trượt. Đây chính là hắn vậy mà lại liên tiếp bị đối phương xâm phạm ngã xuống đất nguyên nhân.

Nhưng thiên phú hệ thống đều biến mất, Dracula lại vẫn còn ở đó. Cũng làm cho Trần Anh Hùng ngoài ý muốn không thôi.

"Ngươi không còn cần hệ thống, nhưng ngươi còn cần một cái người đại diện, Anh Hùng." Đây là Dracula tại đối mặt Trần Anh Hùng lúc trả lời.

Dracula nhìn qua cùng hai mươi mốt năm trước chính mình thấy hắn thời điểm không có gì biến hoá quá lớn, chỉ là tóc hơi trắng một chút, trên mặt nếp nhăn hơi nhiều một chút. Trần Anh Hùng rõ tuổi tác đối người này tới nói là không có ý nghĩa, thời gian đối với hắn vô hiệu. Hắn muốn trở thành hình dáng gì liền biến thành hình dáng đó, hắn suy nghĩ nhiều thiếu tuổi liền có thể bao nhiêu tuổi. Hiện tại được bộ dáng hoàn toàn là vì bỏ đi mọi người đối với hắn trường sinh bất lão lo nghĩ mới cố ý làm ngụy trang.

Gabriela cùng Dracula cũng đã rất quen thuộc. Nàng và Dracula lên tiếng chào hỏi, liền chính mình đi trong phòng bếp chuẩn bị bữa tối.

Đá một trận đấu, đá vào hai quả cầu, còn đạp bay một cái hơn một trăm cân người sống, Trần Anh Hùng cũng xác thực nên bổ sung điểm năng lượng.

Mà Vĩnh Tường tại cùng Dracula thúc thúc náo trong chốc lát về sau, liền bị Dracula dùng một đôi mới tinh Nike Anh Hùng hệ liệt giày chơi bóng đuổi lên trên lầu phòng của hắn bên trong đi.

Sau đó trong phòng khách cũng chỉ còn lại có Dracula cùng Trần Anh Hùng hai người.

"Tình thế đối ngươi rất bất lợi, Anh Hùng." Dracula mở miệng nói ra.

"Ta biết." Trần Anh Hùng khoát tay áo, ra hiệu Dracula đừng bảo là loại này nói nhảm, có cái gì liền trực tiếp nói.

"Thế nhưng ngươi vẫn còn có cơ hội, mặc dù ngươi không cách nào triệu hoán phó bản, nhưng ta y nguyên có thể. Chúng ta có thể tái hiện tình hình lúc đó, sau đó đối hắn tiến hành ghi âm. Đến lúc đó sẽ trở thành ngươi tại tòa án bên trên mạnh mẽ chứng cứ..." Dracula nhìn thoáng qua phòng bếp phương hướng về sau, thấp giọng nói ra.

Trần Anh Hùng lại ngắt lời hắn.

"Lại là một chiêu này, ngươi không cảm thấy các độc giả đều chán ghét à, Dracula?"

"Ngươi quản bọn họ làm cái gì..."

"Không, kỳ thật trọng yếu nhất chính là... Ta không muốn được nghe lại cái kia tạp chủng nói những lời kia." Trần Anh Hùng vẻ mặt thành thật nói."Dù là nửa câu, đều không muốn nghe đến."

"Nhưng như thế sẽ để cho ngươi lâm vào vô cùng tình cảnh bất lợi. Ngươi hẳn là rất rõ ràng, có ít người là có chủ tâm muốn chỉnh ngươi, mà ngươi cho bọn hắn một cái cơ hội tốt nhất."

"Nếu như đám kia tạp chủng coi là có thể chỉnh ngã ta, bọn hắn vẻn vẹn có thể tới thử một chút!" Trần Anh Hùng đại mã kim đao ngồi ở trên ghế sa lon."Ta nuôi nhiều như vậy luật sư nhưng không phải là vì để bọn hắn ăn không ngồi rồi, thưa kiện để bọn hắn đi, ta liền một cái yêu cầu —— tuyệt đối không hướng về cái kia cẩu tạp chủng xin lỗi! Cái kia chó nhật hắn đáng đời!"

Dracula nhìn lấy cái này một mặt quật cường, giống như một đầu bướng bỉnh con lừa Trần Anh Hùng, thở dài.

Nhưng nhiều năm như vậy cùng đi qua, hắn cũng biết rõ Trần Anh Hùng tính khí. Rõ nhiều lời vô dụng.

Huống hồ, ai bảo hắn là Trần Anh Hùng người đại diện đâu này? Người đại diện một số thời khắc vẫn là bảo mẫu đây.

Cái phiền toái này, đã là Trần Anh Hùng, cũng là hắn. Hắn được phụ trách giúp Trần Anh Hùng giải quyết hết.

Bằng không liền là hắn cái này người đại diện thất trách.

※※※ tại Gabriela làm tốt cơm tối trước đó, Dracula liền rời đi Trần Anh Hùng nhà.

Gabriela lúc đi ra phát hiện Dracula vậy mà đều đi, còn có chút giật mình: "Ngươi không có lưu hắn ở nhà ăn cơm không?"

Trần Anh Hùng trong lòng tự nhủ Dracula cái quái vật này là không cần ăn cái gì, trên miệng lại nói: "Hắn vội vã đi xử lý ta sự tình, không tâm tư ăn cơm, cho nên ta liền để hắn đi."

"Cái này chỉ sợ là ngươi nghề nghiệp kiếp sống đến nay phiền toái lớn nhất, Anh Hùng." Gabriela đột khởi lông mày nói ra."So ngươi tại Napoli lúc khiêu khích Napoli Holigan phiền toái càng lớn."

Trần Anh Hùng ôm nàng.

"Ngày mai ngươi liền đem Vĩnh Tường đưa về gia gia hắn nãi nãi nơi đó đi, ta không muốn để cho hắn nhận các ký giả sáo quấy nhiễu."

Đây đúng là một lần phiền toái rất lớn, nhưng Trần Anh Hùng cũng không tính hướng về phiền phức cúi đầu. Đem con của mình đưa trở về, hắn đã làm tốt cùng đối phương quyết nhất tử chiến chuẩn bị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.