Chương 3: Đạp còn quá nhẹ (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 3: Đạp còn quá nhẹ (giữ gốc canh thứ nhất)

()  tại lúc ăn cơm tối, Trần Anh Hùng khiến cho con của mình đi theo mụ mụ hồi trở lại Trung Quốc chơi, đi đau nhất gia gia của hắn nãi nãi nơi đó ở một đoạn thời gian.

Hắn nói rất đúng" chơi" .

Thế nhưng là thông minh Vĩnh Tường vẫn là liếc mắt một cái thấy ngay ba ba mục đích làm như vậy.

Cho nên hắn vô cùng dứt khoát cự tuyệt ba ba yêu cầu.

"Ta không đi!" Mới sáu tuổi tiểu hài tử lại hai tay ôm ngực, tức giận quay đầu nói ra, một bộ tiểu đại nhân dáng vẻ.

"Nghe lời!" Trần Anh Hùng ngữ khí cũng nghiêm khắc rất nhiều. Hắn thấy, loại chuyện này cũng không phải đùa nghịch tiểu hài tử tỳ khí lúc.

Nhưng tiếp xuống lời của con khiến cho hắn lấy làm kinh hãi.

"Ta muốn lưu lại cho ba ba ngươi chỗ dựa!"

"A?" Trần Anh Hùng ngây ngẩn cả người.

"Ta biết ba ba hiện tại gặp đại phiền toái..."

Liên tiểu hài tử đều biết đây là đại phiền toái, vậy cái này liền thật là đại phiền toái...

"Cho nên ta muốn lưu lại cho ngươi chỗ dựa. Ba ba, chúng ta là người một nhà đúng hay không?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu, không rõ con của hắn vì cái gì hỏi như vậy.

"Nếu là người một nhà, tại loại này nguy cấp thời khắc, liền càng không thể tách ra! Cho nên ngươi đừng nghĩ vứt bỏ ta!"

Trần Anh Hùng nhìn lấy cái này nhân tiểu quỷ đại hài tử, nụ cười trên mặt cũng là càng ngày càng thịnh.

Sau đó hắn một bàn tay đập vào trên mặt bàn: "Tốt! Vậy chúng ta liền cùng một chỗ đối phó đám kia người xấu!"

"Đem bọn hắn đá đến nhão nhoẹt!" Nhỏ Vĩnh Tường giơ lên nắm đấm tuyên thệ.

Trần Anh Hùng cùng hắn đụng đụng nắm đấm, sau đó quay đầu nhìn về phía mình bạn gái.

Gabriela cười nói: "Ngươi cũng không thể bỏ xuống ta."

※ ※ ※

Ngày thứ hai, tại Trần Anh Hùng ngoài phòng chờ đợi một đêm các phóng viên vỗ xuống Trần Anh Hùng phân biệt cùng Gabriela, con của mình nói từ biệt tràng cảnh.

Con trai khiến cho phụ thân ôm, bạn gái thì cùng bạn trai của mình tại hôn môi.

Bọn hắn liền trước cửa nhà ngay trước đông đảo các phóng viên làm như thế, đem những ký giả này coi là không khí.

Thế nhưng các phóng viên đều cho rằng cái này là cố ý làm cho bọn hắn nhìn.

Tại Trần Anh Hùng đã trải qua chuyện như vậy về sau. Người nhà của hắn muốn thông qua loại phương thức này tới hướng ngoại giới truyền lại một cái tin tức —— bọn hắn là cùng Trần Anh Hùng đứng chung một chỗ.

Bất quá chuyện này, cũng không phải gia đình duy trì liền có thể khiến cho Trần Anh Hùng bình yên vượt qua...

Nghe nói nước Anh FA đã đang nổi lên một trận sử thượng nghiêm khắc nhất cấm thi đấu xử phạt.

Trần Anh Hùng lại phảng phất căn bản không biết chuyện này như thế. Lái xe đi Melwood sân tập luyện, tiếp tục huấn luyện.

Kỳ thật hắn đã không cần huấn luyện, tối thiểu nhất đến cái này mùa giải kết thúc, hắn không cách nào ra sân thi đấu.

Các ký giả xe buýt theo Trần Anh Hùng cùng một chỗ lái hướng Melwood.

Ở nơi đó bọn hắn phát hiện sân tập luyện ngoài cửa lớn đã tụ tập đại lượng Liverpool fans hâm mộ.

Bọn hắn đều mặc lấy Trần Anh Hùng áo cầu thủ, giơ Trần Anh Hùng áp phích, hết sức hiển nhiên, bọn hắn là hướng Trần Anh Hùng biểu thị ủng hộ.

Có phóng viên khó chịu hừ một tiếng: "Màu đỏ Cự Hùng!"

Những này fans hâm mộ liền là màu đỏ Cự Hùng tổ chức thành viên. Bọn hắn là thân thiết nhất cột Trần Anh Hùng fans hâm mộ, mặc kệ chuyện gì phát sinh, bọn hắn luôn luôn kiên định không thay đổi đứng sau lưng Trần Anh Hùng. Thời gian mười mấy năm, khiến cho màu đỏ Cự Hùng quy mô khuếch trương gấp bội. Bây giờ nửa cái sân Anfield nhìn trên đài. Đều là màu đỏ Cự Hùng người.

Chỉ bất quá tại những cái kia phản cảm Trần Anh Hùng các truyền thông xem ra, màu đỏ Cự Hùng là thời đại mới Holigan. Bọn hắn mặc dù không đánh nhau, thế nhưng bọn hắn có thể dùng ngôn ngữ bạo quyền tới kích động cừu hận.

Bọn hắn đối Trần Anh Hùng mù quáng duy trì để cho người ta cảm thấy nguy hiểm, bọn hắn thậm chí hoài nghi đến từ màu đỏ Trung quốc Trần Anh Hùng lợi dụng trong bọn họ nước thủ đoạn cho những này fans hâm mộ tẩy não —— đây thật là tinh thần bệnh nhân mạch suy nghĩ rộng.

Thấy các phóng viên đến, những này fans hâm mộ bóng đá cũng lai kính. Bọn hắn bắt đầu hô to khẩu hiệu, duy trì Trần Anh Hùng, khiển trách cái kia vũ nhục con trai của Trần Anh Hùng Manchester City fans hâm mộ. Càng có người hô to Trần Anh Hùng đạp tốt.

※ ※ ※

Tại trong phòng thay quần áo, Trần Anh Hùng bị chính mình đồng đội vây quanh. Nhóm này đồng đội bên trong, ban đầu cùng Trần Anh Hùng cùng một chỗ kề vai chiến đấu người, đã một cái cũng không có. Suarez, Pepe, Sanchez, Bale, Skrtel, a nghiên cứu, Santon... Những người này tất cả đều đã xuất ngũ. Liền xem như năm 1992 ra đời 9x Götze bây giờ cũng xuất ngũ đã nhiều năm.

Duy nhất từ lúc kia còn đi theo Trần Anh Hùng người, là Carlton. Cole. Cái kia lúc trước thiên tài tiền vệ cánh, hắn quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, trở thành Liverpool trong vòng mười năm xuất sắc nhất tiền vệ cánh.

Đồng thời mặt đối với những khác trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng dụ hoặc. Hắn một mực lưu tại chi này đội bóng bên trong.

Đương nhiên, lưu lại hồi báo cũng là phong phú, hắn thu được cầu thủ khác toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống đều không lấy được quán quân số lượng.

Mà liền xem như cái kia năm 1997 ra đời tuổi trẻ lính mới, bây giờ đều ba mươi tuổi, xem như Liverpool trong trận lão tướng. Hắn đồng thời cũng là đội bóng đệ nhị đội trưởng.

Tại đội bóng bên trong địa vị gần với Trần Anh Hùng.

Các đồng đội nhao nhao vây quanh Trần Anh Hùng, biểu đạt đối hắn ủng hộ cùng quan tâm.

Càng nhiều nhưng là sầu lo.

Dù sao Trần Anh Hùng lần này xác thực chọc một cái phiền phức ngập trời. Cấm thi đấu là khẳng định trốn không thoát. Liền là cấm thi đấu bao lâu vấn đề.

Mười mấy năm qua, Trần Anh Hùng đã trở thành Liverpool chủ tâm cốt. Mặc khác gần như từ không vắng chỗ thi đấu, trừ phi ăn thẻ đỏ.

Chỉ cần có hắn tại, trên trận Liverpool cầu thủ liền đặc biệt an tâm.

Bọn hắn còn rất ít trải nghiệm đến tại Trần Anh Hùng vắng mặt dưới tình huống tham gia trận đấu trải qua.

Nói thực ra, trong lòng bọn họ không chắc.

Giải đấu mắt thấy là phải kết thúc, bọn hắn mặc dù dẫn trước hạng hai Arsenal năm phần, nhưng bây giờ Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu, rất nhiều người nhất thời đã cảm thấy trời đều sập.

Cái này không có chút nào khoa trương.

Tại quá khứ thời gian mười bảy năm bên trong, Trần Anh Hùng đã dùng biểu hiện của mình đem "Các ngươi có thể thỏa thích dựa vào ta" dạng này tư tưởng một chút xíu quán thâu đá vào mỗi một quả Liverpool cầu thủ trong đáy lòng.

Tất cả mọi người thói quen tại dựa vào Trần Anh Hùng, đây không phải cái gì chuyện mất mặt. Rất nhiều người nghĩ dựa vào còn dựa vào không được đây.

Bọn hắn mắc phải trọng độ "Anh Hùng ỷ lại chứng" . Bất quá tại quá khứ thời gian mười mấy năm bên trong, cái này cho tới bây giờ đều không phải là vấn đề bọn họ lo lắng. Bởi vì Trần Anh Hùng từ không khiến người ta thất vọng, cho nên mắc bệnh này chứng cũng không có gì lớn.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục cảm thấy Anh Hùng ỷ lại chứng dữ tợn diện mục.

Trần Anh Hùng ngồi tại trên vị trí của mình, hướng mọi người phất phất tay: "Nên để làm chi đi. Không có gì đáng lo lắng."

Sau đó huấn luyện viên trưởng Gerrard đẩy ra cửa phòng thay quần áo. Hắn không nhìn thấy Trần Anh Hùng, bất quá hắn rõ Trần Anh Hùng ở bên trong —— nhìn một cái chỗ nào vây quanh người nhiều nhất. Trần Anh Hùng liền nhất định ở đâu.

"Anh Hùng!" Hắn cách đám người hô to.

Nghe được huấn luyện viên trưởng thanh âm, trước đó còn vây tại một chỗ đám cầu thủ tranh thủ thời gian tán đi.

Trần Anh Hùng từ chỗ ngồi đứng lên, đi tới cổng.

"Đi ra một chút." Gerrard hướng hắn vẫy tay.

Trần Anh Hùng sau khi đi ra mới phát hiện không phải Gerrard một người tìm hắn.

Đứng ở bên ngoài còn có câu lạc bộ chủ tịch Trần Tỉnh cùng tổng giám đốc Niang.

Hai người kia bây giờ cũng so trước kia lộ ra già nhiều, nhất là Niang, mấy năm liên tục thao cực khổ, khiến cho hắn già đặc biệt nhanh, tóc đã hoa râm, mặc dù hắn mới hơn năm mươi tuổi.

"Chúng ta là hướng ngươi biểu thị ủng hộ, Anh Hùng." Niang mở miệng nói ra."Có gì cần câu lạc bộ hỗ trợ, cứ việc nói."

Trần Anh Hùng cười cảm tạ hảo ý của hắn. Sau đó lắc đầu nói mình không cần cái gì phiền phức câu lạc bộ.

"Ta có một cái khổng lồ luật sư đoàn. Thưa kiện có bọn hắn, những chuyện khác ta người đại diện đều sẽ giúp ta giải quyết. Các ngươi không cần lo lắng cho ta."

Trần Anh Hùng nhìn trước mắt ba người. Mặc dù bọn hắn đều nói mình sẽ giúp đỡ chính mình, nhưng hắn cũng từ mặt mày của bọn họ bên trong nhìn ra thật sâu lo lắng.

Bọn hắn đang lo lắng chính mình.

Liền ngay cùng mình thân mật nhất đồng bạn đều bộ dáng này, xem ra lần này thật mẹ hắn là phiền phức lớn rồi!

Bất quá hối hận của mình sao?

Hắn xác thực hối hận, hắn hối hận chính mình lúc ấy chỉ là đạp một sút. Không có cưỡi tại cái kia tạp chủng trên người bạo đánh cho hắn một trận, sau đó lại đem hắn trứng trứng bóp nát.

Cơ hội như vậy chỉ sợ sẽ không lại có lần thứ hai...

"Có bắt buộc, ta sẽ tuyên bố phong bế huấn luyện, cam đoan những ký giả kia một cái đều vào không được..." Gerrard cũng tỏ thái độ.

Thế nhưng Trần Anh Hùng không đồng ý làm như thế.

"Nói như vậy cũng chặn fans hâm mộ bóng đá. Không có việc gì, để cho bọn họ tới, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể ăn ta hay sao? Ta cùng các phóng viên đá nhiều năm như vậy nước bọt chiến, không lẽ nào các ngươi còn đối ta không có lòng tin sao?" Trần Anh Hùng cười lắc đầu nói.

Trần Tỉnh nghe hắn nói như vậy, liền biết hắn kỳ thật đã có quyết định, như vậy chính mình những người này nói cái gì đều không được việc —— hắn không thể quen thuộc hơn được chính mình tiểu huynh đệ này tính khí.

Cho nên hắn chỉ là vỗ vỗ Trần Anh Hùng bả vai: "Mặc kệ là cái dạng gì kết quả. Chúng ta cùng ngươi cùng nhau đối mặt."

"Tạ ơn."

※ ※ ※

Các phóng viên kinh ngạc Liverpool câu lạc bộ lại không có tuyên bố phong bế huấn luyện, lấy về phần bọn hắn có thể tiến vào sân tập luyện phỏng vấn.

Bất quá này cũng là một chuyện tốt.

Tại sau khi huấn luyện kết thúc, bọn hắn ngăn chặn Trần Anh Hùng.

Có phóng viên hỏi: "Paul. Gruul tại sáng sớm hôm nay thời điểm tỉnh lại, ngươi có phải hay không nhẹ nhàng thở ra, Anh Hùng?"

Trần Anh Hùng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Paul. Gruul là ai?"

Quanh mình các phóng viên bị tức giận sôi lên, cũng không biết hắn là cố ý giả vờ đây. Hay là thật không biết Gruul là ai.

"Liền là cái kia bị ngươi nhảy cỡn lên, trên không trung trượt ba mét, sau đó hai chân rắn rắn chắc chắc đạp trúng Manchester City fans hâm mộ." Một cái phóng viên tức giận nói ra.

Trần Anh Hùng huýt sáo."Bạn đồng nghiệp, ngươi hình dung nghe khiến cho động tác của ta hết sức khốc, cám ơn. Các ngươi đừng cho là ta đang giả vờ, ta là thật không biết hắn gọi cái gì. Một con chó hướng các ngươi sủa inh ỏi, sau đó các ngươi đem chó đánh chạy về sau, sẽ có hứng thú đi tìm hiểu con chó này kêu cái gì sao?"

Trần Anh Hùng câu trả lời này khiến cho rất nhiều phóng viên minh trợn nhìn lập trường của hắn —— xem ra hắn thật không định lúc này sự tình xin lỗi.

"Xương sườn của hắn gãy mất ba cây..."

"Thật sự là tiếc nuối, thật là đáng tiếc." Trời mới biết hắn là vì chuyện này thấy tiếc nuối đâu, hay là bởi vì không có nhiều đạp gãy mấy cây đối phương xương sườn mà tiếc nuối.

"Nước Anh FA đang đang thương thảo đối ngươi xử phạt..."

"Ta lặp lại lần nữa, cái kia cẩu tạp chủng nhảy vào sân bóng tùy ý vũ nhục con của ta, cho nên ta đánh hắn đánh yên tâm thoải mái, hắn đáng đời!"

"Hắn nói với ngươi thứ gì?"

Đây là mọi người vấn đề quan tâm nhất.

Gerrard cũng đã nói là đối phương vũ nhục con trai của Trần Anh Hùng. Như vậy đến tột cùng là thế nào vũ nhục, sẽ để cho Trần Anh Hùng như thế giận tím mặt đâu này?

Tựa như ban đầu ở năm 2006 World Cup trận chung kết bên trên, Zidane bởi vì Materazzi vũ nhục tỷ tỷ của hắn cùng mẫu thân, mà xung quan giận dữ vì hồng nhan. Thế nhưng là đến tột cùng Materazzi cụ thể nói cái gì, mặc kệ là Materazzi vẫn là Zidane, đến nay đều không có cho ra chính diện trả lời khẳng định. Cái này thành giới đá banh một điều bí ẩn.

Trần Anh Hùng lại cho giới đá banh mới thêm một điều bí ẩn.

"Ta không nguyện ý hướng về các ngươi lặp lại hắn những lời kia, bởi vì nào sẽ khiến cho ta cảm thấy mình đạp hắn đạp còn quá nhẹ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.