Chương 4:  cấm thi đấu hai năm? ! (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 4:  cấm thi đấu hai năm? ! (giữ gốc canh thứ hai)

()  "Hôm nay sớm chút thời gian, Anh Hùng tại Melwood tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, hắn tại phỏng vấn bên trong không có tỏ vẻ ra là chút nào áy náy cùng áy náy. Hắn cự tuyệt hướng về Paul. Gruul xin lỗi, đồng thời kiên trì quan điểm của hắn, cho rằng Paul. Gruul dùng ác độc nhất ngôn ngữ vũ nhục con của hắn, cho nên hắn đạp được đương nhiên.. . Còn Paul. Gruul cụ thể nói thứ gì, Anh Hùng cự tuyệt lộ ra..."

"Paul. Gruul tại sáng sớm hôm nay ước chừng lúc tám giờ rưỡi, tỉnh lại. Đối mặt Trần Anh Hùng lên án, hắn toàn bộ giúp cho phủ nhận, hắn biểu thị chính mình chỉ là xông đi vào mắng vài câu Trần Anh Hùng. Bởi vì hắn đối Manchester City nhất quán căm thù thái độ... Thế nhưng hắn kiên quyết không thừa nhận chính mình vũ nhục con trai của Trần Anh Hùng... Hắn còn biểu thị muốn đối Trần Anh Hùng phỉ báng đưa ra chống án..."

"Liverpool câu lạc bộ chính thức lần nữa biểu đạt đối Trần Anh Hùng duy trì, bọn hắn biểu thị nếu như FA muốn đối Trần Anh Hùng cấm thi đấu, bọn hắn đem thu thập hết thảy chứng cứ vì Trần Anh Hùng chống án."

"... Manchester City câu lạc bộ liền Trần Anh Hùng đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn lúc ngôn luận biểu đạt mãnh liệt nhất kháng nghị..."

"... Ta đề nghị cho Trần Anh Hùng đi một cái mới biệt danh 'Hung thủ giết người' . Liên tục đoạt giải quán quân khiến cho hắn đã bản thân bành trướng đến một cái mức độ không còn gì hơn. Chúng ta làm ra một cái Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống chỗ gây phiền toái tuyển tập, làm bản kỳ đặc biệt tiết mục. Ở cái này đặc biệt tiết mục bên trong, mọi người có thể thấy hắn chế tạo những cái kia phiền phức, chúng ta cũng sẽ từ hắn tự thân tính cách cùng vị trí hoàn cảnh, tới vì mọi người phân tích, hắn vì cái gì luôn luôn phiền phức không ngừng..."

"Tuần này thế giới tin tức tuần san trang bìa nhân vật là Trần Anh Hùng, hắn bay đạp đối địch fans hâm mộ sự tình, đã cấp tốc truyền khắp toàn cầu, dẫn tới dư luận một mảnh xôn xao. Chuyện bây giờ lại có mới nhất tiến triển —— hắn cự tuyệt vì chuyện này xin lỗi, hắn thậm chí còn công bố đá đến không đủ ngận!"

"Trần Anh Hùng. Một cái sân bóng đá bên trên truyền kỳ, cùng sân bóng hạ... Ác ôn! Là cái gì khiến cho hắn ủng có phức tạp như vậy tính cách đâu này? Có lẽ đến từ hắn tuổi thơ thời kỳ bóng mờ. Có lẽ đến từ hắn lúc trước bị Trung Quốc câu lạc bộ đuổi ra khỏi cửa ngăn trở..."

...

Trần Anh Hùng bay đạp fans hâm mộ một chuyện, khiến cho hắn chọc tới đại phiền toái, lại thành các truyền thông cuồng hoan thịnh yến.

Rất nhiều chuyên gia, danh túc, danh ký, cùng nổi danh nhà bình luận, nhao nhao đứng ra làm bộ phát biểu quan điểm. Phảng phất bọn hắn hiểu rất rõ Trần Anh Hùng như thế.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người đang phê bình hắn, vẫn là có người ủng hộ hắn, tỉ như hiểu rõ nhất Trần Anh Hùng truyền thông người Chung Đại Tuấn ngay tại vì Trần Anh Hùng minh bất bình.

Hắn cho rằng Trần Anh Hùng tuyệt đối không phải loại kia vô duyên vô cớ liền đánh một người "Đồ phu" có thể làm cho hắn phản ứng kịch liệt như thế, nói rõ cái kia Manchester City fans hâm mộ làm được càng thêm ác liệt. Cho nên vì cái gì không có ai đi khiển trách cái kia Manchester City fans hâm mộ, lại đều như ong vỡ tổ phê bình Trần Anh Hùng đâu này? Cái này càng nhiều chỉ sợ bắt nguồn từ những người tây phương kia thực chất bên trong đối người Trung Quốc khinh thị cùng thành kiến.

Chỉ là hắn thanh âm như vậy ở thế giới dư luận lớn trào bên trong thật sự là quá tầm thường. Liên quả bọt nước cũng không kịp lật lên. Liền bị bao phủ hoàn toàn.

※ ※ ※

Thời gian còn đang kéo dài ấm lên lên men.

Nước Anh FA cũng đã lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế làm ra cuối cùng xử phạt quyết định.

Bọn hắn làm ra đối Trần Anh Hùng chia cho tiền phạt mười vạn bảng Anh, cộng thêm cấm thi đấu hai năm trọng phạt!

Tiền phạt đều là chuyện nhỏ, lấy Trần Anh Hùng trước mắt thân gia, mười vạn bảng Anh thậm chí còn không có hắn một tuần lễ tiền lương nhiều.

Trí mạng nhất là cấm thi đấu.

Cấm thi đấu hai năm!

Đối với một cái hai tháng sau liền tuổi tròn bốn mươi tuổi người mà nói, hai năm về sau hắn sắp 42 tuổi. Dạng này số tuổi sớm nên đã xuất ngũ. Mà hắn cùng Liverpool hợp đồng tại một năm về sau liền đến kỳ. Coi như hắn cấm thi đấu kỳ đầy, đoán chừng cũng không có đội bóng sẽ tiếp thu hắn.

Cho nên FA quyết định này, đơn giản chính là muốn bức Trần Anh Hùng trực tiếp xuất ngũ!

Đến giờ phút này, bọn hắn mục đích thật sự rốt cục hiện ra.

※ ※ ※

"... Nước Anh FA hôm qua vung ra một cái tạc đạn nặng ký. Bọn hắn tuyên bố đối ở trong trận đấu bay đạp Manchester City fans hâm mộ Liverpool cầu thủ Trần Anh Hùng cấm thi đấu hai năm... FA phương diện cho ra lý do là Trần Anh Hùng hành vi cực kỳ ác liệt, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, đồng thời sau đó thái độ không đứng đắn, không hề hối cải tâm ý. Bởi vậy quyết định cho hai năm cấm thi đấu xử phạt... Đối với cái này, Liverpool câu lạc bộ đã quyết định đưa ra chống án!"

Hình ảnh hết thảy, đổi được Liverpool tổng giám đốc Niang đứng tại một đoàn phóng viên trung ương. Lòng đầy căm phẫn phát biểu diễn thuyết hình ảnh.

"Hai năm cấm thi đấu? Chúng ta Liverpool câu lạc bộ đối với cái này thâm biểu tiếc nuối cùng phẫn nộ! Đối với cái này, chúng ta đã quyết định chống án! Đây là đang mưu sát một cái vĩ đại cầu thủ chuyên nghiệp sinh mệnh! Các ngươi truyền thông động một chút lại cho Trần Anh Hùng cài lên 'Hung thủ giết người' mũ, thế nhưng trong mắt của ta, FA càng phối cái tước hiệu này!"

Làm câu lạc bộ tổng giám đốc, Niang lời nói này đã coi như là đầy đủ nghiêm khắc. Hắn trực tiếp cùng FA đối nghịch.

"Mặt khác, vì biểu đạt đối Trần Anh Hùng duy trì. Câu lạc bộ quyết định cùng Anh Hùng tại hiện tại hợp đồng trên cơ sở lại nối tiếp hẹn hai năm! Đến năm 2031!"

Cái này vừa nói đến, dẫn tới dư luận một mảnh xôn xao.

Trần Anh Hùng hợp đồng vốn là tại 20 29 năm đến kỳ, nói cách khác 20 2 8- 20 29 mùa giải kết thúc về sau, Trần Anh Hùng hợp đồng liền kết thúc. Hiện tại câu lạc bộ lại cùng hắn gia hạn hợp đồng hai năm, nếu như hắn thật thực hiện hợp đồng, chờ hắn thực hiện xong, Trần Anh Hùng cũng đều 43 tuổi.

Lấy Trần Anh Hùng trước mắt tình trạng cơ thể, 43 tuổi hắn có hay không còn có thể bảo trì dạng này trạng thái thật khó mà nói.

Liverpool làm ra quyết định này, khiến cho rất nhiều người đều cho rằng cũng không phải là Liverpool câu lạc bộ cho rằng 43 tuổi Trần Anh Hùng còn có thể trên sân bóng phát huy bao lớn tác dụng, thuần túy liền là tại thời khắc đặc thù này biểu đạt đối Trần Anh Hùng ủng hộ và an ủi cử động.

Nếu quả như thật là cấm thi đấu hai năm, Trần Anh Hùng xác thực không bằng xuất ngũ được rồi. Coi như chịu đựng qua cấm thi đấu kỳ, hắn đã 42 tuổi, tuy nói câu lạc bộ sẽ cùng hắn gia hạn hợp đồng hai năm, thế nhưng là đến lúc đó hắn có hay không còn có thể thu hoạch được ra sân cơ hội, ai nào biết đâu này?

Đối với Trần Anh Hùng người kiêu ngạo như vậy tới nói, hắn là không chịu tiếp nhận làm dự bị vận mệnh, cũng làm cho người hết sức hoài nghi.

Vô luận từ phương diện nào đến xem, Trần Anh Hùng đều tốt nhất như vậy xuất ngũ.

※ ※ ※

Liverpool câu lạc bộ xác thực hướng về FA đưa ra chống án.

Theo lý thuyết, ở trên tố trong lúc đó, liên quan đến cầu thủ cũng là có tư cách tiếp tục tham gia trận đấu, thẳng đến chính thức xử phạt quyết định ra đến mới thôi.

Bất quá Trần Anh Hùng làm trọng hình phạm, tự nhiên sẽ khiến cho nước Anh FA phá lệ kiêng kị. Bọn hắn nhằm vào Trần Anh Hùng làm ra chuyên môn chỉ thị, cái kia chính là mặc kệ Liverpool phải chăng chống án, đều phải lập tức đối Trần Anh Hùng chấp hành cấm thi đấu.

Dù là hai năm này cấm thi đấu còn không có xác định, thế nhưng là thẻ đỏ cấm thi đấu là không có nghi vấn gì.

Mà đối Liverpool chống án, luôn luôn quan lại nước Anh FA lần này đến lúc đó lôi lệ phong hành.

Chỉ trải qua một ngày xem xét, bọn hắn liền quyết định bác bỏ Liverpool câu lạc bộ chống án, duy trì nguyên phán.

Bọn hắn đây là quyết tâm muốn để Trần Anh Hùng đã xuất ngũ —— bọn hắn căn bản không tin tưởng Trần Anh Hùng còn có thể tại 43 tuổi thời điểm bảo trì đầy đủ trạng thái, bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng nhất định sẽ lựa chọn xuất ngũ. Bởi vì như thế một người kiêu ngạo là tuyệt đối sẽ không tiếp nhận dự bị vận mệnh.

Liverpool câu lạc bộ lần nữa biểu đạt quay quả quyết định tiếc nuối cùng kháng nghị.

Bất quá bọn hắn cũng chỉ có thể nói như vậy, có mấy lời bọn hắn không tiện nói.

Có người có thể nói.

Ngay tại FA làm ra cái này duy trì nguyên phán sau khi quyết định, Trần Anh Hùng người đại diện Dracula xuất hiện ở đông đảo phóng viên trước mặt.

Làm Trần Anh Hùng đại ngôn nhân, theo Trần Anh Hùng thành công, Dracula tại các truyền thông ở trong cũng có được cực cao nổi tiếng. Bởi vì hắn là một cái rất đặc thù người đại diện. Còn lại người đại diện thủ hạ tuyệt đối không chỉ một trái thành viên, nhưng Dracula nhưng là chỉ phục vụ tại Trần Anh Hùng một người.

Qua nhiều năm như vậy, hắn chỉ là Trần Anh Hùng một người người đại diện, cũng đúng là khiến cho rất nhiều người thấy ngoài ý muốn.

Dracula chuyên môn tổ chức một cái buổi họp báo, tới tuyên bố hắn đối FA quyết định này thái độ.

Trước mặt người khác luôn luôn là ôn tồn lễ độ, hỉ nộ không hiện ra sắc già thân sĩ Dracula lần này lại phá lệ phẫn nộ, hắn gõ lấy cái bàn, lớn tiếng biểu đạt bất mãn của mình.

"Ta rất thất vọng! Ta hết sức phẫn nộ! Luôn luôn tự xưng là công chính công bằng nước Anh FA, vậy mà làm ra như thế một cái vô sỉ xử phạt!"

Hắn câu đầu tiên đều so Liverpool câu lạc bộ chính thức tuyên bố ngữ khí mãnh liệt nhiều, dùng từ cũng càng thêm khoa trương.

"Ta cầu thủ, là một cái chân chính thân sĩ, cứ việc qua nhiều năm như vậy vẫn luôn lọt vào nước Anh FA không công chính đãi ngộ, lại chưa từng có phàn nàn qua. Ta không muốn nhắc nhở FA bọn hắn đã liên tục mười hai cái mùa giải mỗi trận sau cuộc tranh tài đều đối Anh Hùng nước tiểu dạng tiến hành kiểm tra sự thật, ta cũng không muốn hướng về mọi người liệt kê mỗi cái mùa giải Anh Hùng đều là thụ xâm phạm nhiều nhất, thế nhưng xâm phạm cầu thủ lại ăn bài ít nhất đếm một lần theo. Người sáng suốt cũng nhìn ra được là chuyện gì xảy ra. Anh Hùng luôn luôn chuyên chú vào quả bóng thi đấu, mà không có cùng nước Anh FA đá loại này nước bọt kiện cáo. Thế nhưng cái này lại cho FA một cái tin tức sai lầm, để bọn hắn cho là mình có thể không chút kiêng kỵ châm đối ta cầu thủ! Cấm thi đấu hai năm quyết định là nước Anh quả bóng, thậm chí thế giới quả bóng trong lịch sử vô sỉ nhất quyết định, cũng là hắc ám nhất một ngày!"

"Quyết định này làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ ràng nước Anh FA chân diện mục, bọn hắn như thế đại phí khổ tâm, gióng trống khua chiêng xử lý chuyện này, chỉ có một cái lý do, đó chính là bọn họ hi vọng Anh Hùng tranh thủ thời gian xuất ngũ! Bởi vì bọn hắn đối Liverpool cùng Anh Hùng lũng đoạn quán quân cảm nhận được chán ghét! Thế nhưng là hoạt động bóng đá, cường giả vi tôn, người có thực lực mới có tư cách nói chuyện. Liverpool mười bốn giải đấu quán quân không ăn trộm không đoạt, không có sử dụng bất luận cái gì âm mưu quỷ kế, ti tiện thủ đoạn, cũng không có đạt được FA cùng trọng tài nhóm âm thầm duy trì, tất cả đều là dựa vào thực lực của mình cùng cố gắng cầm tới. Các ngươi có tư cách gì ghen ghét? Các ngươi hẳn là từ trên người chính mình tìm xem nguyên nhân ---- -- -- chi chi binh hùng tướng mạnh đội bóng, thậm chí ngay cả một cái ba mươi chín tuổi lão gia hỏa đều không giải quyết được, đây không phải Anh Hùng nguyên tội, cái này là các ngươi tất cả mọi người sỉ nhục!"

"Bởi vì nước Anh FA đủ loại việc xấu loang lổ tiền khoa, chúng ta đối cái này chuyên chú bôi đen Anh Hùng mười hai năm tổ chức không hề tín nhiệm cảm giác, chúng ta không cùng nhau tin quyết định của bọn hắn là công bằng công chính, cho nên chúng ta không tiếp thụ cái này xử phạt quyết định. Tất nhiên nước Anh FA không tiếp thụ chúng ta chống án, như vậy chúng ta liền bẩm báo quốc tế thể dục trọng tài tòa án!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.