Chương 5: Lột FA quần lót (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 5: Lột FA quần lót (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Dracula buổi họp báo tựa như là tại một đầm nước đọng bên trong ném ra một cái bom nguyên tử.

Cứ việc chỉ có mười lăm phút buổi họp báo bên trên, tất cả đều là một mình hắn đang nói, không tiếp thụ bất luận cái gì hình thức phỏng vấn.

Thế nhưng là hắn y nguyên nói quá nhiều nội dung.

Nhất là rất nhiều trước kia mọi người rõ có lẽ không biết, nhưng cũng không dám nói nội dung.

Nước Anh FA vẫn luôn tại nhằm vào Trần Anh Hùng điểm này, đúng là mọi người trong đầu đều rõ ràng. Chỉ bất quá bởi vì như thế hoặc là như thế nguyên nhân, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, chưa hề nói phá mà thôi.

Bây giờ lại bị Dracula một mạch thọc đi ra.

Liền vậy cái kia quả thuốc kiểm tới nói đi, toàn thế giới bất luận cái gì hình thức thi đấu, thuốc kiểm đều là kiểm tra bộ phận, nói đúng là có tỷ lệ rút trúng ngươi, cũng có khả năng không quất ngươi kiểm tra.

Đây là vì công bằng.

Thế nhưng là mỗi một trận Giải Ngoại Hạng Anh cùng trong nước cúp thi đấu về sau, Trần Anh Hùng đều sẽ bị mang đến làm nước tiểu dạng kiểm trắc. Đồng thời đây là không có bất kỳ cái gì văn kiện nói rõ, không có bất kỳ cái gì quy định, thế nhưng nước Anh FA liền là làm như vậy.

Mỗi một trận đấu đều làm, một mực giữ vững được mười hai năm.

Nước Anh FA phần này nghị lực ngược lại thật sự là để cho người ta bội phục. Bất quá càng khiến người ta bội phục chính là nhàm chán của bọn hắn cùng thành kiến.

Lúc mới bắt đầu nhất, có truyền thông vì Trần Anh Hùng minh bất bình, cho rằng đây là kỳ thị. Không thể nguyên nhân làm một cái đến từ Trung quốc vận động viên, lấy được huy hoàng như vậy thành tựu, liền đem hắn liệt vào thuốc kích thích trọng điểm giám sát đối tượng. Cách làm này chẳng khác gì là tại nói cho toàn thế giới, bọn hắn hoài nghi Trần Anh Hùng phục dụng cấm dược, Trần Anh Hùng thành tích tồn tại điểm đáng ngờ. Đây là đối Trần Anh Hùng vũ nhục. Bất kỳ một cái nào nghề nghiệp vận động viên cũng không có thể tiếp nhận vũ nhục như vậy.

Nhưng cũng có truyền thông tại vì FA giương mắt. Biểu thị coi như không tra được cũng không thể nói rằng Trần Anh Hùng là trong sạch. Ai biết Trần Anh Hùng có hay không phục dụng trước vào khoa học kỹ thuật cũng không kiểm tra ra được cấm dược đâu này? Muốn nói vì cái gì muốn làm như vậy lời nói... Ai bảo Trần Anh Hùng biểu hiện thật sự là quá vượt xa bình thường đây? Hằng năm mỗi hạng thi đấu tốt nhất xạ thủ là hắn, hắn thậm chí còn dẫn đầu Liverpool liên tục tám năm lấy được Thất Quan Vương! Chỉ cần hắn cùng Liverpool tham gia thi đấu, vậy liền không có hồi hộp, cuối cùng quán quân khẳng định thuộc về Liverpool.

Khủng bố như thế thành tích, đầy đủ siêu việt nhân loại cực hạn, hắn hoặc là người ngoài hành tinh, hoặc là liền là kiên trì không ngừng phục dụng cấm dược. Nếu như các ngươi không đồng ý chúng ta đem Trần Anh Hùng đưa đi nghiên cứu khoa học cơ cấu giải phẫu, như vậy các ngươi liền phải đồng ý chúng ta đối với hắn tiến hành liên tục nước tiểu dạng kiểm tra.

Loại này ăn khớp hết sức hung hăng càn quấy, nhưng là rất có chợ. Bởi vì Trần Anh Hùng cùng Liverpool lấy được thành tích thật sự là quá kinh người...

Cuối cùng vẫn là Trần Anh Hùng kết thúc truyền thông bên trên tranh luận, đầu tiên hắn phủ nhận chính mình phục dụng bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật còn kém không ra được cấm dược. Đồng thời biểu thị nếu quả thật có thứ này, Trung Quốc đội đã sớm cầm cúp vô địch thế giới, mà không cần giống như bây giờ, chỉ cần có thể xâm nhập vòng chung kết. Liền cử quốc vui mừng.

Tiếp theo, hắn biểu thị chính mình thân đang không sợ bóng dáng nghiêng, nếu như FA nguyện ý mỗi ngày tới từng chính mình nước tiểu, hắn không ngại cho bọn hắn nước tiểu kiểm.

Loại này trần trụi kỳ thị có thể được cho phép tồn tại, cũng thật sự là hiếm thấy một cọc.

Ngoài ra, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu nhận xâm phạm rất nhiều, thế nhưng trọng tài chính nhóm lại cũng không làm sao thổi những cái kia động tác là phạm lỗi. Ngay từ đầu tất cả mọi người coi là chỉ là trùng hợp, thế nhưng là về sau hữu tâm nhân đem những này số liệu thống kê, mới phát hiện chỗ không đúng.

Lại về sau có truyền thông vạch trần, nói nước Anh FA đã từng đối bọn hắn trọng tài nhóm có một cái đặc thù quy định. Quy định này sẽ không tồn tại ở bất luận cái gì văn bản văn kiện bên trong, thế nhưng mỗi cái trọng tài đúng là biết đến, cái kia chính là đặc biệt nhằm vào Trần Anh Hùng "Đặc biệt quy tắc" quy tắc bên trong nói rõ nhằm vào Trần Anh Hùng phạm lỗi có thể xét nhẹ phán hoặc là không phán, bởi vì nếu như nhất định phải tuân theo chân chính quy tắc tới chấp hành, chỉ sợ còn lại đội bóng thì càng không có cách nào đối phó Trần Anh Hùng cùng Liverpool. Quy tắc này cũng coi là cho còn lại đội bóng đánh vỡ Liverpool lũng đoạn cung cấp một chút trên quy tắc duy trì.

Chỉ tiếc còn lại đội bóng quá bất tranh khí, cho dù có trọng tài yên lặng dung túng, cũng không có người có thể rung chuyển Liverpool bá chủ địa vị.

Đây chính là vì cái gì Dracula sẽ nói đây không phải Trần Anh Hùng vấn đề, đây là còn lại đội bóng sỉ nhục nguyên nhân.

Các ngươi có trọng tài hỗ trợ, các ngươi đều không thắng được. Các ngươi còn mặt mũi nào cùng Liverpool tranh đoạt quán quân? Chẳng lẽ lại các ngươi thật muốn trọng tài chính mỗi trận đấu ngay từ đầu liền đem Liverpool bên kia phạt xuống năm người, sau đó trực tiếp phán các ngươi 3 bóng thắng lợi mới tính hài lòng?

Thật sự là bùn nhão không dính lên tường được!

※ ※ ※

Dracula buổi họp báo đem những chuyện này đều thọc đi ra, có một số việc mọi người trước đó liền biết, có một số việc mọi người không biết.

Hiện tại nói hết ra, tất cả mọi người nhìn thấy. Nghe được.

Sau đó bọn hắn tưởng tượng, thật đúng là chuyện như vậy.

Nước Anh FA mười mấy năm qua không làm thiếu cùng Trần Anh Hùng, Liverpool đối đầu sự tình. Mặc dù lấy tên đẹp đây là vì bảo đảm Liverpool sẽ không lũng đoạn quán quân. Thế nhưng là mọi người dù sao vẫn vẫn còn có chút tinh thần bệnh thích sạch sẽ, cho rằng chính thức cơ cấu trực tiếp ra mặt can thiệp, không khỏi quá phận một chút, cái này đem "Công bằng thi đua" tinh thần đặt nơi nào đâu này? Coi như Liverpool lại lũng đoạn quán quân, cũng không có chứng cứ cho thấy bọn hắn quán quân là trộm được giành được. Nói như vậy, ngươi liền không có lý do gì trực tiếp ra tay can thiệp.

Trọng tài chính tự mình ra sân tới tham gia trận đấu, cái này vẫn phải rồi?

Nước Anh FA sở tác sở vi, cho hoạt động bóng đá mở một cái rất nguy hiểm tiền lệ, cái này ví dụ nếu như thành công, khả năng liền sẽ để còn lại liên đoàn bóng đá FA nhóm có trực tiếp động thủ can thiệp tranh tài lý do.

Về sau bất kỳ quốc gia nào quả bóng liên hiệp hội tổ chức, đều có thể lấy nào đó nào đó đội bóng thành tích quá mức khoa trương, tốt quá phận làm lý do, đối chi này đội bóng tiến hành một ít chế tài.

Nhớ ngày đó AC Milan liên tục 58 trận không bị bại không quá phận? Quá phận!

Lyon French Ligue 1 Thất Liên Quan khen không khoa trương? Khoa trương!

Real Madrid lung lạc Zidane, Figo, Ronaldo, Beckham, Raul chờ siêu nhất lưu siêu sao hành vi phải chăng khiến cho giới đá banh lòng người bàng hoàng, có nên hay không quản? Cai quản!

Luxemburgo Đan Mạch giải đấu 10 Tứ Liên Quan bình thường hay không bình thường? Quá không bình thường!

Đáng tiếc lúc kia đều LĐBĐ đều không có lá gan này, cũng không có cái này tiền lệ làm tham chiếu. Bằng không thế giới bóng đá được nhiều như vậy giai thoại chỉ sợ sớm đã bị quyền lực quét không còn chút nào.

Hiện tại tốt, nước Anh FA vì mọi người nhìn một cái "Tốt đầu" bọn hắn làm lẽ thẳng khí hùng, đồng thời không có có nhận đến bất luận cái gì hạn chế. Về sau quốc gia của các ngươi xuất hiện tình huống tương tự thời điểm, các ngươi cũng có thể làm như vậy!

Không cần bất luận kẻ nào phê chuẩn, không cần bất luận kẻ nào đồng ý, không có chứng cứ, chỉ cần một cái "Chúng ta hoài nghi" lý do, là có thể vung vẩy khởi quy tắc cường quyền đại bổng, đem cái đinh trong mắt của các ngươi triệt để đánh chết. Nếu ai nghi vấn các ngươi, các ngươi là có thể hiên ngang lẫm liệt nói mình đây là vì phản lũng đoạn, là vì bảo hộ quả bóng tương lai, khiến cho hoạt động bóng đá càng càng mỹ lệ...

Phản lũng đoạn pháp ở chỗ này thật sự là mọi việc đều thuận lợi!

Đó mới là trần trụi chính trị can thiệp quả bóng, là cường quyền.

Đây cũng là tự xưng là mê N zhǔzì yóu người phương Tây dân lo lắng nhất tương lai.

Nếu để cho LĐBĐ FA nhóm trở thành hoạt động bóng đá độc cái người, quả bóng cái này đệ nhất thế giới lớn đại hội thể dục thể thao đi về phương nào?

Các truyền thông luôn luôn giỏi về liên tưởng, cũng giỏi về nói ngoa.

Vấn đề này để bọn hắn một phủ lên, lập tức liền biến thành vô cùng khó lường đại sự. Phảng phất vấn đề này không làm được, không chỉ có là Liverpool cùng Trần Anh Hùng sinh tử, còn quan hệ đến quả bóng cái này vận động sinh tử tồn vong.

Cho nên Dracula lời nói này vừa ra tới, liền đem dư luận xoay chuyển lại.

Trước đó truyền thông bên trên như ong vỡ tổ phê bình Trần Anh Hùng, giận dữ mắng mỏ hắn là đồ phu, hung thủ giết người cái gì.

Bây giờ đang ở Dracula âm thầm trợ giúp, cùng rất nhiều e sợ cho thiên hạ bất loạn các ký giả nhiệt tình tham dự dưới, có một nửa dư luận bắt đầu phê bình nước Anh FA, chất vấn FA sở tác sở vi ý muốn như thế nào, đồng thời xuất hiện không ít đồng tình Trần Anh Hùng thanh âm.

Như thế đem FA làm quả đầy bụi đất.

Bọn hắn sau đó phát biểu một cái tìm từ cường ngạnh tuyên bố, biểu thị đối Dracula hết thảy chỉ trích oán giận cùng phủ nhận, đồng thời giữ lại chống án Dracula nói xấu phỉ báng luật pháp của bọn hắn quyền lợi.

Đối với cái này Dracula dùng ngoài ý liệu cường ngạnh thái độ đáp lại nói: "Bọn hắn thẹn quá thành giận, bọn hắn vì cái gì thẹn quá hoá giận? Bởi vì ta nói đến nỗi đau của bọn họ, ta nói đau nhức bọn hắn, bởi vì ta nói đúng! Tạ ơn FA đáp lại, các ngươi giúp ta hướng về mọi người xác nhận ta nói tới mỗi một câu! Muốn thưa kiện ta phụng bồi, ta nguyện ý vì mình mỗi một câu thua pháp luật trách nhiệm!"

Hết sức nhiều năm trước tới nay, xuất hiện tại truyền thông trước mặt Trần Anh Hùng người đại diện Dracula đều là một cái nói chuyện chậm rãi, thế nhưng trật tự rõ ràng, hỉ nộ không hiện ra sắc thân sĩ dạng. Bởi vì Trần Anh Hùng vẫn luôn tại Liverpool hiệu lực, cho nên mọi người cũng vô pháp hiểu rõ đến hắn đã từng ban đầu cường ngạnh cái kia một mặt. Chỉ có những cái kia xí nghiệp nhóm hay là đối với cái này có hiểu biết, bởi vì bọn hắn muốn cùng Dracula đàm Trần Anh Hùng phát ngôn hợp đồng. Tại có quan hệ Trần Anh Hùng lợi ích phương diện, Dracula cái này Vampire thật là một bước cũng không nhường, vô cùng vô cùng cường ngạnh, thà rằng đàm phán không thành cũng quyết không nhượng bộ. Cuối cùng thường thường đều là những cái kia xí nghiệp nhấc tay đầu hàng, đáp ứng Dracula toàn bộ điều kiện.

Thế nhưng những vật này, các truyền thông là không biết, FA cũng không biết.

Cho tới hôm nay, tại Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống cùng danh dự cá nhân đều gặp được nhất đại nguy cơ thời điểm, Dracula rốt cục làm cho tất cả mọi người đều thấy được hắn cường ngạnh một mặt.

Rất nhiều người liền suy nghĩ, nếu như Dracula không phải chỉ chuyên tâm phục vụ tại Trần Anh Hùng, có lẽ châu Âu giới đá banh giới bóng đá đại ngạc, chỉ sợ cũng không có Mendes chuyện gì...

※ ※ ※

Một cái buổi họp báo liền thay đổi dư luận hình thức, một lần cường ngạnh đáp lại liền làm cho tất cả mọi người nhiều thấy được nước Anh FA trò hề.

Dracula đem cá nhân hắn cổ tay bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng đây là không hắn mục tiêu lớn nhất, cũng không phải lớn nhất thành tựu.

Trở lên cũng đều không phải là lần này buổi họp báo bên trong nặng cân nhất cái kia quả bom.

Đối nước Anh FA một kích trí mạng, đều không phải là những này đào bọn hắn quần lót ngôn luận, mà là câu nói sau cùng.

Bọn hắn đem lên  tố đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án!

Đây mới là nước Anh FA sợ nhất.

Dracula một cái buổi họp báo, một câu, vì nước Anh FA, thậm chí FIFA, đưa tới một đầu hung mãnh cự thú —— quốc tế Thế Vận Hội!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.