Chương 6: FIFA tử địch

Chương 6: FIFA tử địch

()  quốc tế thể dục trọng tài tòa án lệ thuộc vào quốc tế Thế Vận Hội.

Đây là mọi người đều biết một chút.

Mặc dù nói bây giờ quốc tế thể dục trọng tài tòa án bên trên còn có một cái quốc tế thể dục trọng tài ban trị sự, nên hiệp hội từ xã hội nổi danh nhân sĩ cùng giới thể dục nhân sĩ chung nhau tạo thành  nhiệm vụ là bảo hộ thể dục trọng tài tòa án ** tính cùng người trong cuộc quyền lợi, lành nghề chính quản lý cùng tài chính bên trên phụ trách giám sát quốc tế thể dục trọng tài tòa án. Mặt khác tại nhân viên tạo thành bên trên cũng giảm bớt quốc tế Thế Vận Hội chế định nhân số, mà tăng lên như là vận động viên uỷ ban dạng này tổ chức chỉ định nhân số, lấy làm cái tổ chức này có càng rộng khắp hơn đại biểu tính. Tại tài chính bên trên, nên tòa án cũng bắt đầu tiếp nhận xã hội tài trợ, mà không còn vẻn vẹn dựa vào quốc tế Thế Vận Hội.

Nhưng đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng, ai cũng biết, quốc tế thể dục trọng tài tòa án là từ quốc tế Thế Vận Hội thành lập, bất kể thế nào cải cách, quốc tế thể dục trọng tài tòa án từ hình thức bên trên cùng kinh tế bên trên y nguyên lệ thuộc vào quốc tế Thế Vận Hội quản lý. Mặc kệ quốc tế thể dục trọng tài tòa án làm sao tự biện, cũng không cải biến được sự thật này.

Trên thực tế quốc tế thể dục trọng tài tòa án từ thành lập một ngày kia trở đi, liền vai vác lấy một cái trọng yếu sứ mệnh, cũng là quốc tế Thế Vận Hội dã tâm.

Cái kia chính là nhúng tay vào vào đều thể dục thi đơn tổ chức, tại từng cái thi đơn bên trong gia tăng quốc tế Thế Vận Hội quyền lên tiếng cùng lực ảnh hưởng.

Bất quá trực tiếp lấy quốc tế Thế Vận Hội danh nghĩa nhúng tay đều thi đơn chuyện của tổ chức vụ, thành lập lực ảnh hưởng là hết sức ngu xuẩn hành vi. Bởi vì cái này đem khẳng định kích thích những cái kia thi đơn tổ chức kháng nghị cùng bất mãn.

Bất kỳ một cái nào thi đơn tổ chức, liền xem như lại nhỏ, cũng là có chính mình tôn nghiêm. ** tính liền là bọn hắn quan tâm nhất.

Quốc tế Thế Vận Hội đã là một cái quái vật khổng lồ, bọn hắn lo lắng cho mình ** tự chủ năng lực sẽ bị Thế Vận Hội đoạt đi. Cho nên thủy chung đối với Thế Vận Hội duy trì một tia cảnh kính sợ cùng cảnh giác.

Hay là quá nhỏ thi đơn tổ chức hay là nguyện ý gia nhập Thế Vận Hội đại gia đình. Thế nhưng Thế Vận Hội lại chướng mắt bọn hắn.

Thế Vận Hội để mắt tới đều là thịt mỡ.

Tỉ như FIFA.

Quả bóng làm thế giới số một vận động, tại toàn cầu phạm vi lực ảnh hưởng không thể coi thường. FIFA tổ chức World Cup quả bóng thi đấu ở địa vị bên trên không có chút nào thua kém Thế Vận Hội Olympic, thậm chí so Thế Vận Hội Olympic càng có sức ảnh hưởng.

Thi đơn vận động có thể đạt đến nước này, đã rất khủng bố.

Bởi vậy FIFA vẫn luôn không ** quốc tế Thế Vận Hội.

Vì bảo hộ ích lợi của mình không nhận xâm phạm. FIFA cùng Thế Vận Hội vẫn luôn là nước giếng không phạm nước sông —— đây là tương đối tốt tình huống, kém thời điểm hai bên liền là thủy hỏa bất dung.

Vì cái gì Thế Vận Hội Olympic quả bóng thi đấu đều là 23 tuổi phía dưới đội tuyển quốc gia tham gia đây này? Đây chính là FIFA cùng Thế Vận Hội đánh cờ kết quả. Bởi vì Thế Vận Hội Olympic cùng World Cup cùng vì trên cái tinh cầu này thịnh đại nhất hai hạng thể dục thi đấu, còn lại bất luận cái gì thi đấu cũng không có thể cùng hai cái này đánh đồng, FIFA một mực lo lắng Thế Vận Hội Olympic quả bóng thi đấu sẽ ảnh hưởng đến World Cup. Thế Vận Hội Olympic cùng World Cup đều là bốn năm một giới, thời gian của bọn hắn vừa vặn ngăn cách, mỗi hai năm liền thay phiên một lần. Nếu như Thế Vận Hội Olympic đều phái trưởng thành đội tuyển quốc gia đi, hai năm về sau World Cup địa vị như thế nào kết luận? Tại FIFA đàn, là Thế Vận Hội Olympic kim bài quan trọng hơn. Vẫn là World Cup hàm kim lượng càng đầy?

Vì đối kháng Thế Vận Hội Olympic, FIFA mới quy định tham gia Thế Vận Hội Olympic đội tuyển quốc gia nhất định phải là 23 tuổi phía dưới đội tuyển quốc gia. Về sau hai bên nhiều lần đánh cờ, FIFA mới cho phép nhiều nhất ba tên quá tuổi cầu thủ tham gia Thế Vận Hội Olympic. Coi như như thế, tại Thế Vận Hội Olympic bên trong. Quả bóng bộ môn thi đấu cũng là chính cống gân gà.

Vì thế, quốc tịch Thế Vận Hội rất khó chịu FIFA.

Tại thuốc kích thích vấn đề bên trên cũng là như thế. Ban đầu FIFA là không tiếp thụ quốc tế Thế Vận Hội liên quan tới cầu thủ thuốc kích thích xử phạt quyết định, cho tới nay hai cái cơ cấu cũng đều là đều nói đều lời nói, riêng phần mình chấp hành riêng phần mình tiêu chuẩn. Liền xem như hiện tại, mọi người nhìn bề ngoài hợp tác khăng khít. Kỳ thật cũng là có rất nhiều ma sát nhỏ.

Về sau song phương xung đột tiến một bước tăng lên.

Dây dẫn nổ liền là FIFA "Hắc kim bê bối" bởi vì nhiều tên FIFA chấp ủy dính líu hắc kim bê bối, quốc tế Thế Vận Hội vượt quyền biểu thị đem đối ba tên FIFA chấp ủy tiến hành điều tra. Đồng thời, quốc tế Thế Vận Hội còn đem hướng về BBC yêu cầu ba tên FIFA chấp ủy nhận hối lộ chứng cứ.

Loại này trực tiếp nhúng tay đối phương việc nhà hành vi. Quốc tế Thế Vận Hội còn làm lẽ thẳng khí hùng. Lý do của bọn hắn là: Cứ việc hết thảy thi đơn liên hiệp hội đều là ** tổ chức, nhưng những tổ chức này chỉ cần tại Thế Vận Hội Olympic trung lập hạng. Như vậy vì cam đoan Thế Vận Hội Olympic thuần khiết tính, quốc tế Thế Vận Hội liền có quyền tham gia điều tra.

Quốc tế Thế Vận Hội đương nhiệm chủ tịch Roger còn phê bình FIFA tại đối mặt hắc kim bê bối thời điểm. Muốn khiêm tốn một chút.

Loại này lão đại giáo huấn tiểu đệ ngữ khí, khiến cho FIFA rất là khó chịu.

Song phương xung đột càng lúc càng lớn.

Chỉ bất quá trở ngại mặt mũi, cuối cùng là không có trở mặt.

Nhưng quốc tế Thế Vận Hội đối FIFA khó chịu càng để lâu mệt mỏi càng nhiều.

Bọn hắn một mực chờ đợi chờ cơ hội  chờ đợi lấy một cái thích hợp nhúng tay cơ hội.

Lần trước nhúng tay FIFA hắc kim bê bối, không có thu thập ở FIFA, khiến cho Thế Vận Hội cảm thấy tiếc nuối.

Ngay lúc này, cơ hội tới.

Trần Anh Hùng cấm thi đấu phong ba truyền ra, hắn người đại diện Dracula càng là tuyên bố muốn đem chuyện này chống án đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án đi lên!

Cơ hội trời cho!

※※※

Như vậy Trần Anh Hùng cấm thi đấu phong ba cùng FIFA lại có quan hệ gì đâu này?

Vậy thì được từ đương nhiệm FIFA chủ tịch Platini nói đến. Đó thật là một cái tương đương tương đương tương đối dài chuyện xưa.

Đang nỗ lực rất lâu sau đó, Platini rốt cục thành công được tuyển FIFA chủ tịch.

Hắn bước lên một cái chính khách tại quả bóng lĩnh vực đủ khả năng đạt tới đỉnh cao nhất.

Hắn tha thiết ước mơ, rốt cục không cần tại Champions League cùng UEFA giải quả bóng vàng lễ trao giải bên trên cho Trần Anh Hùng trao giải. Thế nhưng hắn rất nhanh liền bi ai phát hiện mình còn muốn tại FIFA giải quả bóng vàng bên trên cho Trần Anh Hùng trao giải...

Trần Anh Hùng đã trở thành thế giới bóng đá duy nhất Thiên Vương cấp siêu sao. Ôm đồm giải thưởng với hắn mà nói đơn giản liền là chuyện thường ngày.

Platini cũng không có theo chính mình thành công, mà đối Trần Anh Hùng cừu hận có chút yếu bớt.

Bởi vì Trần Anh Hùng chưa từng có đình chỉ qua đối Platini khiêu khích.

Quen thuộc Trần Anh Hùng cùng Platini quan hệ về sau, mọi người liền có thể lý giải hắn cấm thi đấu phong ba cùng FIFA có quan hệ gì.

Nước Anh FA cấm thi đấu Trần Anh Hùng chuyện này, FIFA là lực mạnh ủng hộ, cấm thi đấu hai năm, kia liền càng ủng hộ.

Nếu không phải bọn hắn không thể trực tiếp vượt qua nước Anh FA, FIFA đều hận không thể trực tiếp đã định cái này xử phạt kết quả.

Thế nhưng cái này không trở ngại bọn hắn tại đủ loại trường hợp công khai, biểu đạt đối nước Anh FA duy trì.

Platini chờ một đám chính khách, đứng xếp hàng tại các phóng viên trước mặt phát biểu chính mình đối với chuyện này cách nhìn. Đều không ngoại lệ đều là yêu cầu nghiêm trị Trần Anh Hùng, giữ gìn quả bóng tinh khiết, cùng cầu thủ chuyên nghiệp hình tượng.

Đối với việc này FIFA thái độ hết sức rõ ràng, bọn hắn cùng nước Anh FA là quan hệ mật thiết.

Hiện tại Platini liền hận Trần Anh Hùng không phải tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu làm như vậy, bằng không hắn thực có can đảm hạ mệnh lệnh cho Trần Anh Hùng cả đời cấm thi đấu!

FIFA như thế nhiệt tâm chuyện này, vậy thì cho dự định nhúng tay FIFA nội bộ sự vụ quốc tế Thế Vận Hội một cái cơ hội rất tốt.

Nhưng cơ hội này tại Dracula tuyên bố bọn hắn đem lên  tố quốc tế thể dục trọng tài tòa án trước đó, là không tồn tại.

Bởi vì dựa theo quy củ, nếu như người trong cuộc một phương không có chủ động hướng về quốc tế thể dục trọng tài tòa án đưa ra chống án, quốc tế thể dục trọng tài tòa án là không có tư cách nhúng tay.

Thế nhưng một khi có một phương đưa ra tố tụng xin, như vậy quốc tế thể dục trọng tài tòa án là có thể bắt đầu chính thức bắt đầu công việc trọng tài chương trình.

Lúc này, quốc tế Thế Vận Hội là có thể nhúng tay, còn chọc vào quang minh chính đại!

Ngay tại Dracula buổi họp báo ngày thứ hai, quốc tế thể dục trọng tài tòa án tin tức phát ngôn nhân đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nói tới chuyện này.

Hắn cũng không có rõ ràng duy trì ai, chỉ là hắn nói nội dung, lại làm cho tất cả mọi người đều nghe được hắn duy trì ai.

"Quốc tế thể dục trọng tài tòa án luôn luôn tận sức tại bảo hộ vận động viên tự thân lợi ích, đồng thời không tiếc cùng những cái kia khổng lồ thể dục tổ chức là địch. Đây là sứ mạng của chúng ta cùng vinh dự. Chỉ cần Anh Hùng chống án đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án, như vậy chúng ta nhất định sẽ tiếp nhận. Chúng ta tuyệt đối sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào người xấu, nhưng cũng tuyệt không oan uổng bất kỳ một cái nào người tốt."

Hắn còn kém nói thẳng: "Anh Hùng ngươi tới xin trọng tài đi! Chúng ta khẳng định giúp ngươi đánh thắng trận này kiện cáo!"

※※※

Quốc tế thể dục trọng tài tòa án phát biểu quả nhiên đưa tới nước Anh FA bên này khủng hoảng, hoặc là nói là đưa tới FIFA khủng hoảng, bọn hắn hướng về nước Anh FA thực hiện áp lực.

Sau đó nước Anh FA bí mật liên hệ Liverpool câu lạc bộ, biểu thị nguyện ý liền Trần Anh Hùng cấm thi đấu kỳ hạn thương lượng một chút.

Bọn hắn vốn cho là mình như thế chủ động đi tìm đối phương, đối phương hẳn là thuận nước đẩy thuyền, liền đáp ứng cùng mình thật tốt nói chuyện. Dù sao bọn hắn muốn không phải liền là giảm bớt cấm thi đấu kỳ hạn sao? Đến lúc đó cùng bọn hắn trước kéo quả nửa năm, sau đó tại đáp ứng cho bọn hắn giảm bớt đến một năm, kỳ thật cũng vẫn là một năm rưỡi cấm thi đấu thời hạn thi hành án...

Nào nghĩ tới bọn hắn bị Liverpool câu lạc bộ cự tuyệt.

Bọn hắn lấy được trả lời là Trần Anh Hùng người đại diện đã đem chuyện nào chống án đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án, cho nên Liverpool câu lạc bộ cũng thương mà không giúp được gì.

Một ngày sau đó, Dracula hướng về thế nhân đã chứng minh hắn không phải chỉ nói không luyện, cũng hướng về nước Anh FA đã chứng minh Liverpool xác thực không có nói láo.

Nguyên nhân vì quốc tế thể dục trọng tài tòa án chính thức tuyên bố tiếp nhận Trần Anh Hùng chống án xin, lập án điều tra. Cùng lúc đó, bọn hắn đã đem trọng tài thư mời cùng với phụ kiện phó bản cùng pháp viện trọng tài thành viên danh sách đưa đạt có quan hệ tranh cãi một phương khác người trong cuộc, cũng chính là nước Anh FA.

Cứ việc FIFA trăm phương ngàn kế muốn ngăn cản quốc tế Thế Vận Hội đầu này to lớn cự vật tiến vào. Nhưng bây giờ thì đã trễ, quốc tế Thế Vận Hội đã đem tay duỗi vào.

Kẻ chơi lửa tất **. Platini đánh chết cũng không nghĩ đến, hắn cũng chỉ là duy trì nước Anh FA cả Trần Anh Hùng, vậy mà liền cho mình đưa tới như thế một cái đáng sợ quái vật!

Hắn có loại lão tử nằm cũng trúng đạn cảm giác. (chưa xong còn tiếp. . )

p

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.