Chương 7: Mấu chốt là chứng cứ

Chương 7: Mấu chốt là chứng cứ

()  đem quốc tế thể dục trọng tài tòa án tuyên bố tiếp nhận Trần Anh Hùng trọng tài xin về sau, nước Anh FA nội bộ sôi trào.

Bọn hắn nghĩ không ra Trần Anh Hùng còn thật sự có đảm lượng làm như thế.

"Mẹ nó! Trần Anh Hùng cái này cái** nuôi! Dracula cái này cái** nuôi! Liverpool cái này cái** nuôi! ! Bọn họ đều là một đám ****! ! !"

Ngoại trừ dùng giận mắng để phát tiết bên ngoài, bọn hắn cũng không có biện pháp nào khác. Bọn hắn đã nhận được quốc tế thể dục trọng tài tòa án thư đến, hiện tại bọn hắn nhất định phải tại quốc tế thể dục trọng tài tòa án Thư Ký Xử quy định kỳ hạn đưa ra bảo vệ sách.

Mà lúc này đây, quốc tế thể dục trọng tài tòa án tại xác nhận người trong cuộc hai bên đều đã được đến trọng tài thành viên chính thức thông tri về sau, tiện tay tổ chức trọng tài tiểu tổ.

Nói cách khác, trọng tài chương trình đã chính thức triển khai. Mà lại lấy quốc tế Thế Vận Hội đối FIFA rình mò, hiệu suất khẳng định cao hơn, cũng sẽ lấy nóng nhất thật thái độ tới ứng đối. Đối với nước Anh FA tới nói, đây tuyệt đối không là một chuyện tốt.

Nguyên nhân vì quốc tế thể dục trọng tài tòa án phía sau quốc tế Thế Vận Hội, nhưng khó đối phó.

Mắng thì mắng, nước Anh đủ dù sao vẫn là được tích cực chuẩn bị ứng tố.

Làm chứng cớ chủ yếu là lúc ấy tranh tài thu hình lại, cùng đang làm nhiệm vụ trọng tài chính thi đấu báo cáo, còn có liền là người bị hại Paul. Gruul căn cứ chính xác từ.

Những chứng cớ này có thể nói bằng chứng như núi, nước Anh FA tại ban đầu bối rối về sau, rất nhanh liền tỉnh táo lại, bọn hắn cho rằng tại những chứng cớ này trước mặt, Trần Anh Hùng là không thể nào lật bàn.

Nếu như quốc tế thể dục trọng tài tòa án không phải muốn mạnh mẽ phán Trần Anh Hùng thắng kiện, liền sẽ tổn hại quốc tế thể dục trọng tài tòa án công chính tính cùng quyền uy tính.

Mà hai thứ này chính là quốc tế thể dục trọng tài tòa án sống yên phận gốc rễ, cũng là quốc tế Thế Vận Hội làm kỹ nữ còn có thể lập đền thờ nguyên nhân chủ yếu.

Nước Anh FA tin tưởng quốc tế Thế Vận Hội mặc dù rất muốn nhúng tay FIFA sự vụ, thế nhưng không đáng vì một cái Trần Anh Hùng liền đem chính mình tân tân khổ khổ tạo dựng lên quốc tế thể dục trọng tài tòa án quyền uy tính cho hy sinh hết.

※※※

Trên thực tế không riêng gì nước Anh FA nhìn như vậy à, rất nhiều truyền thông cũng đều nhìn như vậy.

Trừ phi Trần Anh Hùng có thể xuất ra càng mạnh mẽ hơn chứng cứ tới. Bằng không liền xem như đổi được quốc tế thể dục trọng tài tòa án, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Chứng cứ đối với hắn quá bất lợi.

Hắn nói Paul. Gruul nhục mạ con của hắn. Thế nhưng là hắn lại không bỏ ra nổi nội dung cụ thể, cùng bất luận cái gì hình thức đồ vật để chứng minh hắn nói tới.

Cho nên nhất thứ then chốt ở chỗ chứng cứ.

"Dracula đem chuyện nào chọc đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án, can đảm lắm, nhưng lại hết sức ngu xuẩn. Làm như vậy về sau, hắn hi vọng nước Anh FA như thế nào đối đãi Trần Anh Hùng đâu này? Đây coi như là cùng nước Anh FA vạch mặt, thế nhưng là hắn chỗ đội bóng vẫn phải tại nước Anh FA phía dưới đá bóng... Lúc nào cũng có thể sẽ bị đối phương bắt lấy mới nhược điểm..."

"Nếu như Dracula chỉ là lợi dụng chống án quốc tế thể dục trọng tài tòa án chuyện này tới áp chế nước Anh FA, như vậy chuyện này kỳ thật còn có lượn vòng chỗ trống. Theo nhân sĩ biết chuyện lộ ra, ngay tại hắn nói như vậy về sau, nước Anh FA đã từng tiếp xúc qua Liverpool câu lạc bộ, biểu thị đối với Trần Anh Hùng cấm thi đấu thời hạn thi hành án. Còn có thể nói một chút. Thế nhưng lúc kia Dracula đã đem xin đưa lên. Vậy thì đoạn tuyệt hắn cùng nước Anh FA cò kè mặc cả duy nhất thẻ đánh bạc. Tất nhiên đều đến nước này. Nước Anh FA đương nhiên sẽ không hòa đàm bất cứ chuyện gì, mọi người liền tòa án bên trên gặp đi..."

※※※

"Kỳ thật cái này truyền thông nói rất đúng." Dracula cầm lấy một phần báo chí nói với Trần Anh Hùng, trên báo chí nói tới quan điểm chính là trở lên cái kia "Thẻ đánh bạc nói" .

"Bọn hắn khó được đối một lần. Bất quá ta nhưng không biết vậy cái này đi cùng bọn hắn trao đổi đồ vật gì." Hướng về quốc tế thể dục trọng tài tòa án đưa ra trọng tài thân thỉnh là Trần Anh Hùng quyết định, Dracula trước đó là có khuynh hướng cùng nước Anh FA bàn điều kiện.

"Huống hồ, ngươi cảm thấy một cái chuyên chú sờ soạng ta vài chục năm cơ cấu. Có thể cho ra một cái để cho ta hài lòng đáp án sao?"

"Đương nhiên. Bất quá bởi như vậy, chứng cứ liền rất trọng yếu."

Trần Anh Hùng nhìn lấy Dracula cười: "Ta biết ngươi có biện pháp."

Đúng vậy a, Dracula là ai a, là căn bản không tồn tại ở trên cái tinh cầu này đồ vật a... Hắn thủ đoạn gì không có a?

Dracula gãi đầu một cái: "Còn tốt không có để ngươi thất vọng."

"Nói như vậy ngươi cầm tới chứng cớ?"

"Ta lấy được một phần hắn cho bằng hữu gọi điện thoại khoe khoang điện thoại ghi âm." Dracula bình tĩnh nói.

Trần Anh Hùng trên mặt thần sắc lại cũng thay đổi!

Cái này quá có lợi! Chính hắn nói ra so người khác nói một vạn câu đều càng hữu hiệu!

"Tổng cộng 6 điện thoại, hắn phân biệt gọi cho sáu người, khoe khoang hắn tại trận đấu kia bên trong hào quang thời khắc, khoe khoang hắn là thế nào nhục nhã ngươi, hắn còn lặp lại sáu lần chính mình lúc ấy theo như lời nói. Mỗi người một lần."

Trần Anh Hùng cười rất vui vẻ: "Cái này cái** nuôi nhỏ **! Hắn chết chắc!"

Bất quá hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Điện thoại này ghi âm lai lịch chính đáng thường sao?"

"Ta ủy thác ** giúp ta muốn."

Trần Anh Hùng dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn: "Ngươi chừng nào thì tại quốc gia bạo quyền máy móc ở trong đều như thế xài được rồi?"

"Trao đổi ích lợi mà thôi."

"Ngươi cho ** đưa tiền rồi?"

Dracula hời hợt nói: "Ta chỉ là nói cho hắn biết, nếu như hắn không giúp ta. Ta đem hắn cùng thư ký mình tại 7 quán rượu trong phòng ba ba ba thu hình lại phát cho Sun Newspaper. Ta tin tưởng báo nhỏ nhóm nhất định đối một cái Tổng Đốc Sát màu hồng phấn tin tức cảm thấy hứng thú..."

Trần Anh Hùng nghe được trợn mắt hốc mồm.

Không nghĩ tới Dracula còn có như thế một tay. Hắn cũng không phải hoài nghi Dracula phải chăng có năng lực như thế, trên thực tế Dracula khẳng định có năng lực như thế. Thậm chí hắn có thể trực tiếp cầm tới cái kia cái**** trò chuyện ghi chép, nhưng là vì khiến cho hắn cầm tới cái kỷ lục này quá trình càng hợp pháp, hắn lượn quanh một vòng.

Hắn kinh ngạc chính là Dracula lại có thể nghĩ đến dùng biện pháp này...

"Ngươi thật sự là quá hèn hạ, Dracula!"

"Tạ ơn khích lệ, Anh Hùng."

"Không khách khí."

Hiện tại Trần Anh Hùng tâm tình thật tốt.

Có phần này trò chuyện ghi chép. Liền là chứng cứ xác thực nhất.

"Ngoài ra, ta còn phát hiện Paul. Gruul là một cái có tiền khoa fans hâm mộ, hắn từng tại ba năm trước đây một trận đấu bên trong, xông vào sân bóng, sau đó nhục mạ MU cầu thủ. Chỉ bất quá lần kia hắn tương đối gặp may mắn, chỉ là bị ** mang đi mà thôi. Mặt khác hắn còn có phạm tội trước, từng bởi vì đầu đường ẩu đả vào tù một năm rưỡi... Những này ghi chép cũng nói rõ Paul. Gruul không phải một quả vật gì tốt. Tin tưởng những vật này cũng lại trợ giúp trọng tài tòa án làm ra quyết định chính xác."

"Đương nhiên, không thể tốt hơn!" Trần Anh Hùng thật cao hứng, cái này không chỉ có trả hắn một cái trong sạch, trọng yếu nhất chính là hắn đem có thể thông qua cái này giảm bớt chính mình cấm thi đấu thời hạn thi hành án, sau đó tiếp tục vì đội bóng làm ra cống hiến.

Hắn đứng người lên, cho Dracula một cái ôm —— trước đây hắn từ trước tới giờ không đối Dracula cái này phi nhân loại làm loại động tác này.

Cho nên Dracula hơi giật mình, tại Trần Anh Hùng ôm bên trong, thân thể của hắn hơi cứng ngắc.

"Cám ơn ngươi, Dracula."

Liền ngay tạ ơn, Trần Anh Hùng cũng rất ít nói với Dracula.

Dracula cảm nhận được Trần Anh Hùng tâm ý, sau đó nở nụ cười.

"Tại lúc trước ta tìm tới ngươi thời điểm, ta chỉ là hi vọng có người có thể đem ta vật này phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế. Ngươi đã làm được đủ tốt, Anh Hùng, vượt xa tưởng tượng của ta. Cho dù là tại hệ thống biến mất về sau, ngươi cũng y nguyên biểu hiện cực kỳ xuất sắc. Cho nên nói tạ ơn có lẽ hẳn là ta." Hắn nói với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cười ha hả: "Ha ha, chúng ta cũng không cần lẫn nhau thổi phồng!"

Dracula cũng đi theo cười lên ha hả.

Cười xong, Dracula nói với Trần Anh Hùng: "Trọng tài tòa án hẳn là hai ngày nữa liền sẽ cho chúng ta biết thẩm lý phương thức . Bình thường tới nói có văn bản thẩm tra xử lí cùng miệng thẩm tra xử lí hai loại, văn bản thẩm tra xử lí liền là hai bên đều không ra tòa, vẻn vẹn căn cứ hai bên cung cấp văn bản văn kiện cùng chứng minh tài liệu là có thể tiến hành thẩm tra xử lí đồng thời cuối cùng làm ra phán quyết. Miệng liền là ngươi đi Lausanne cùng nước Anh FA người chống đối."

Trần Anh Hùng không chút do dự lựa chọn chống đối.

"Ở trước mặt đánh bại bọn hắn, nhìn lấy bọn hắn thất hồn lạc phách, chó cùng rứt giậu, sau đó triệt để điên cuồng, cũng là một loại hưởng thụ."

Dù sao cái này mùa giải thi đấu Trần Anh Hùng là đừng hy vọng tham gia, hắn hiện tại có nhiều thời gian chậm rãi bồi nước Anh FA chơi.

Sau đó Dracula thương lượng với Trần Anh Hùng cụ thể đến hành trình cùng an bài về sau, liền cáo từ rời đi.

Gabriela mang theo con trai đi Liverpool thiếu niên quả bóng trại huấn luyện, Trần Anh Hùng bởi vì sẽ phải gặp Dracula cho nên một người lưu lại.

Chuyện bây giờ đã nói xong rồi, nhàm chán Trần Anh Hùng quyết định mở ti vi, hắn muốn nhìn một chút các truyền thông đối với hắn quyết định chống án đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án chuyện này thấy thế nào.

Mở ti vi, bắt đầu án lấy trình tự đổi đài, chi hại phát hiện có đang đàm luận hắn chuyện này, liền dừng lại nhìn hơn mấy phần chuông.

Như thế một vòng nhìn xem đến, tuyệt đại đa số truyền thông đều không đúng Trần Anh Hùng cách làm cầm vui vẻ thái độ.

Lý do của bọn hắn đều như thế, cái kia chính là Trần Anh Hùng khuyết thiếu có sức thuyết phục chứng cứ. Nếu như hắn cầm không ra được lời nói, như vậy cử động của hắn liền là không thể tha thứ, sẽ bị xử nặng. Liền xem như quốc tế thể dục trọng tài tòa án cũng bất lực.

Nhưng chỉ cần Trần Anh Hùng có thể đưa ra chứng cớ này, như vậy thì có thể lật về một ván, chứng minh hắn đúng là bởi vì nhận lấy dạng này khiêu khích, mới làm ra quá kích cử động. Cứ như vậy, kìm nén sức lực muốn giúp hắn quốc tế thể dục trọng tài tòa án cũng có cớ, bọn hắn có thể đầy đủ đem chuyện nào cân nhắc đi vào, sau đó dùng cái này làm cho Trần Anh Hùng giảm hình phạt lý do.

Huống hồ tới lúc, một khi chứng cớ này cầm ra được, thế giới dư luận hướng gió đều sẽ chuyển tới có lợi cho hắn. Dù sao họa không kịp gia đình, không kiêng nể gì như thế vũ nhục một cái hài tử vô tội, bất kể nói thế nào đều là bị người chỗ khinh thường.

Tại dư luận trợ giúp dưới, Trần Anh Hùng cũng khẳng định cũng tìm được giảm hình phạt.

Nhưng vấn đề là Trần Anh Hùng có thể cầm được ra chứng cứ tới sao?

Trên màn hình TV xuất hiện Paul. Gruul ảnh chụp, tiết mục ti vi người chủ trì liền ở bên cạnh nói: "Gruul thề mình tuyệt đối không có vũ nhục con trai của Trần Anh Hùng, hắn chỉ là một người bình thường thân công kích mà thôi. Hắn biểu thị coi như mình mắng Trần Anh Hùng bản thân, cũng không nên gãy mất ba cây xương sườn, nằm tại bệnh viện trên giường bệnh không thể động đậy..."

Nhìn trên màn ảnh Paul. Gruul ảnh chụp, Trần Anh Hùng cười đến rất vui vẻ.

"Ngươi quả thích khoe khoang ** đào hố đem chính mình chôn, cũng coi như chết có ý nghĩa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.