Chương 8: Điện thoại ghi âm

Chương 8: Điện thoại ghi âm

()  Chương 8: Điện thoại ghi âm (giữ gốc canh thứ hai)

Tại Trần Anh Hùng cùng nước Anh FA cãi cọ thời điểm, Giải Ngoại Hạng Anh còn đang tiến hành lấy.

Đã mất đi Trần Anh Hùng Liverpool tựa như là đã mất đi linh hồn như thế.

Ở sau đó thứ ba mươi ba vòng thi đấu bên trong bại bởi Tottenham Hotspur.

Ở trong trận đấu, Liverpool biểu hiện rất kém cỏi, gần như tất cả mọi người không yên lòng.

Hiển nhiên Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu sự tình đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Rất nhiều người còn đang lo lắng Trần Anh Hùng có phải là thật hay không được sẽ bị cấm thi đấu hai năm, cái này tự nhiên không có có tâm tư thả ở trong trận đấu rồi.

Cứ việc huấn luyện viên trưởng Gerrard ở đường biên đại hống đại khiếu, cũng không làm nên chuyện gì.

Xướng ngôn viên tại tranh tài giai đoạn cuối cùng, Liverpool bại cục đã định thời điểm nói: "Trận đấu này hướng về chúng ta đầy đủ biểu lộ Anh Hùng đối với Liverpool trọng yếu tính. Đi qua mười mấy năm qua, 'Như thế nào ngăn chặn Liverpool' kỳ thật liền là 'Như thế nào ngăn chặn Trần Anh Hùng' vấn đề. Thế nhưng không ai có thể làm đến. Hiện tại nước Anh FA giúp chúng ta làm được..."

Hắn cuối cùng vẫn là châm chọc một câu FA trực tiếp nhúng tay. Bởi vì Dracula cố gắng, hiện tại dư luận hoàn cảnh đối Trần Anh Hùng có lợi nhiều.

Ủng hộ và đồng tình Trần Anh Hùng người càng ngày càng nhiều.

Nếu như dư luận là có thể quyết định kết quả cuối cùng, Trần Anh Hùng cũng không cần cùng FA nháo đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án đi lên.

Thi đấu kết thúc, Gerrard tại buổi họp báo bên trên đối mặt với nhiều nhất vấn đề cũng là cùng Trần Anh Hùng có liên quan, các phóng viên quan tâm nhất Trần Anh Hùng cùng FA kiện cáo tiến triển, về phần trận đấu này Liverpool thua mất thi đấu, ngược lại không phải là đặc biệt trọng yếu.

Đối mặt các ký giả vấn đề, Gerrard hết thảy dùng "Ta không biết" đến trả lời.

Hắn là xác thực không biết.

Trần Anh Hùng lúc này cũng đã lên đường đi Thụy Sĩ Lausanne, lúc trước ngày cuối cùng huấn luyện đều không có đi theo đội bóng cùng nhau. Hắn làm sao có thể rõ tình huống đâu này?

Trần Anh Hùng sự tình, Gerrard lo lắng không đến.

Hắn hiện tại nên lo lắng chính là mình đội bóng thành tích.

Lẽ ra tại bảng điểm số bên trên dẫn trước năm phần, kết quả hiện tại Liverpool thua mất thi đấu, mà giải đấu thứ hai Arsenal thì thắng bóng.

Cái này có qua có lại, hai chi đội bóng điểm tích lũy chênh lệch liền thu nhỏ đến hai điểm.

Một trận đấu Arsenal là có thể hoàn thành phản siêu.

Tình thế đối với Liverpool tới nói vô cùng không ổn.

Cái này mùa giải giải đấu quán quân đối với Liverpool tới nói trọng yếu bao nhiêu, Gerrard không phải không rõ. Mà lại cái bài danh này là Trần Anh Hùng liều tới, hiện tại giao cho trên tay mình, nếu như cứ như vậy vứt bỏ, hắn lại nên như thế nào đối mặt Trần Anh Hùng đâu này?

Hắn hiện tại thật sự là không tâm tư lo lắng Trần Anh Hùng.

Bất kể nói thế nào, giải đấu còn thừa lại năm vòng, hắn nhất định phải bảo trụ cái này hai điểm dẫn trước ưu thế.

※※※

Tại thi đấu cùng ngày, Trần Anh Hùng cùng mình người đại diện Dracula cùng đi Thụy Sĩ Lausanne. Hành động này mang ý nghĩa quốc tế thể dục trọng tài tòa án cuối cùng đồng ý thỉnh cầu của hắn, tiến hành miệng thẩm tra xử lí.

Mà bác bỏ nước Anh FA yêu cầu tiến hành văn bản thẩm lý xin.

Hai bên phát sinh tranh chấp là tại mọi người trong dự liệu. Nhưng hai bên xuất hiện tranh chấp, tại loại này không ảnh hưởng toàn cục chỗ quốc tế thể dục trọng tài tòa án sẽ duy trì ai, cũng là mọi người nghĩ ra được.

Nhưng coi như thế, mọi người cũng không coi trọng Trần Anh Hùng có thể thắng trận này kiện cáo. Bởi vì hắn căn bản không có đem ra được mạnh mẽ chứng cứ.

Trái lại nước Anh FA, cũng là lộ ra lòng tin tràn đầy.

Tháng tư sáu ngày buổi sáng, là quốc tế thể dục trọng tài tòa án mở phiên toà thời gian.

Hôm nay sáng sớm, ở vào Thụy Sĩ Lausanne quốc tế thể dục trọng tài tòa án tổng bộ cổng, liền tụ tập số đông ký giả, bọn hắn đến từ các nơi trên thế giới, nhấc lên máy móc, mở ra vệ tinh tiếp sóng xe, đều là tới quan tâm cái này cái cọc oanh động tính kiện cáo.

Trần Anh Hùng cấm thi đấu phong ba từ chân hắn đạp Manchester City fans hâm mộ một khắc kia trở đi, liền nhanh chóng truyền khắp thế giới, bây giờ là Internet thời đại, tin mới gì truyền bá đều rất nhanh.

Cái này mấy ngày nay tử thế giới truyền thông một mực tại theo vào, mỗi một ngày đều có tin tức mới truyền về riêng phần mình trong nước, mang cho mọi người có quan hệ chuyện này mới nhất tiến triển.

Số đông ký giả tụ tập ở chỗ này, đến mức quốc tế thể dục trọng tài tòa án không thể không thỉnh cầu Lausanne cảnh phương trợ giúp duy trì trật tự, miễn cho những ký giả kia bởi vì tranh đoạt tốt vị trí mà ra tay đánh nhau...

Thế là ** nhóm cũng xuất hiện ở ở đây, bọn hắn kéo cảnh giới đường, đem hết thảy truyền thông đều cách tại lập tức hai bên đường.

Nước Anh FA xe buýt là cái thứ nhất tới, bọn hắn đến thời điểm, hai bên đường cửa chớp thanh âm liền bắt đầu dày đặc vang lên. Quay phim các phóng viên cũng khiêng camera chen vào.

Bất quá nước Anh FA đại biểu chẳng hề nói một câu, liền trực tiếp tại ** bảo vệ dưới, chui vào quốc tế thể dục trọng tài tòa án khung gỗ. Tùy ý các phóng viên sau lưng bọn họ truy vấn: "Xin hỏi các ngươi nhất quán nhằm vào Trần Anh Hùng, đây là sự thực sao?" Không có người quay đầu, cũng không có người dừng bước, càng không có người đáp lại.

Tại nước Anh FA người rời đi về sau, hiện trường phóng viên mới dần dần bình ổn lại.

Bất quá bọn hắn chỉ bình tĩnh năm phút đồng hồ, liền có sáo động, mà lại lần này sáo động muốn so với lần trước lớn hơn.

Bởi vì Trần Anh Hùng cùng hắn người đại diện Dracula tới.

Mà Lausanne cảnh phương dựa theo trước đó nước Anh FA lúc đến tiêu chuẩn tới tiến hành đề phòng, bọn hắn dự tính sai lầm. Các phóng viên so trước đó biểu hiện được càng thêm điên cuồng. Chuẩn bị chưa đủ ** nhóm tạo thành bức tường người trong nháy mắt liền bị phá tan, các phóng viên như ong vỡ tổ vọt lên, đem Trần Anh Hùng cùng Dracula bao bọc vây quanh.

Microphone đưa về phía hắn, đủ loại vấn đề cũng ném hắn.

Bất quá mọi người cảm thấy hứng thú nhất vẫn là Trần Anh Hùng phải chăng tìm được đầy đủ vì hắn tẩy thoát tội danh chứng cứ.

Trước đó Trần Anh Hùng cùng Dracula vẫn luôn đối với vấn đề này giữ yên lặng.

Bất quá bây giờ không cần thiết, Dracula mở miệng câu nói đầu tiên liền để các phóng viên thấy rung động.

"Chúng ta đã nắm giữ tuyệt đối mạnh mẽ chứng cứ, chứng minh Manchester City fans hâm mộ Paul. Gruul nhục mạ con trai của Anh Hùng!"

Chứng cứ!

Trần Anh Hùng bọn hắn lấy được chứng cứ!

Thế nhưng là chứng cớ này đến tột cùng là cái gì đây?

Lúc đó ở trong trận đấu, hiện trường ầm ĩ khắp chốn, liền xem như mặt đối mặt nói chuyện, thanh âm không lớn đều nghe không rõ. Trần Anh Hùng cùng Gruul chung quanh cũng không có người nào khác nghe được Gruul, bằng không đã sớm đứng ra làm chứng. Vị trí kia tại sân bóng trung ương, phụ cận cũng không có thu thập thanh âm Microphone.

Cho nên ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, là không thể nào có bên thứ ba nghe được Gruul nói cái gì.

Đã từng có người đề nghị xin mời môi ngữ chuyên gia, thế nhưng là lúc ấy quay chụp góc độ không tốt, cũng không thể đầy đủ biểu hiện ra Gruul hình miệng, cho nên môi ngữ chuyên gia cũng chưa có xếp hạng công dụng.

Bởi vậy tất cả mọi người cho rằng đây là một cái không có chứng cứ đạt được sự tình.

Trần Anh Hùng không có khả năng tìm tới chứng cứ.

Như vậy hiện tại hắn lại là làm sao tìm được đây này?

"Xin hỏi là cái dạng gì chứng cứ?" Các phóng viên cao giọng hỏi.

"Gruul gọi cho hắn điện thoại của bạn ghi âm!" Dracula đơn giản hồi đáp, liền cùng Trần Anh Hùng chen ra ngoài.

※※※

Rất nhanh, đầu này mới nhất tiến triển liền bị Internet truyền thông cùng TV truyền thông tuyên bố đến toàn thế giới. Hết thảy đang đang chăm chú chuyện này mọi người trước tiên biết được Trần Anh Hùng nắm giữ mạnh mẽ chứng cứ chuyện này.

Mà lại người ta liên cụ thể là chứng cớ gì nói hết ra, có thể thấy được lần này tám chín phần mười là sự thật!

Nằm tại trong bệnh viện dưỡng thương Paul. Gruul trước tiên liền biết được tin tức này.

Bất quá hắn cũng không phải là từ trên TV hoặc là trên internet thấy.

Mà là từ phóng viên gọi điện thoại tới hỏi thăm hắn vấn đề này thật giả thời điểm mới biết.

Hắn lúc ấy liền ngây ngẩn cả người.

Không thể không nói Paul. Gruul mặc dù là một cái ác ôn, thế nhưng đầu óc của hắn coi như thông minh, bằng không hắn cũng không có khả năng tại như vậy nhiều truyền thông, cả nước truyền thông, toàn thế giới truyền thông trước mặt ngụy giả trang ra một bộ người bị hại dáng vẻ tới.

Cho nên hắn rất nhanh liền nghĩ đây có phải hay không là Trần Anh Hùng đang cố ý phóng ra bom khói, để cho mình lộ ra sơ hở?

Nghĩ tới chỗ này, hắn lập tức đối với chuyện này tiến hành phủ nhận.

Thái độ chi kiên quyết, để cho người ta cũng hoài nghi không nổi.

Gruul rõ ràng, lúc này nếu như không cắn chặt răng, coi như thật thất bại trong gang tấc.

Như bây giờ, hắn mặc dù bị đả thương, thế nhưng là còn có thể thắng cả nước dư luận ủng hộ và đồng tình, tại Manchester City fans hâm mộ ở trong cũng có đầy đủ cao nhân vọng. Hắn hiện tại liên tiền thuốc men đều là Manchester City câu lạc bộ vì hắn thanh toán. Tại Manchester City trong mắt người, hắn nghiễm nhiên chính là một cái Manchester City đối kháng Trần Anh Hùng Anh Hùng.

Hắn cũng không muốn có ý hướng một ngày làm cẩu hùng...

※※※

Đem Trần Anh Hùng cùng Dracula đi vào tòa án về sau, khung gỗ liền đóng lại, các phóng viên đều bị ngăn ở bên ngoài, ai cũng không biết bên trong đang đang phát sinh bộ dáng gì giao phong kịch liệt.

Nước Anh FA đại biểu cùng Trần Anh Hùng tại mở phiên toà trước đó là không có gặp mặt, tại mở phiên toà thời điểm hai bên tại nhìn thấy lẫn nhau đối phương.

Trần Anh Hùng có thể cảm nhận được từ nước Anh FA đại biểu bên kia quăng tới ánh mắt bất thiện.

Bất quá hắn không thèm quan tâm. Nước Anh FA khó chịu hắn cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, loại đãi ngộ này nhiều cũng liền chết lặng.

Lại nói Trần Anh Hùng liên FIFA cũng dám đối nghịch, sợ hãi một cái chỉ là nước Anh FA?

Đối mặt nước Anh FA đại biểu bất thiện ánh mắt, Trần Anh Hùng thẳng sống lưng, chiều cao của hắn vốn là rất cao, cứ như vậy liền lộ ra cao hơn, sau đó hắn dùng nhìn xuống ánh mắt nhìn đối diện FA đại biểu, không che giấu chút nào trong mắt của hắn khinh thường thần sắc.

Quả nhiên nước Anh FA bên kia đại biểu gặp Trần Anh Hùng đã vậy còn quá đáp lại chính mình, sắc mặt lập tức biến được không nhìn khá hơn.

Thấy đối phương khó chịu, Trần Anh Hùng trên mặt lúc này mới lộ ra người thắng tiếu dung, sau đó nghiêng đầu đi, cũng không tiếp tục nhìn bên kia mặt đều nghẹn đen FA đại biểu.

Lúc này thủ tịch trọng tài thành viên từ phía sau phòng nghỉ đi ra, tất cả mọi người ở đây đều đứng lên, lấy đó tôn trọng, đồng thời thủ tịch trọng tài thành viên có mặt cũng mang ý nghĩa sắp mở phiên toà.

Kỳ thật quốc tế thể dục trọng tài tòa án thẩm tra xử lí chương trình muốn so với bình thường trên ý nghĩa tòa án thẩm tra xử lí chương trình muốn đơn giản hơn nhiều.

Hai bên thật sự là đều không dùng luật sư. Thay thế luật sư chính là riêng phần mình chỉ định trọng tài thành viên.

Mà tại tòa án nội địa người cũng rất ít. Hai quả trọng tài thành viên, cùng từ cái này hai tên trọng tài thành viên dựa theo nhất trí đồng ý nguyên tắc căn cứ pháp viện trọng tài thành viên danh sách tuyển định một tên thủ tịch trọng tài thành viên, thủ tịch trọng tài thành viên phụ trách chủ trì trọng tài tiểu tổ thẩm tra xử lí nghiệp vụ.

Sau đó liền là hai bên người trong cuộc.

Nước Anh FA tới bên này ba người, Trần Anh Hùng bên này liền chính hắn cùng Dracula hai người.

Cụ thể thẩm tra xử lí chương trình liền là tòa án điều tra cùng tòa án bảo vệ, cùng làm ra cuối cùng phán quyết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.