Chương trình rất đơn giản.

Chương trình rất đơn giản.

Trọng yếu nhất mấu chốt nhất liền là riêng phần mình đưa ra chứng cứ.

Nước Anh FA chứng cứ liền là thi đấu thu hình lại, trọng tài chính báo cáo, người bị hại Gruul căn cứ chính xác từ.

Những này tất cả mọi người nhìn qua rất nhiều lần, điều này nói rõ nước Anh FA không bỏ ra nổi mới có sức thuyết phục chứng cứ.

Những chứng cớ này bản thân là không có sức thuyết phục gì, chỉ là bởi vì Trần Anh Hùng không thể đè lên những chứng cớ này chứng cứ, mới có ngắt tin giá trị.

Như vậy hiện tại liền nhìn Trần Anh Hùng bên này có chứng cớ gì.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Dracula hướng về thủ tịch trọng tài thành viên trình lên bọn hắn chứng cứ.

Co lại CD.

Đối mặt thủ tịch trọng tài thành viên ánh mắt hỏi thăm, Dracula ngẩng đầu nói ra: "Trong này là Paul. Gruul đánh cái hắn 6 người bằng hữu Lục Đoạn điện thoại ghi âm, tại ghi âm bên trong, hắn thừa nhận chính mình vũ nhục con trai của Trần Anh Hùng, đồng thời mà còn có hắn lúc ấy nói tới nguyên thoại!"

Không chỉ có là thủ tịch trọng tài thành viên ánh mắt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, liền ngay Trần Anh Hùng cùng Dracula sát vách nước Anh FA các đại biểu đều kinh trụ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.