Chương 9: Phán quyết (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 9: Phán quyết (giữ gốc canh thứ nhất)

()  đem Dracula cầm ra chứng cứ thời điểm, tất cả mọi người ở đây đều kinh trụ.

Bọn hắn trước đó đến cũng không biết bên ngoài phát sinh hết thảy.

Cho nên đối với Trần Anh Hùng vậy mà có thể cầm ra chứng cứ đến, cảm giác sâu sắc kinh ngạc.

Mặc dù mọi người đều là kinh ngạc, nhưng riêng phần mình kinh ngạc hàm nghĩa là không giống nhau.

Thủ tịch trọng tài thành viên kinh ngạc rất ngắn, sau đó trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười.

Cái này mỉm cười ý nghĩa coi như phong phú.

Tại mở phiên toà trước, từ song phương trọng tài thành viên lựa chọn thủ tịch trọng tài thành viên thời điểm, là phát sinh tranh chấp, cái kia chính là song phương trọng tài thành viên cũng không có liền ai làm thủ tịch trọng tài thành viên đạt thành nhất trí.

Dựa theo quy tắc, ở thời điểm này, trọng tài tòa án đình dài chừng hành sử đối thủ tịch trọng tài thành viên bổ nhiệm quyền.

Mà trọng tài tòa án đình dài chính thức quốc tế Thế Vận Hội người.

Sự tình phát triển đến nơi đây, vậy đơn giản liền là Thế Vận Hội ngủ gật, liền có người đưa cái gối tới.

Từ đình dài bổ nhiệm thủ tịch trọng tài thành viên, bờ mông là ngồi tại bên nào không hỏi hiển nhiên.

Mà FIFA cùng nước Anh FA cũng biết điểm này, thế nhưng bọn hắn nhận là anh hùng không bỏ ra nổi mạnh mẽ chứng cứ, như vậy thì tính thủ tịch trọng tài thành viên là Thế Vận Hội người, cũng chỉ có thể đủ nắm lỗ mũi phán Trần Anh Hùng thua kiện.

Cái nào nghĩ đến cái này lúc, Trần Anh Hùng vậy mà lấy ra chứng cứ, hơn nữa còn là điện thoại ghi âm loại này phá lệ mạnh mẽ chứng cứ!

Lại là một lần ngủ gật liền có người đưa cái gối a...

Cho nên thủ tịch trọng tài thành viên lộ ra cái này mỉm cười.

※ ※ ※

Mà nước Anh FA đại biểu đang kinh ngạc về sau, sắc mặt liền khó coi.

Điện thoại ghi âm lực sát thương quá lớn, làm nước Anh người bọn hắn không có khả năng không biết.

Tại nước Anh có rất nhiều bản án, điện thoại ghi âm đều làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu. Cảnh xem xét nhóm thường thường lại ở người hiềm nghi trụ sở lắp đặt điện thoại máy nghe trộm, lấy thu thập chứng cứ. Sun Newspaper cùng News Of The World loại này báo nhỏ cũng sẽ làm thuê tư nhân thám tử an lắp máy nghe lén, lấy được đủ loại điện thoại ghi âm. Để làm bọn hắn vạch trần nơi phát ra.

Mặc dù nói các truyền thông thu hoạch điện thoại ghi âm là phi pháp, thế nhưng cảnh phương liền là hợp pháp được.

Nếu như cú điện thoại này ghi âm thật là có lợi cho Trần Anh Hùng... Nước Anh FA đại biểu một cái giật mình. Hắn lập tức ra hiệu chính mình trọng tài thành viên đại biểu.

Đối phương ngầm hiểu, đứng lên nhấc tay: "Kháng nghị! Ta người ủy thác nghi vấn cú điện thoại này ghi âm nơi phát ra phải chăng hợp pháp..."

Đối mặt với đối phương nghi vấn, Dracula cũng hướng mình trọng tài thành viên đại biểu sử quả ánh mắt, bởi vì lúc trước ở phòng nghỉ hai bên liền đã liền chứng cứ vấn đề đã làm giao lưu, cho nên hắn trọng tài thành viên đại biểu là hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Thấy đối phương nghi vấn, hắn cũng đứng lên: "Ta người ủy thác có thể tái xuất bày ra một phần chứng minh phần này điện thoại ghi âm nơi phát ra đầy đủ hợp pháp chứng minh, có Manchester chỗ cảnh cục hình sự điều tra cục phạm tội phòng tình báo cao cấp đốc sát Michael. Charles tiên sinh đưa ra cỗ chứng minh."

Trần Anh Hùng cúi đầu cười trộm, nhìn cách vị này Charles tiên sinh liền là cái kia khiến cho Dracula bắt được cái chuôi cái kia thằng xui xẻo. Hắn còn là lần đầu tiên rõ tên của người này. Dracula để bảo đảm phần này điện thoại ghi âm nơi phát ra hợp lý tính, thật sự là nhọc lòng a...

Đối mặt câu trả lời này, FA bên kia trên dưới đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra Trần Anh Hùng lại có thể có quan hệ như vậy...

Nếu như là cảnh phương cung cấp lời nói. Như vậy nơi phát ra liền không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ là nếu như đây là cảnh phương cung cấp lời nói. Vì cái gì chúng ta FA một chút tin tức cũng không biết đâu này?

Sự tình chợt phát sinh biến hóa như thế, khiến cho nước Anh FA đại biểu hơi sợ hãi.

Hắn cảm thấy sự tình giống như đang theo lấy một cái hắn chính mình cũng không biết vị trí khu vực trượt xuống, mà hắn lại bất lực.

※ ※ ※

Chỉ là thấy nước Anh FA đại biểu cái kia thất kinh dáng vẻ, thủ tịch trọng tài thành viên liền đối phần này chứng cớ lòng tin càng nhiều hơn mấy phần. Hắn ra hiệu Trần Anh Hùng đại diện trọng tài thành viên đem chứng minh cùng nhau trình lên, tiến hành thẩm tra.

Kỳ thật đây chính là một cái đi ngang qua sân khấu. Liền xem như ngụy tạo, chỉ cần ngụy tạo đầy đủ thật, hắn cũng cho rằng là thật. Bất quá đi qua hắn ánh mắt chuyên nghiệp, hắn phát hiện phần này chứng minh còn đúng là thật!

Trước đó truyền thông một mực nói Trần Anh Hùng không bỏ ra nổi đầy đủ chứng cứ đến, xem ra những này truyền thông đều tại đánh rắm. Người ta vô thanh vô tức vậy mà lấy được như thế một cái mãnh liệt liệu...

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn lấy sắc mặt khó coi nước Anh cách nhĩ lan FA đại biểu, sau đó tuyên bố phần này chứng minh chân thực hữu hiệu, cho nên Trần Anh Hùng phương cung cấp điện thoại ghi âm nơi phát ra hợp pháp  có thể làm chứng cớ áp dụng.

Tiếp lấy hắn ra hiệu thao tác thành viên phát ra cái này bàn CD.

Âm hưởng bên trong rất nhanh liền truyền ra Paul. Gruul cái kia mang theo thanh âm hưng phấn.

"Hắc. Phil! Ta nói với ngươi, ta hiện tại có thể thành tên... Tựa như đúng! Ngươi cũng xem báo chí! Ha ha! Không sai, kia chính là ta! Thế nào, ngươi anh em ta khốc a? Khốc đập chết! Ta chạy tới, đám kia ngu xuẩn cảnh xem xét vậy mà một cái đều không bắt được ta... Sau đó ta liền vọt tới tên ngu ngốc kia trước mặt, nói cho hắn biết ta đêm qua thao con của hắn. Tiểu gia hỏa kia hậu môn mà đều bị ta thao sưng lên, không ngừng phun cứt, hắn còn tại ta dưới hông cầu khẩn rên rỉ... Sau đó hắn liền nổi giận! A ha ha ha!"

Đem Trần Anh Hùng lần nữa nghe được đoạn văn này thời điểm, trên mặt hắn loại kia nắm chắc thắng lợi trong tay tiếu dung biến mất, thay vào đó là dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm sát vách FA đại biểu.

Tại ghi âm cùng hắn nhìn chăm chú song trọng tác dụng dưới, FA đại biểu sắc mặt càng ngày càng trắng, tại hiện trường dưới ánh đèn, trán của hắn cùng trên cổ đã sáng lóng lánh một mảnh —— những cái kia tất cả đều là mồ hôi.

"Cương nha, là ta, ta nói với ngươi, ta thành công! Ta khiến cho tên ngu ngốc kia bị cấm so tài hai năm! Ngươi biết ta là làm sao làm được sao? Ta cho hắn nói, ta làm con của hắn hậu môn..."

Một cái tiếp một cái điện thoại ghi âm, tổng cộng sáu cái.

Paul. Gruul đá cho hắn sáu cái hảo bằng hữu, trong điện thoại hắn cực điểm sở trường khoe khoang thành tích của mình, hắn khiến cho Trần Anh Hùng bị cấm so tài hai năm, Trần Anh Hùng cũng chỉ có thể đủ xuất ngũ, như thế bọn hắn Manchester City fans hâm mộ thống hận nhất gia hỏa rốt cục bị trừng phạt. Vì tăng cường sức thuyết phục, hắn còn đem chính mình đối Trần Anh Hùng theo như lời nói đối mỗi một người bạn lặp lại một lần, đây chính là sáu lần.

Mỗi nghe được một lần, Trần Anh Hùng ánh mắt liền lạnh hơn một điểm.

Ở trong quá trình này, hắn thủy chung nhìn chằm chằm FA đại biểu.

Đến cuối cùng, giày Tây FA đại biểu ở cái này tháng tư phần thời tiết bên trong, cảm thấy toàn thân rét run. Nhịn không được đánh lên bệnh sốt rét.

Trước đó FA một mực tuyên bố Paul. Gruul chỉ là đối Trần Anh Hùng bản thân tiến hành một ít bình thường nhục mạ, tuyệt đối không đến mức khiến cho Trần Anh Hùng làm ra dạng này hành động trả thù. Bọn hắn cũng phủ nhận Trần Anh Hùng thuyết pháp. Công bố tin tưởng Paul. Gruul cái này bình thường fans hâm mộ theo như lời nói. Bởi vì FA muốn bảo vệ yếu thế người, mà cùng Trần Anh Hùng so ra, Paul. Gruul lộ ra lại chính là một cái yếu thế người.

Nhưng bây giờ phần này điện thoại ghi âm, liền là chứng cứ xác thực nhất. Đã chứng minh Paul. Gruul là một cái nói láo vô sỉ bại hoại, mà Trần Anh Hùng thì bị oan uổng.

Đem Trần Anh Hùng xuất ra phần này chứng cớ lúc, đằng sau Dracula thu thập những cái kia nhỏ chứng cứ kỳ thật đều đã không dùng ra bày ra, như thế đã đầy đủ.

※ ※ ※

Tại Trần Anh Hùng lấy điện thoại ra ghi âm về sau, hiện trường tình thế trực tiếp tới một cái đại nghịch chuyển, Dracula lần lượt lấy ra chứng minh Paul. Gruul là một cái có tiền khoa bại hoại chứng cứ, khiến cho thủ tịch trọng tài thành viên có đầy đủ lý do bác bỏ nước Anh FA hai năm cấm thi đấu xử phạt.

Dưới tình huống như vậy. Nước Anh FA phương diện cũng không dễ kiên trì đối Trần Anh Hùng cấm thi đấu hai năm trừng phạt quyết định. Bất quá bọn hắn tuyệt đối cũng không cam chịu tâm cũng chỉ là cấm thi đấu quả sáu bảy trận. Cho nên bọn hắn biểu thị coi như Gruul cách làm vô cùng ác liệt. Nhưng là bất kể nói thế nào, cầu thủ chuyên nghiệp ẩu đả fans hâm mộ, hơn nữa còn là tại trực tiếp truyền hình dưới tình huống, vạn chúng nhìn trừng trừng, ảnh hưởng cũng là phi thường ác liệt. Đánh người là không đúng. Huống chi Trần Anh Hùng đá người còn cự không nhận sai.

Cho nên bất kể nói thế nào. Cũng là muốn đối với hắn tiến hành trường kỳ cấm thi đấu.

Trên thực tế quốc tế thể dục trọng tài tòa án thủ tịch trọng tài thành viên vô cùng rõ ràng điểm này, muốn cho Trần Anh Hùng triệt để lật lại bản án đó là không có khả năng. Tựa như nước Anh FA đại biểu nói như vậy, bất kể nói thế nào, hắn là đánh người, đánh người liền phải tiếp bị trừng phạt. Mà lại hắn còn đem đối phương đá đến thảm như vậy, nếu là thật không khỏi thi đấu, hoặc là nói cấm thi đấu sân đấu quá ít, cũng không thể nào nói nổi.

Bọn hắn mục đích chủ yếu là trợ giúp Trần Anh Hùng đem hai năm cấm thi đấu kỳ hủy bỏ, một lần nữa thương lượng cấm thi đấu kỳ hạn. Tại áp lực của bọn hắn dưới. Khiến cho nước Anh FA tiếp nhận một cái đối Trần Anh Hùng càng có lợi hơn cấm thi đấu kỳ hạn.

Đồng thời, bọn hắn thông qua chuyện này, hướng về FIFA phô bày quốc tế Thế Vận Hội lực lượng. Cho thấy tất nhiên chúng ta có năng lực sửa án Trần Anh Hùng xử phạt, như vậy chúng ta cũng có năng lực ảnh hưởng đến các ngươi sự vụ khác, chỗ lấy các ngươi tốt nhất cho chúng ta thành thật một chút!

Giết gà dọa khỉ, mà nước Anh FA liền là con gà kia. FIFA nhưng là cái kia bầy khỉ.

FIFA hay là còn có thể cùng quốc tế Thế Vận Hội tách ra vật tay tử, nước Anh FA nhưng không có cái kia lực lượng cùng năng lượng.

Tại quốc tế Thế Vận Hội từng bước ép sát dưới, trận này kiện cáo kết quả đã không có hồi hộp.

Cuối cùng quốc tế thể dục trọng tài tòa án tuyên bố cuối cùng phán quyết.

Trần Anh Hùng tiền phạt hai mươi vạn bảng Anh, so trước đó mười vạn bảng Anh tăng lên gấp đôi, bất quá đây đối với Trần Anh Hùng tới nói, căn bản chính là chín trâu mất sợi lông, không đáng giá nhắc tới.

Trọng yếu nhất chính là Trần Anh Hùng cấm thi đấu kỳ hạn. Từ hai năm hạ xuống đến chín tháng.

Cũng chính là từ tháng tư phần bắt đầu chấp hành, mãi cho đến cuối tháng mười hai, Trần Anh Hùng đều đưa không cách nào tham gia trận đấu.

Đồng thời để tỏ lòng tòa án công chính công bằng, không cho hữu tâm nhân lưu lại qua tại rõ ràng nhược điểm, tránh cho bọn hắn công kích tòa án là cố ý thiên vị Trần Anh Hùng. Bọn hắn còn đối cái này cấm thi đấu cụ thể đối tượng làm ra mới bổ sung quy định. Trước đó nước Anh FA cấm thi đấu giới hạn tại tại nước Anh trong nước thi đấu, bao quát Giải Ngoại Hạng Anh, Community Shield, Cup FA cùng League Cup. Cũng không có cấm chỉ Trần Anh Hùng tham gia châu Âu thi đấu cùng đội tuyển quốc gia thi đấu.

Mà quốc tế thể dục trọng tài tòa án lần này làm ra cấm thi đấu là toàn diện cấm thi đấu. Nói cách khác tại chín tháng này thời gian bên trong, Trần Anh Hùng bất luận cái gì thi đấu đều không tham gia được, nước Anh trong nước giải đấu, cúp thi đấu, Champions League thi đấu, đội tuyển quốc gia thi đấu... Liền ngay trận khởi động đều không được.

Bất quá cùng cấm thi đấu hai năm so ra cái này không đáng kể chút nào, phải biết lấy 9 tháng bên trong còn có hai tháng rưỡi ngưng chiến kỳ, vốn là không có tranh tài. Trên thực tế Trần Anh Hùng mới bất quá sáu tháng cấm thi đấu kỳ.

Có thể nói Trần Anh Hùng là đã chiếm đại tiện nghi.

Trần Anh Hùng cùng Dracula cũng biết rõ điểm này, cho nên cũng không có đối toàn diện năm cấm thi đấu xách ra cái gì ý kiến phản đối.

Trừ cái đó ra, còn phạt Trần Anh Hùng 300 giờ xã khu phục vụ, làm hắn đánh người trừng phạt.

Mặt khác còn quy định tại cấm thi đấu kết thúc về sau thời gian một năm bên trong là quan sát kỳ, nếu như tại cái này thời gian một năm bên trong, Trần Anh Hùng lại có chuyện tương tự như vậy phát sinh, vậy liền đem gặp phải càng thêm xử phạt nghiêm khắc.

Nhưng những này cũng đều là không có ý nghĩa xử phạt.

Trần Anh Hùng cùng Liverpool chỉ để ý cấm thi đấu, còn lại đều không quan tâm.

Tiền phạt a, xã khu phục vụ a, đều tốt nói, cái kia quan sát kỳ quy định cũng đối Trần Anh Hùng ảnh hưởng không lớn. Lúc kia hắn đều bốn mươi mốt bốn mươi hai tuổi, còn có thể đá bao lâu đâu này?

※ ※ ※

Đối mặt cái này phán quyết kết quả, nước Anh FA cũng không thể nói được gì. Bọn hắn cũng là hữu tâm không đáp ứng, thế nhưng là không đáp ứng, cái này thể dục trọng tài tòa án là sẽ không tha bọn hắn. Căn cứ quy định, phán quyết một khi làm ra, người trong cuộc hai bên đều hẳn là lập tức tiếp nhận, đồng thời gánh chịu thực hiện Tài Quyết Viện quy định nghĩa vụ. Nếu như một phương người trong cuộc cố ý cự tuyệt phục tùng phán quyết, một phương khác người trong cuộc có thể hướng trái với điều ước phương quốc gia pháp viện xin cưỡng chế chấp hành.

Đến lúc đó Trần Anh Hùng hướng về nước Anh pháp viện xin cưỡng chế chấp hành, FA trên mặt mũi coi như náo được khó coi.

Cho nên bọn hắn nhất định phải tiếp nhận quyết định này.

Không nguyện ý cũng phải làm theo.

Lần này, bọn hắn xem như thất bại, mà lại bại thật thê thảm...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.