Chương 10: Không gặp không về (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 10: Không gặp không về (giữ gốc canh thứ hai)

()  đem quốc tế thể dục trọng tài tòa án phán quyết kết quả sau khi đi ra, các truyền thông một mảnh xôn xao, không nghĩ tới Trần Anh Hùng thật hoàn thành không thể tưởng tượng nổi đại nghịch chuyển!

Đối với kết quả này, bọn hắn cùng Liverpool câu lạc bộ cách nhìn là giống nhau. Chín tháng toàn diện cấm thi đấu không đáng kể chút nào, dù sao cũng hơn bị cấm thi đấu hai năm tốt.

Về phần còn lại xử phạt nội dung liền hoàn toàn là bổ sung được, thuần túy là không muốn để cho bọn hắn vì Trần Anh Hùng thoát tội mục đích quá rõ ràng mà thôi.

Khiến cho các phóng viên không nghĩ ra là, Trần Anh Hùng đến tột cùng xuất cụ chứng cớ gì, khiến cho quốc tế thể dục trọng tài tòa án làm ra như thế có lợi cho hắn xử phạt. Mặc dù nói mọi người đều biết quốc tế thể dục trọng tài tòa án ra mặt chính là vì giúp Trần Anh Hùng, thế nhưng được giúp quang minh chính đại a.

Không thể thật vặn vẹo không phải là, chỉ hươu bảo ngựa.

Một khi bọn hắn thật làm như vậy, FIFA cũng không chú ý bắt lấy cơ hội này mãnh liệt công kích quốc tế thể dục trọng tài tòa án công chính cùng quyền uy, từ đó khiến cho quốc tế Thế Vận Hội ngược lại lâm vào một trận trong nguy cấp.

Bởi vậy Trần Anh Hùng chứng cứ hết sức then chốt, được đầy đủ có sức thuyết phục, đồng thời còn nếu là thật thực được, khiến cho trọng tài tòa án tin tưởng hắn đúng là bất đắc dĩ, tình có thể hiểu. Mặt khác vẫn phải khiến cho nước Anh FA tiếp nhận bọn hắn chứng cứ, bằng không mà nói bọn hắn nhất định sẽ không đồng ý cái này phán quyết kết quả.

Hiện tại bọn hắn tiếp nhận kết quả này, vậy đã nói rõ Trần Anh Hùng đưa ra chứng cứ đầy đủ mạnh mẽ, để bọn hắn đều không lời nào để nói, tìm không ra vấn đề tới.

Như vậy đến tột cùng là chứng cớ gì đâu này?

Các truyền thông đối Trần Anh Hùng chứng cứ càng hiếu kỳ.

※※※

Ngay lúc này, Liverpool câu lạc bộ tiếng nói 《 Liverpool Les Échos 》 ban biên tập nhận được một cái chuyển phát nhanh bao bọc.

Bao bọc là trực tiếp gửi cho bọn hắn thủ tịch phóng viên Chris. Mong tư khang so.

Mong tư khang so mở ra đến từ đi sau xuất hiện là một cái phong thư. Trong phong thư nhưng là xòe ra đĩa CD cùng một trang giấy.

Trên giấy viết rõ tấm này đĩa CD nội dung.

Chỉ nhìn thoáng qua, mong tư khang so liền kích động tay đều run lên.

Hết thảy các phóng viên đều đang suy đoán chứng cứ, bây giờ liền trên tay hắn! Cứ việc đây chỉ là một phó bản...

Nhưng cũng đầy đủ trân quý! Bởi vì Trần Anh Hùng ở trong thư nói rất rõ ràng —— cái này là ngoại trừ chính hắn giao cho quốc tế thể dục trọng tài tòa án bên ngoài phần thứ nhất!

Mong tư khang so thật sâu cảm tạ Trần Anh Hùng đem cái này dương danh lập vạn cơ sẽ cho Liverpool Les Échos.

※※※

Ngày thứ hai, Liverpool Les Échos đăng một cái tạc đạn nặng ký tin tức. Đó chính là bọn họ thu được độc nhất vô nhị tuyên bố Trần Anh Hùng nắm giữ chứng cớ quyền lực. Mà phần này điện thoại ghi âm đâu, đem đặt ở Liverpool Les Échos trên website.

Bất luận cái gì cảm thấy hứng thú người đều có thể đi bọn hắn Website nghe đài!

Sau đó hai giờ về sau, Liverpool Les Échos Website bị chen tê liệt...

Nửa ngày thời gian đều không thể đăng nhập đi lên.

Mặc dù chỉ có thời gian hai tiếng, thế nhưng là đã có đầy đủ nhiều người nghe được đoạn này điện thoại ghi âm, đồng thời download xuống tới, bỏ vào địa phương khác, tỉ như chính mình người Website, diễn đàn. Cùng mặt sách, Twitter, Weibo, lưới bàn. .. Các loại hết thảy có thể chia xẻ chỗ.

Liền căn này quả cầu tuyết như thế, càng lăn càng lớn, càng ngày càng nhiều người tại truyền bá vật này, cũng biết chân tướng.

Bất kỳ một cái nào người bình thường. Một cái còn có lương tri người, một cái dù là chỉ là ngụy trang mình còn có lương tri người, đang nghe đoạn này ghi âm về sau, đều sẽ vị trí phẫn nộ, hoặc là ngụy trang phẫn nộ.

Trần Anh Hùng cùng Manchester City fans hâm mộ một mực không hợp nhau. Cái này mọi người đều biết.

Manchester City fans hâm mộ đối Trần Anh Hùng làm cái gì lời nói, mọi người kỳ thật đều cảm thấy bình thường, oan có đầu nợ có chủ nha. Ngươi khiêu khích đắc tội Manchester City fans hâm mộ, tự nhiên cũng phải cho phép người khác khiêu khích đắc tội ngươi.

Nhưng con trai của Trần Anh Hùng là vô tội. Hắn sáu tuổi con trai nhưng không có đắc tội qua các ngươi Manchester City fans hâm mộ, cũng không có khiêu khích qua các ngươi Manchester City fans hâm mộ. Các ngươi lại dùng như thế ác độc ngôn ngữ tới công kích hắn. Vũ nhục hắn, nguyền rủa hắn. Đây là ý gì đâu này?

Đồng thời, Gruul chính mình cũng phủ nhận chuyện này, nói rõ Gruul là rõ làm như vậy không đúng, bằng không hắn tại sao phải phủ nhận?

Đã ngươi tự mình biết không đúng, vì cái gì còn muốn làm?

Chính ngươi đều biết không đúng, chúng ta liền càng có lý hơn từ chỉ trích ngươi làm như vậy không đúng.

Paul. Gruul ở trong điện thoại dương dương tự đắc khoe khoang chính mình là như thế nào chọc giận Trần Anh Hùng, đồng thời khiến cho hắn bị cấm thi đấu hai năm.

Lần này hắn mặc kệ nói cái gì đều vô dụng, chân chính bằng chứng như núi.

Hắn đã từng ngay trước vô số các ký giả mặt lời thề son sắt mà tỏ vẻ mình tuyệt đối không có vũ nhục con trai của Trần Anh Hùng.

Bây giờ đều thành hắn nói láo thành tính tốt nhất chứng minh.

Gruul chỗ cửa bệnh viện bên ngoài lại bị vô số các phóng viên ngăn chặn.

Mà Gruul lại không còn giống trước đó như thế, tấp nập lộ diện tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, đóng vai lấy Manchester City fans hâm mộ trong suy nghĩ Anh Hùng nhân vật. Bây giờ hắn lấy bệnh tình không tốt cần nghỉ ngơi làm lý do, cự tuyệt hết thảy phỏng vấn.

Thế nhưng là cái này cũng không có thể làm cho hắn rời đi trung tâm phong bạo.

Có duy trì Trần Anh Hùng fans hâm mộ bóng đá giơ chỉ trích Gruul là một cái lừa gạt cùng luyến đồng đam mê quảng cáo, tại bệnh viện bên ngoài thị uy. Bọn hắn tự nhiên thành tìm không thấy Gruul các truyền thông tốt nhất đưa tin đối tượng.

Trong vòng một đêm, Paul. Gruul từ Manchester City Anh Hùng biến thành hèn hạ vô sỉ lừa đảo cùng ác ôn.

Có tiếng xấu.

Nhưng đây là nhất định, ai bảo hắn khiêu khích Trần Anh Hùng, lại còn vọng tưởng đánh rắm mà cũng không có chứ?

※※※

Paul. Gruul có tiếng xấu, nước Anh FA thời gian cũng không dễ chịu.

Bởi vì bọn hắn trước đó là như vậy tín nhiệm Gruul, thậm chí giúp hắn nói rất nhiều lời hữu ích. Cuối cùng lấy được kết quả quả thật bị hiện thực tàn khốc, bị Gruul hung hăng rút một bạt tai!

Bọn hắn nói không tin Gruul như thế một cái thuần lương fans hâm mộ sẽ làm ra tùy ý vũ nhục người khác hài tử sự tình tới. Gruul thật làm, đồng thời sự thật chứng minh Gruul có lẽ là một trái mê, nhưng là tuyệt đối không tính thuần lương.

FA nói fans hâm mộ đều là thiện lương, cái kia giải thích thế nào Holigan tồn tại đâu này?

Ngoài ra kết quả này cũng ngồi vững Dracula có quan hệ bọn hắn trước đó là đặc biệt nhằm vào Trần Anh Hùng chỉ trích.

Nếu như không phải đặc biệt nhằm vào Trần Anh Hùng, vì sao lại nhanh như vậy liền vội vã kết luận. Đồng thời không cho Liverpool chống án cơ hội?

Trong đầu có quỷ a...

Kết quả này sau khi đi ra, các truyền thông đối nước Anh FA triển khai mãnh liệt công kích cùng pháo oanh.

Trong lúc nhất thời, nước Anh FA cũng đầy bụi đất.

Mang kèm theo đầy bụi đất còn có FIFA.

Bởi vì trước đó, FIFA cờ xí rõ ràng đứng ra duy trì nước Anh FA. Làm cho tất cả mọi người đều thấy được cái mông của bọn hắn.

Bây giờ quốc tế thể dục trọng tài tòa án bác bỏ nước Anh FA quyết định. Vậy dĩ nhiên cũng là mạnh mẽ rút FIFA một bạt tai.

FIFA bị rút liên lời cũng không dám nói.

Cái này phán quyết kết quả sau khi đi ra, FIFA không có bất kỳ cái gì biểu thị. Nói không chắc không phải là không muốn nói chuyện, mà là nói không ra lời —— bị đánh sưng lên mặt, chỉ có thể lấy tay bưng bít lấy, không còn gì để nói.

Về sau nghe nói Platini đang nghe ※※※

Liverpool câu lạc bộ thuận tiện thì trước tiên tuyên bố tuân thủ quốc tế thể dục trọng tài tòa án phán quyết kết quả. Bọn hắn đương nhiên nguyện ý tuân thủ... Mới chín tháng cấm thi đấu kỳ, bọn hắn đã kiếm được!

Nhưng Liverpool cũng vẫn là muốn tố khổ.

Dù sao làm đội bóng hạch tâm, Trần Anh Hùng dù là chỉ là vắng mặt một trận đấu, đối Liverpool tới nói đều là chuyện rất nghiêm trọng. Chớ đừng nói chi là vắng mặt chín tháng!

Cái này tất nhiên sẽ ảnh hưởng đều đội bóng thực lực.

Bên trên một trận Liverpool bại bởi Tottenham Hotspur liền là chứng minh tốt nhất.

Dù là Trần Anh Hùng đã nhanh bốn mươi tuổi. Có hắn cùng không có hắn Liverpool vẫn là hai chi đội bóng.

Kỳ thật cái này hai chi đội bóng thực lực chênh lệch cũng không có lớn như vậy, hoặc là nói căn bản liền không có chênh lệch. Nhưng qua nhiều năm như vậy, Trần Anh Hùng đã sớm không chỉ có chỉ là một cái đặc biệt có thể ghi bàn tiền đạo, hắn đối với Liverpool ý nghĩa hơi trọng yếu hơn. Hắn là cờ xí, là lãnh tụ, là tinh thần trụ cột, là đội bóng lực lượng nguồn suối.

Hắn vắng mặt, đối đội bóng ảnh hưởng trọng đại.

Bây giờ cùng giải đấu thứ hai Arsenal chỉ kém hai điểm. Người quán quân này cuối cùng có thể giữ được hay không đều còn không biết đây.

Đối với Liverpool tới nói, Trần Anh Hùng cấm thi đấu chín tháng cùng hai năm kỳ thật đều không phải là kết quả gì tốt, chỉ có thể là tại không có cách nào dưới tình huống bị ép tiếp nhận một cái so sánh với tới nói không có hư hỏng như vậy kết quả.

Bọn hắn như thế không kịp chờ đợi tiếp nhận kết quả này, chỉ là không muốn cho nước Anh FA hoặc là FIFA có thể thừa dịp. Tiên hạ thủ vi cường, biểu thị nguyện ý nhận phạt. Đem FA cùng FIFA miệng phá hỏng.

※※※

Đem Trần Anh Hùng cùng Dracula từ Thụy Sĩ Lausanne thừa đi máy bay trở lại Liverpool thời điểm, bọn hắn tại John. Lennon sân bay nhận lấy nhiệt tình hoan nghênh.

Mấy trăm tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá ăn mặc duy trì Trần Anh Hùng áo thun. Tụ tập tại cửa ra phi trường bên ngoài.

Khi bọn hắn thấy Trần Anh Hùng xuất hiện về sau, bọn hắn hô to: "Anh Hùng! Anh hùng của chúng ta!"

Vì Trần Anh Hùng nghịch chuyển nước Anh FA mà reo hò.

Trần Anh Hùng bị chiến trận này dọa sợ, hắn cũng không nghĩ tới ở phi trường bên ngoài vậy mà lại có nhiều như vậy fans hâm mộ tới đón hắn.

Ban đầu kinh ngạc về sau, hắn nghĩ fans hâm mộ bóng đá phất phất tay.

Hiện trường tiếng hoan hô lớn hơn.

Sau đó bọn hắn cùng một chỗ hát lên Anh Hùng chi ca, tiếng ca ở phi trường trên không phiêu đãng, thậm chí đè lên tốc độ siêu âm máy bay cất cánh tiếng oanh minh.

Bây giờ tại Liverpool, Trần Anh Hùng địa vị không ai bằng. Trước đó nha, tại đội bóng nội bộ còn có một cái Gerrard, lại thêm Trần Anh Hùng dù sao cũng là nửa đường gia nhập, mọi người luôn luôn đem hắn xếp tại Gerrard thậm chí. Bọn hắn mặc dù là Trần Anh Hùng reo hò, thế nhưng là bọn hắn cũng không có đem chính mình toàn bộ tình cảm đều ký thác vào một cái "Ngoại nhân" trên người.

Về sau đem Gerrard xuất ngũ về sau, Trần Anh Hùng thì tiếp tục lưu thủ Anfield. Đồng thời dẫn đầu Liverpool thu được cái này đến cái khác quán quân, hắn tại Liverpool sớm liền thành giống như thần nhân vật.

Bây giờ Liverpool đã sớm từ Anfield đem đến sân bóng mới Stanley công viên sân bóng. Mà có khả năng nhất biểu thị Trần Anh Hùng tại fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ địa vị đồ vật, liền đứng sừng sững ở Stanley công viên sân bóng bên ngoài ---- -- -- tòa cùng người thật một so một pho tượng đồng thau, là Trần Anh Hùng giơ cao nắm tay phải đáp lại fans hâm mộ bóng đá kêu gọi kinh điển tạo hình.

Pho tượng kia là fans hâm mộ bóng đá hô hào khởi xướng, sau đó cuối cùng từ Liverpool câu lạc bộ hoàn thành.

Đầy đủ nói rõ tại fans hâm mộ trong suy nghĩ, Trần Anh Hùng địa vị cao bao nhiêu.

Trần Anh Hùng tại Liverpool đã chờ đợi mười bảy cái mùa giải, rất nhiều fans hâm mộ thậm chí đều quen thuộc mỗi cuối tuần cùng trong tuần thấy Trần Anh Hùng ăn mặc Liverpool áo cầu thủ tại trên sân bóng chạy, xạ môn, ghi bàn, chúc mừng.

Nếu như tại Trần Anh Hùng vừa mới gia nhập liên minh đội bóng thời điểm, ngươi chỉ là một cái mười sáu tuổi thiếu niên, như vậy bây giờ ngươi cũng đã là ba mươi ba tuổi phụ thân rồi. Nếu như lúc kia ngươi là một cái bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, vậy bây giờ ngươi đã là sắp sáu mươi tuổi đại ca.

Thời gian khá dài như vậy, hắn nghề nghiệp kiếp sống nhất hoàng kim tuổi tác, đều để lại cho Liverpool.

Mà lại không chỉ có chỉ là ở chỗ này trộn lẫn tư lịch mà thôi, hắn trả lại Liverpool fans hâm mộ bóng đá mang đến nhiều đến vượt qua bọn hắn tưởng tượng vinh dự.

Những này biểu hiện đều để Liverpool fans hâm mộ bóng đá không còn coi hắn là làm một ngoại nhân, mà là chân chính từ ở sâu trong nội tâm tiếp nhận hắn, yêu hắn, duy trì hắn.

Tại tiếng ca đình chỉ về sau, Trần Anh Hùng giơ lên cao cao hai tay, ra hiệu mọi người im lặng xuống tới, hắn nói ra suy nghĩ của mình.

Vài trăm người hiện trường trong nháy mắt liền lặng ngắt như tờ, Trần Anh Hùng tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá ở trong liền có dạng này lực ảnh hưởng cùng quyền uy.

Đối diện với mấy cái này fans hâm mộ fans hâm mộ bóng đá, Trần Anh Hùng lần nữa giơ lên cao cao hữu quyền của mình, sau đó la lớn: "Chín tháng về sau, không gặp không về!"

Mọi người tại đây đi theo hắn cùng một chỗ hô to: "Chín tháng về sau, không gặp không về! Chín tháng về sau, không gặp không về! ! Chín tháng sau! Không —— gặp —— không —— tán!"

Thanh âm này trực trùng vân tiêu, so máy bay bay cũng cao hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.