Chương 11: Thất bại trong gang tấc (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 11: Thất bại trong gang tấc (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Trần Anh Hùng cùng nước Anh FA kiện cáo đánh xong, các truyền thông hứng thú với hắn cũng dần dần đã mất đi. Bọn hắn ngược lại đi quan tâm FIFA cùng quốc tế Thế Vận Hội hỗ kháp, bất quá cái này cùng Trần Anh Hùng nhưng không có quan hệ gì.

Hắn chính thức tiến nhập cấm thi đấu kỳ. Cái này mùa giải tất cả thi đấu hắn cũng đừng nghĩ đá, mùa giải tiếp theo có một nửa thời gian hắn cũng phải trên khán đài vượt qua.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Trần Anh Hùng có thể so còn lại đồng đội trước giờ nghỉ, đồng thời hưởng thụ dài đến chín tháng kéo dài ngày nghỉ.

Trên thực tế hắn thời gian cùng thường ngày không có gì khác biệt.

Vẫn là đi theo đội bóng đang huấn luyện.

Cũng chỉ là tại thi đấu nhật thời điểm hắn chọn khu Stanley công viên sân bóng xem bóng hoặc là trong nhà xem bóng —— cái này quyết định bởi tại Liverpool đem trận đấu là sân nhà vẫn là sân khách.

Chỉ bất quá hắn kế hoạch huấn luyện liền tùy ý hơn nhiều. Hắn không cần đi theo đội bóng tiến hành chiến thuật huấn luyện, huấn luyện của hắn cũng đều lấy bảo trì thân thể cơ bản trạng thái làm chủ.

Dù sao hắn đã nhanh bốn mươi tuổi, tuổi tác này cầu thủ, là không nhịn được quá cao cường độ huấn luyện.

Mà lại vì bảo trì trạng thái, hắn cũng cần thi đấu.

Bị cấm thi đấu về sau, hắn chủ yếu dựa vào tham gia trong đội thi đấu để đạt tới mục đích này. Tỉ như cùng đội dự bị, đội thanh niên thi đấu a.

Đồng thời hắn cũng sẽ rút ra nhiều thời gian hơn cùng đội dự bị huấn luyện chung thi đấu. Đến nay Liverpool cũng còn bảo lưu lấy cái này truyền thống, cái kia chính là hằng năm Cup FA cùng League Cup đều từ đội dự bị đi đá. Bây giờ sớm liền không có ai nghi vấn Liverpool cách làm này là đúng Cup FA cùng League Cup khinh thị, bởi vì bọn hắn đã dùng một tòa lại một tòa Cúp vô địch đã chứng minh bọn hắn đối đãi cái này thi đấu thái độ.

Đây là Liverpool truyền thống  bất kỳ người nào đều không thể chỉ trích.

Ban đầu vẫn luôn là từ Trần Anh Hùng dẫn đội. Gần nhất hai năm, Trần Anh Hùng lớn tuổi, tố chất thân thể hạ xuống về sau, thể năng phương diện cũng bắt đầu xuất hiện vấn đề. Cho nên nhiệm vụ này giao cho đội 1 bên trong còn lại cầu thủ, một số thời khắc là Carlton. Cole. Một số thời khắc đi những người khác. Nhưng chỉ có thể là từ Liverpool đội thanh niên cùng đội dự bị bị cất nhắc lên "Người một nhà" cũng không phải đối chuyển sẽ đến cầu thủ có cái gì thành kiến. Mà là bởi vì những này từ đào tạo trẻ, đội dự bị từng bước một đi tới Liverpool cầu thủ bọn hắn mới rõ ràng nhất làm như thế ý nghĩa. Bởi vì bọn hắn lúc còn trẻ, cũng là như thế bị Trần Anh Hùng cho mang ra. Phàm là có thể thông qua đội dự bị tấn cấp đến đội 1 cầu thủ. Vậy cũng là mình tại League Cup, Cup FA mà biểu hiện được đầy đủ xuất sắc người.

Cho nên bọn hắn rất rõ ràng đội dự bị đá League Cup cùng Cup FA ý vị như thế nào.

Chỉ có dạng này người, tại trở lại đội dự bị dẫn đầu chính mình hậu bối đá League Cup cùng Cup FA thời điểm, mới sẽ không qua loa cho xong. Mới có thể xuất phát từ nội tâm đi dẫn đầu chi này đội bóng, cùng bọn hắn cùng một chỗ sóng vai chiến đấu.

Những này nếu như muốn để những chuyển nhượng đó mà đến đám cầu thủ hiểu rõ, thật sự là có chút phiền phức.

Hiện tại Trần Anh Hùng mặc dù không thể đại biểu đội bóng tham gia Cup FA cùng League Cup, nhưng là cùng hắn huấn luyện chung, đối Liverpool đội dự bị đám cầu thủ vẫn là to lớn ủng hộ, cùng để bọn hắn được ích lợi không nhỏ. Trần Anh Hùng đã là Liverpool hết thảy cầu thủ thần tượng, từ thiếu niên đội bắt đầu, mãi cho đến đội 1, tất cả mọi người mặc kệ là vị trí nào. Đều đưa hắn làm thần tượng.

Có thể cùng thần tượng huấn luyện chung thi đấu, nói theo một ý nghĩa nào đó so cho một cầu thủ tiền thưởng cũng còn có thể tiếng trống canh múa bọn hắn. Mà cùng Trần Anh Hùng cao như vậy trình độ cầu thủ huấn luyện chung, đội dự bị là đám thanh niên cũng tăng lên thật nhanh.

Liverpool bởi vậy tiến nhập một cái tốt tuần hoàn.

※ ※ ※

Cùng nước Anh FA đánh xong kiện cáo về sau. Liền đến phiên cùng Paul. Gruul thưa kiện —— tiểu tử này cáo trạng Trần Anh Hùng cố ý đả thương người.

Bất quá các truyền thông đã không thế nào chú ý. Gruul dự định lợi dụng truyền thông dư luận quan tâm tới xào lớn chuyện này. Sau đó khiến cho Trần Anh Hùng xuống đài không được, một cái nhân vật công chúng dù sao vẫn không tốt cùng mình một cái rắm dân chấp nhặt không phải? Chỗ lấy cuối cùng có thể hảo hảo mà lừa bịp đối phương một bút.

Nào nghĩ tới các truyền thông không chú ý. Chuyện này xào không nổi. Xào không nổi liền không có lực ảnh hưởng gì, lực ảnh hưởng cúi xuống, hắn những cái kia bàn tính liền đá không vang.

Sau đó hắn cũng chỉ có thể đủ cùng Trần Anh Hùng liều pháp luật thủ đoạn.

Thế nhưng là thứ này hắn một cái rắm dân chỗ nào thắng được Trần Anh Hùng không có việc gì nuôi chơi cái kia một đoàn pháp luật tinh anh đâu này?

Dù sao tại phương tây, đánh cái kiện cáo kéo đến thời gian là rất dài. Một đoàn luật sư trích dẫn kinh điển cùng hắn quần nhau, chậm rãi kéo lấy. Lúc nào Trần Anh Hùng tâm tình cao hứng, lúc nào lại bồi tiền hắn. Nhưng chắc chắn sẽ không bồi quá nhiều, muốn công phu sư tử ngoạm? Cái kia liền tiếp tục kéo!

Hắn không ngại ỷ thế hiếp người.

Đối phó ác nhân, tự nhiên ác nhân tới mài.

Trần Anh Hùng cũng không phải cái gì người tốt...

※ ※ ※

Nguy cơ cứ như vậy đi qua, thời gian khôi phục bình tĩnh.

Trần Anh Hùng hài tử cùng bạn gái thủy chung cùng với hắn một chỗ, hướng về mọi người phô bày một đoàn kết có yêu gia đình hình tượng.

Cái này cũng cho Trần Anh Hùng trong lúc vô hình thêm chia rất nhiều.

Tất cả mọi người từ đó nhìn ra Trần Anh Hùng thật sâu liếm độc chi tình. Như vậy hắn vì con của mình mà giận đạp cái kia Manchester City tạp toái, tự nhiên cũng chính là bình thường.

Nếu như bình thường Trần Anh Hùng đối con của mình liền chẳng quan tâm, không phải loại kia đặc biệt quan tâm hài tử người, như vậy hắn làm ra chân đạp Gruul cử động liền khuyết thiếu sức thuyết phục, dư luận cùng đại chúng cũng sẽ không đồng tình hắn duy trì hắn. Hắn tự nhiên cũng sẽ không thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, khiến cho nước Anh FA cùng FIFA đều cúi đầu xưng thần.

Mà thông qua chuyện này, một nhà ba người cũng sâu hơn tình cảm. Dù sao coi như bình thường tình cảm cho dù tốt, nếu như cùng một chỗ đã trải qua một cái khốn cảnh đồng thời giải quyết hết về sau, vẫn là sẽ khác nhau.

Nếu như nói có cái gì là Trần Anh Hùng tại cấm thi đấu trong lúc đó không nguyện ý nhất nhìn đến.

Cái kia chính là Liverpool thành tích.

Mặc dù hắn không thể tham gia Liverpool thi đấu, thế nhưng hắn y nguyên quan tâm Liverpool thành tích.

Tại hắn vắng mặt sau cuộc tranh tài, Liverpool biểu hiện lộ ra kế tục không còn chút sức lực nào.

Tại hắn cấm thi đấu trận đầu, Liverpool bại bởi Tottenham Hotspur.

Về sau trận thứ hai, Liverpool tại sân nhà thắng Blackburn  có vẻ như có ngừng trượt xu thế dấu hiệu.

Nhưng sự thật chứng minh đây chỉ là hồi quang phản chiếu.

Thứ ba mươi lăm vòng, tại mấu chốt nhất một trận giải đấu bên trong, Liverpool tại sân khách 1: 3 bại bởi Arsenal.

Carlton. Cole vì Liverpool đá vào duy nhất vào bóng, hắn mệt mỏi ngăn cản Liverpool thất bại.

Thua mất trận đấu này, khiến cho Liverpool từ giải đấu vị trí thứ nhất bên trên ngã xuống dưới, đệ nhất bị Arsenal chiếm đi.

Trận đấu này đối Liverpool sĩ khí là một cái đả kích trí mạng.

Sau đó trong trận đấu. Liverpool biểu hiện chập trùng bất định. Một số thời khắc có thể thắng bóng, hơi thi đấu lại chỉ có thể đánh cái ngang tay, còn có thi đấu. Dứt khoát liền trực tiếp thua mất.

Tại giải đấu vòng thứ ba mươi tám trước đó, Liverpool khoảng cách Arsenal còn có ba điểm. Nếu như bọn hắn có thể tại một vòng cuối cùng thắng trận, mà Arsenal thua bóng. Bọn hắn còn đem lợi dụng sạch thắng bóng ưu thế thu hoạch được quán quân.

Nhưng cái này hi vọng hết sức xa vời. Đã hơn hai mươi năm không có cầm tới giải đấu quán quân Arsenal làm sao có thể bỏ qua cái này cơ hội tuyệt vời đâu này? Bọn hắn chỉ cần thắng trận là có thể cầm tới quán quân, mà căn bản không cần nhìn Liverpool sắc mặt.

Liverpool lại lâm vào nguy cơ to lớn bên trong.

Trận đấu này, Liverpool nhất định phải thắng, ngoài ra vẫn phải nhìn Arsenal sắc mặt.

Mặc dù là là sân khách, Trần Anh Hùng cũng mang theo người một nhà đi sân bóng quan sát trận đấu này, dùng phương thức như vậy cho đội bóng động viên.

Nhưng tình huống thực tế là, Liverpool tại trận đấu này mà biểu hiện rất nôn nóng, đồng thời còn hơi lòng tin không đủ.

Có cơ hội bọn hắn đem cầm không được, không có cơ hội bọn hắn loạn nắm chắc.

Kết quả chính là ăn một chút vào không được bóng.

Trận đấu này thế hoà không phân thắng bại đối với Liverpool tới nói đều không có chút ý nghĩa nào.

Nửa đầu trận đấu Liverpool không có ghi bàn.

Nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu. Liverpool đang định trọng chấn cờ trống, giết ra một đường máu tới đâu, lại bị đón đầu một kích —— bọn hắn khiến cho đối thủ Newcastle United đội dẫn trước!

Cái này ghi bàn thành đè sập lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

Đối bóng về sau Liverpool điên cuồng phản công. Nhưng không làm nên chuyện gì. Ngược lại khiến cho Newcastle United đội nắm lấy cơ hội, lại vào một bóng.

Hai trái rớt lại phía sau. Thời gian còn còn thừa không có mấy, Liverpool mùa giải này đại thế đã mất.

Xướng ngôn viên hết sức hưng phấn: "Liverpool muốn thua bóng! Bọn hắn sắp vứt bỏ chính mình vốn đã tới tay giải đấu quán quân! Nếu như không phải là bởi vì Trần Anh Hùng nhất thời xúc động, cũng tán dương hiện tại bọn hắn đã sớm trước giờ đoạt giải quán quân! Tại lũng đoạn Giải Ngoại Hạng Anh quán quân dài đến là mười bốn mùa giải về sau, bọn hắn rốt cục đem cái này vinh dự chắp tay nhường ra! Đây tuyệt đối là lịch sử tính một khắc! Liverpool vương triều bị kết thúc! !"

Ngồi tại VIP trong rạp Trần Anh Hùng nghe được xướng ngôn viên câu nói sau cùng lúc, trong lỗ mũi trùng điệp hừ một tiếng.

※ ※ ※

Cuối cùng, Liverpool tại sân khách bại bởi Newcastle United đội, cũng thua mất quán quân.

Bọn hắn liên tục mười lăm cái mùa giải đến nay, lần thứ nhất không thể cầm tới giải đấu quán quân. Mặc dù bọn hắn tại mùa giải này lấy được Cup FA cùng cúp liên đoàn, nhưng những này đều không thể cùng giải đấu quán quân đánh đồng.

Thua trận thi đấu cùng quán quân Liverpool đám cầu thủ co quắp ngồi dưới đất, có ít người còn bôi lên nước mắt —— mặc dù nhưng đã liên tục mười bốn mùa giải lấy được giải đấu quán quân, thế nhưng là Liverpool đám cầu thủ chưa bao giờ mất đi quán quân khao khát. Đây mới là Liverpool đáng sợ nhất một chút.

Siêu việt MU cố gắng một mực kéo dài mười lăm năm, tại một khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc. Nếu như không phải Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu... Đây hết thảy vốn phải là một trận khác kết cục.

Trần Anh Hùng đứng tại trong rạp, nghe trong TV truyền tới xướng ngôn viên hưng phấn tiếng gọi ầm ĩ, nhìn lấy Liverpool các đồng đội co quắp ngồi dưới đất lau nước mắt, hắn nắm lại nắm đấm.

Nắm chặt, buông ra, lại nắm chặt, lại buông ra.

Hắn không cam tâm, rất không cam tâm.

Chính mình chết bởi âm mưu.

Mặc dù mình thắng được cùng nước Anh FA ở giữa chiến tranh, nhưng hắn vẫn là một kẻ thất bại, cấm thi đấu chín tháng cùng cấm thi đấu hai năm, đều sẽ khiến cho hắn trơ mắt nhìn lấy chính mình đội bóng bị đối thủ lật bàn, tại thời khắc cuối cùng mất đi giải đấu quán quân, sau đó bị xướng ngôn viên dạng này người thỏa thích chế giễu.

Thế nhưng âm mưu quỷ kế là giết không chết chân chính Anh Hùng.

Khoản nợ này hắn sẽ nhớ kỹ, hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái ý chí rộng lớn người, hắn có thù tất báo.

Sang năm một tháng, chính mình sẽ mang theo chín tháng này tích lũy vô tận sát khí cùng cừu hận trùng sinh.

Đến lúc đó, hết thảy hiện tại cười trên nỗi đau của người khác người đều sẽ không may, ngày hôm nay bị khuất nhục phải dùng máu tươi của bọn hắn tới tắm rửa, toàn bộ nước Anh trên không sẽ một lần nữa vang vọng một cái làm người âm thanh khủng bố.

Im_Back!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.