Chương 12: Không gia hạn hợp đồng (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 12: Không gia hạn hợp đồng (giữ gốc canh thứ hai)

()  đem Liverpool đám cầu thủ thất hồn lạc phách trở lại phòng thay quần áo thời điểm, bọn hắn kinh ngạc phát hiện Trần Anh Hùng ở bên trong.

"Ta nghĩ đến đám các ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở về, cho nên ta sớm liền tới nơi này. Bất quá xem ra sự đả kích này các ngươi có chút lớn, cho nên ta ở chỗ này chờ thật lâu mới xem lại các ngươi." Thấy chính mình các đồng đội, Trần Anh Hùng nói ra.

Hắn lúc nói lời này có loại huấn luyện viên trưởng mùi vị. Thế nhưng không có người cảm thấy kỳ quái, mọi người đều quen thuộc. Một số thời khắc bọn hắn tại trong phòng thay quần áo thậm chí đều sẽ không phân rõ người giáo chủ này luyện đến tột cùng là Gerrard đâu, vẫn là Trần Anh Hùng.

Làm một cái toàn đội lớn tuổi nhất người, hắn nói chuyện ông cụ non cũng rất bình thường. Phải biết lấy Trần Anh Hùng ở độ tuổi này, đều có thể đang huấn luyện viên giới bên trong bộc lộ tài năng.

Gerrard đối với Trần Anh Hùng nói mình như vậy đội bóng cũng không có ý kiến. Trên thực tế tại hằng ngày huấn luyện cùng trong trận đấu, Trần Anh Hùng đúng là tương đương với nửa người phụ tá huấn luyện viên.

Bằng không hắn dẫn đầu chi này đội bóng sẽ không nhẹ nhõm.

Các đồng đội không thèm để ý Trần Anh Hùng giọng nói cùng thái độ, bọn hắn để ý là Trần Anh Hùng vậy mà lại tại trong phòng thay quần áo hiện thân.

"Ta không phải tới dỗ dành cùng cổ vũ các ngươi. Ta là tới hướng về các ngươi nói xin lỗi. Bởi vì ta nhất thời xúc động, để cho chúng ta cuối cùng vứt bỏ cái này quán quân..."

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy, Gerrard đứng dậy: "Đây không phải trách nhiệm của ngươi, Anh Hùng. Vô luận thắng lợi vẫn là thất bại, đều hẳn là toàn đội cùng một chỗ gánh chịu."

Trần Anh Hùng lắc đầu: "Không, Steven. Cái này liền là trách nhiệm của ta, xin cho ta đem toàn bộ trách nhiệm đều ôm trên người mình đi. Bởi vì như thế dưới mùa giải làm ta trở về thời điểm. Ta mới có thể tràn đầy lực lượng. Ta ở chỗ này nghĩ nói với mọi người, vứt bỏ một cái mùa giải quán quân không quan trọng, liên tục 15 quan không có lấy đến cũng không quan trọng, đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, cuối cùng mười lăm cái giải đấu quán quân nhất định sẽ đến trong tay chúng ta, mà lại không xa, ngay tại mùa giải tiếp theo! Mùa giải tiếp theo chờ ta trở lại, chúng ta cùng đi cầm giải đấu quán quân!"

Từ khi bị cấm thi đấu về sau, Trần Anh Hùng lần thứ nhất ở trước mặt mọi người biểu hiện ra hắn hùng tâm.

Lẽ ra tất cả mọi người coi là bị cấm thi đấu chín tháng, nhất định sẽ làm hao mòn đi Trần Anh Hùng đấu chí. Dù sao hắn đã nhanh bốn mươi tuổi. Lớn tuổi như vậy, lại có chín tháng không bóng nhưng đá, thân thể cùng tinh thần đều rất dễ dàng lười biếng mỏi mệt.

Câu lạc bộ nói muốn cho hắn lại nối tiếp hẹn hai năm, theo mọi người. Càng nhiều chỉ là xuất phát từ một loại cho thấy thái độ ý nghĩ, mà chưa chắc là thật trông cậy vào hắn lại đá hai năm.

Thế nhưng hiện tại đến xem, bọn hắn đều kém. Trần Anh Hùng cũng không có chịu thua, hắn y nguyên vẫn là cái kia mãi mãi cũng đối thắng lợi cùng quán quân tràn đầy khát vọng Trần Anh Hùng.

Phát hiện này so Trần Anh Hùng theo như lời nói càng phấn chấn đội bóng.

Trong lúc nhất thời, Liverpool chủ tâm cốt tìm được!

Không ít cầu thủ trên mặt nét mặt như đưa đám biến mất, bắt đầu xuất hiện tiếu dung.

Hiện tại bọn hắn đối mùa giải tiếp theo tràn đầy kỳ vọng cùng động lực.

※ ※ ※

Chờ hết thảy cầu thủ đều cọ rửa hoàn tất, về tới xe buýt lúc trên xe, Gerrard đối một mực ở tại trong phòng thay quần áo, cùng đám cầu thủ nói chuyện phiếm, nói đùa. Sống động bầu không khí Trần Anh Hùng nói: "Cám ơn ngươi, Anh Hùng."

"Nói tạ ơn quá khách khí, Steve. Hai chúng ta ai cùng ai a!" Trần Anh Hùng cười nói.

Gerrard cũng cười cười, liền không lại tiếp tục cái đề tài này, hắn ngược lại hỏi Trần Anh Hùng: "Ngươi thật dự định cùng câu lạc bộ lại nối tiếp hẹn hai năm?"

Trần Anh Hùng cho hắn một cái tức khiến cho hắn cảm giác được hợp lý lại có chút ngoài ý muốn trả lời.

"Không. Ta không sẽ cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng."

Hợp lý là bởi vì Trần Anh Hùng hợp đồng dưới mùa giải đến kỳ, đến kỳ về sau hắn đã bốn mươi mốt tuổi, bất kỳ một cái nào cầu thủ tại số tuổi này đã sớm nên đã xuất ngũ, cho nên hợp lý. Khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn là bởi vì từ lúc trước hắn ý chí chiến đấu sục sôi dương tử đến xem, hắn vốn cho là Trần Anh Hùng sẽ tiếp nhận đội bóng hảo ý, tiếp tục dẫn đầu đội bóng tiến lên.

"Từ rất sớm trước kia ta cũng đã nói. Ta sở dĩ nhiều lần cùng đội bóng gia hạn hợp đồng, kiên trì đến bốn mươi tuổi cũng còn không xuất ngũ, liền chỉ là bởi vì ta muốn trợ giúp Liverpool đánh vỡ MU tại Premiership đoạt giải quán quân kỷ lục. Mười lăm cái quán quân, khó khăn nhất là thời gian, hằng năm chỉ có thể cầm một cái. Cho nên ta nhất định phải đá phải bốn mươi tuổi. Lẽ ra coi là tại ta bốn mươi tuổi thời điểm là có thể thực hiện cái mục tiêu này, sau đó cái cuối cùng mùa giải ta liền tùy tiện đá đá. Nào nghĩ tới ra như thế một việc sự tình... Nhưng cũng còn tốt ta cùng đội bóng hợp đồng còn có một năm, cho nên ta còn có cơ hội. Nhiệm vụ này sau khi hoàn thành, ta liền sẽ trực tiếp xuất ngũ."

Điểm này Gerrard cũng là biết đến, thế nhưng hắn vẫn cho là đó bất quá là Trần Anh Hùng hi vọng nhiều đá bóng lấy cớ mà thôi.

Hắn thật là chưa bao giờ thấy qua giống Trần Anh Hùng như thế khát vọng thi đấu, khát vọng thắng lợi, khát vọng quán quân cầu thủ. Mặc kệ cầm lại nhiều quán quân, điểm này đặc chất hắn cũng chưa từng thay đổi qua.

Giống loại kia công thành danh toại về sau liền đã mất đi động lực, nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên ngủ ngon sự tình, xưa nay sẽ không phát sinh ở Trần Anh Hùng trên người. Bằng không mà nói, hắn 23 tuổi là có thể trực tiếp đã xuất ngũ. Bởi vì 23 tuổi năm đó hắn liền lấy được một cái cầu thủ chuyên nghiệp trong câu lạc bộ đủ khả năng cầm tới hết thảy vinh dự.

Nghe được Trần Anh Hùng dùng vô cùng xác định giọng điệu nói ra lời ấy, Gerrard thở dài: "Thật sự là đáng tiếc."

Trần Anh Hùng cười: "Một cái bốn mươi mốt tuổi người muốn đã xuất ngũ, cái này có cái gì tốt đáng tiếc?"

"Ta cho là ngươi sẽ đá phải năm mươi tuổi đi..."

"Cái kia nước Anh FA cùng Platini sẽ trực tiếp phái sát thủ tới xử lý ta đi?"

Hai người đều cười.

※ ※ ※

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Gerrard làm đội bóng huấn luyện viên trưởng có mặt, hắn biểu thị mặc dù Liverpool cái này mùa giải vứt bỏ giải đấu quán quân, thế nhưng đội bóng cũng không biết dừng lại truy cầu quán quân bước chân.

"Mùa giải tiếp theo chúng ta sẽ ngóc đầu trở lại."

Lúc có phóng viên hỏi hắn đội bóng cuối cùng vứt bỏ mùa giải này giải đấu quán quân, phải chăng cùng Trần Anh Hùng ngừng thi đấu có quan hệ lúc, hắn thề thốt phủ nhận.

"Vô luận là thắng lợi vẫn là thất bại, đều là toàn đội sự tình, cùng một cái nào đó cầu thủ không có quan hệ."

Ngày thứ hai đều tạp chí lớn đều trọng điểm báo cáo Liverpool vứt bỏ giải đấu quán quân chuyện này.

Tuyệt đại đa số truyền thông ngữ khí đều là cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì Liverpool tại cái này giải đấu bên trong lũng đoạn quán quân đã đầy đủ lâu, trước đây liên tục 14 năm, bọn họ đều là quán quân. Tất cả mọi người thẩm mỹ mệt nhọc. Hiện tại Arsenal đánh bại Liverpool, thu được giải đấu quán quân, dẫn tới đám người reo hò. Làm kẻ thất bại, Liverpool tự nhiên muốn bị hung hăng đạp, bị hung hăng giẫm tại vũng bùn bên trong.

Đám người đem bọn hắn đọng lại 14 năm toàn bộ tâm tình tiêu cực, như là hâm mộ, ghen ghét, hận. .. Các loại tất cả đều phát tiết đi ra.

Cuối cùng tạo thành đối Liverpool châm chọc khiêu khích sóng trào, người Anh đem bọn hắn u lãnh lặng yên phát vung tới cực hạn, đủ loại chế giễu Liverpool tiết mục ngắn tại trên mạng tầng tầng lớp lớp.

Hơi đứng đắn một chút truyền thông đâu, thì bắt đầu phân tích Liverpool vương triều hủy diệt, cùng sau Liverpool vương triều thời đại sẽ là cái dạng gì một phen cách cục. Hiện tại đến xem, tại hiện nay Premiership, không có bất kỳ cái gì một chi đội bóng có thực lực tuyệt đối thống trị Premiership, không giống ban đầu MU, cũng không giống về sau Liverpool. Xem ra tương lai Premiership rất có thể là quần hùng cùng nổi lên Chiến quốc thời đại.

Bất quá đây đối với Giải Ngoại Hạng Anh tới nói, ngược lại là một chuyện tốt.

Bởi vì cạnh tranh càng kịch liệt, mà cạnh tranh là phát triển tất nhiên yếu tố.

"Tất cả mọi người đối với mỗi cái mùa giải mọi người tranh quả ngươi chết ta sống, cuối cùng Liverpool đoạt giải quán quân chơi đùa thấy không thú vị cùng chán ghét. Như vậy tương lai chúng ta đem một lần nữa thấy cái kia vui vẻ phồn vinh Giải Ngoại Hạng Anh! Liverpool cũng không còn cách nào lũng đoạn cái này thi đấu quán quân, Trần Anh Hùng cái này bạo quân độc cái bị đẩy ngã! Reo hò đi, toàn thế giới ưa thích Giải Ngoại Hạng Anh fans hâm mộ bóng đá, vì zì yóu reo hò, vì giành lấy cuộc sống mới reo hò đi!"

Một nhà truyền thông hưng phấn mà la lên.

Làm đối loại hiện tượng này đánh trả, Liverpool Les Échos phóng viên mong tư khang so tại chuyên mục bên trong soạn văn nói ra: "Một chi đội bóng thất bại, không có đạt được đồng tình cùng an ủi, ngược lại đạt được như thế đại quy mô trào phúng cùng ác độc nhất công kích. Liverpool fans hâm mộ bóng đá không nên thấy uể oải cùng thống khổ, thậm chí là phẫn nộ, mà hẳn là thấy tự hào. Bởi vì nếu như không phải chúng ta cường đại như thế, bọn hắn làm sao có thể điên cuồng như vậy đâu này? Tựa như Anh Hùng nói như vậy, địch nhân công kích chúng ta càng hung mãnh, nói rõ bọn hắn càng hại sợ chúng ta. Đây là đối với chúng ta cao nhất khen thưởng. Quán quân có thể cầm rất nhiều, nhưng là có thể làm cho tất cả mọi người đều không thể không bỏ xuống đủ loại khác nhau, mà liên hợp lại đối trả cho chúng ta, đây là Liverpool vinh quang, loại này vinh quang tại nước Anh trăm năm quả bóng trong lịch sử, nhưng chưa từng có! Cho nên Liverpool fans hâm mộ bóng đá, ngẩng đầu lên, dũng cảm đối mặt những cái kia châm chọc khiêu khích. Bởi vì chúng ta Liverpool khai sáng thời đại, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, là những này khiêu lương tiểu sửu nhóm vô luận dùng thủ đoạn gì cũng không thể mạt sát, nó là ở chỗ này, 10 Tứ Liên Quan, ở nơi đó lẳng lặng mà nhìn xem bởi vì chúng ta một lần thất bại mà điên cuồng thằng hề nhóm!"

Bất quá liền xem như mong tư khang so, hắn cũng không có nói Liverpool tương lai sẽ tốt hơn loại hình, mà là lựa chọn đi qua vinh dự không cách nào mạt sát cái góc độ này.

Hiển nhiên, hắn đối với Liverpool trong tương lai tiền cảnh cũng không phải đặc biệt vui vẻ, cho nên tại cái đề tài này bên trên hắn lựa chọn trầm mặc.

Hắn trầm mặc tựa hồ là chính xác, mà người nào cuồng hoan tựa hồ cũng là có lý do.

Bởi vì ngay tại giải đấu kết thúc hai ngày sau đó, Trần Anh Hùng chính thức tin tức phát ngôn nhân Willa thông qua truyền thông chính thức tuyên bố, Trần Anh Hùng đem không sẽ cùng Liverpool câu lạc bộ gia hạn hợp đồng hai năm. Hắn hợp đồng đem qua sang năm tháng bảy một ngày đến kỳ, đến kỳ ngày liền là hắn xuất ngũ thời điểm!

Arsenal thời gian qua đi 24 năm một lần nữa thu hoạch được giải đấu quán quân, Liverpool 10 Tứ Liên Quan hơi ngừng... Cùng loại như thế kình bạo tin tức tại Trần Anh Hùng cái này tuyên bố sau khi đi ra, đều ảm đạm thất sắc, bị cấp tốc quét vào quan tâm góc chết.

Hết thảy truyền thông trang đầu đầu đề đều thay thế thành Trần Anh Hùng quy tắc này tuyên bố. Hắn tuyên bố không gia hạn hợp đồng cùng định ra xuất ngũ ngày tin tức, trong nháy mắt liền thành toàn thế giới đều quan tâm tiêu điểm chủ đề, tại trên mạng nhiệt độ thậm chí vượt qua trung đông hòa bình tiến trình, Triều Tiên bán đảo thế cục chuyển biến xấu chờ thế giới an toàn việc lớn.

Tất cả mọi người mẫn cảm ý thức được, Trần Anh Hùng cái này tuyên bố sau khi đi ra, liền mang ý nghĩa một thời đại sắp rơi xuống nó đại mạc...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.