Chương 13: Xuất ngũ quyết định (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 13: Xuất ngũ quyết định (giữ gốc canh thứ nhất)

()  trước đó, Trần Anh Hùng chưa bao giờ tại trường hợp công khai nói qua xuất ngũ sự tình. Khi hắn 3 lúc mười hai tuổi, hắn cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng bốn năm, lúc kia rất nhiều truyền thông đều đã từng lời thề son sắt nói đây là Trần Anh Hùng cuối cùng một phần nghề nghiệp hợp đồng. Bởi vì hợp đồng đến kỳ về sau Trần Anh Hùng đem tuổi tròn ba mươi sáu tuổi, lúc kia xuất ngũ cũng không xê xích gì nhiều.

Kết quả tại Trần Anh Hùng ba mươi bốn tuổi thời điểm, hắn lại cùng câu lạc bộ một lần nữa ký kết một phần trong vòng bốn năm hợp đồng, mà trước đó cái kia phần hợp đồng liền không còn giá trị rồi. Trần Anh Hùng hợp đồng đến kỳ chính là 38 tuổi.

Lần này truyền thông tiếp tục lời thề son sắt biểu thị Trần Anh Hùng nhất định sẽ tại hợp đồng đến kỳ về sau xuất ngũ, đầy đủ không có muốn hấp thụ kinh nghiệm lần trước giáo huấn ý tứ.

Bọn hắn cảm thấy lần trước mà người ta hợp đồng đến kỳ ba mươi sáu tuổi, bây giờ ba mươi sáu tuổi đều không xuất ngũ, tiếp tục dốc sức làm cầu thủ cũng rất nhiều, cho nên Trần Anh Hùng ba mươi sáu tuổi không xuất ngũ ngã cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì.

Thế nhưng là lần này liền hoàn toàn khác nhau. Hợp đồng đến kỳ, 38 tuổi, chừng hai năm nữa vậy liền bốn mươi tuổi, ở thời điểm này rất nhiều cầu thủ đều chọn xuất ngũ, coi như không xuất ngũ đó cũng là số rất ít. Hơn nữa còn được nhìn mình đá bóng phong cách.

Tỉ như Inzaghi liền đến ba mươi chín tuổi mới xuất ngũ.

Thế nhưng Inzaghi là một cái không dựa vào thân thể tới đá bóng tiền đạo, hắn ghi bàn chủ yếu dựa vào khứu giác, hắn tại trên sân bóng chạy phạm vi không lớn, khoảng cách cũng không dài, hắn cũng không cần thường thường dẫn bóng chạy nước rút, không thế nào qua người, hắn liền chỉ cần tại thời điểm mấu chốt nhất xuất hiện tại chỗ mấu chốt nhất, sau đó xạ môn ghi bàn thắng. Cái này đối thân thể của hắn yêu cầu rất thấp. Gánh vác không lớn.

Bởi vậy hắn có thể một mực đá phải ba mươi chín tuổi. Nếu như không phải AC Milan không có ý định cùng hắn gia hạn hợp đồng. Hắn thậm chí cũng còn có thể tiếp tục đá xuống đi.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng không giống nhau a, hắn là một cái dựa vào thân thể giành chính quyền cầu thủ. Lúc tuổi còn trẻ hắn ghi bàn đều là tràn đầy không thèm nói đạo lý lực lượng cảm giác, dùng thân thể cưỡng ép phá tan ba tên phòng thủ cầu thủ a, tại tầng tầng ngăn cản dưới phi thân đánh đầu a, không ngừng cùng hậu vệ liều thân thể hợp lực đo a...

Những này là pháp bảo của hắn, thế nhưng là những này pháp bảo tại hắn 38 tuổi thời điểm còn có thể dùng sao?

Tất cả mọi người cho rằng không thể nào.

Trần Anh Hùng tố chất thân thể tất nhiên sẽ theo tuổi tác tăng lớn hạ xuống.

Trên thực tế cũng là như thế, tại ba mươi sáu tuổi về sau, Trần Anh Hùng tố chất thân thể xuất hiện rõ ràng dưới mặt đất trượt.

Cái này từ hắn ở trên sân nguyên nhân làm đối thủ xâm phạm mà ngã xuống đất số lần là có thể nhìn ra được.

Cho nên các truyền thông kiên định hơn Trần Anh Hùng chắc chắn tại hợp đồng đến kỳ thời điểm xuất ngũ ý nghĩ, thậm chí còn có truyền thông đem cho rằng có lẽ không cần chờ đến 38 tuổi, Trần Anh Hùng liền sẽ trước giờ tuyên bố xuất ngũ.

Bởi vì đem một cái dựa vào thân thể giành chính quyền cầu thủ chợt phát hiện có ý hướng một ngày. Hắn am hiểu nhất năng lực không có thời điểm, hắn liền sẽ mất đi tiếp tục phấn đấu nữa dũng khí cùng lực lượng.

Nhưng lần này, tất cả mọi người lại kém.

Tại Trần Anh Hùng ba mươi bảy tuổi thời điểm, Liverpool câu lạc bộ lần nữa tuyên bố. Bọn hắn đã cùng Trần Anh Hùng người đại diện Dracula đã đạt thành hiệp nghị, cùng Trần Anh Hùng gia hạn hợp đồng ba năm, đem Trần Anh Hùng hợp đồng đến kỳ thời gian kéo dài đến bốn mươi tuổi!

Lần này, toàn cầu phải sợ hãi.

Lúc đó liền có truyền thông phê bình Liverpool làm ra một kiện rất không lý trí sự tình, cho một cái ba mươi bảy tuổi lão gia hỏa ba năm hợp đồng, đây quả thực là điên cuồng lại mạo hiểm hành vi.

Phải biết ba năm này hợp đồng cũng không phải Arsenal cái chủng loại kia hà khắc hợp đồng, Liverpool câu lạc bộ y nguyên cho đội trưởng của bọn họ toàn đội Cấp Số 1 tiền lương. Liverpool tại Trần Anh Hùng trên người đầu nhập không thể bảo là không lớn.

Các truyền thông nghi vấn Liverpool làm là như vậy không có thể thu được hồi vốn, vạn nhất Trần Anh Hùng tấp nập bị thương, tiền của bọn hắn liền tất cả đều trôi theo dòng nước.

Thế nhưng Liverpool ngoảnh mặt làm ngơ.

Bọn hắn lại một lần phô bày bọn hắn đối Trần Anh Hùng vô điều kiện không hạn chế tín nhiệm.

Mà tín nhiệm của bọn hắn cũng nhận được hồi báo.

Một mực đến cái này mùa giải, Trần Anh Hùng đều là Giải Ngoại Hạng Anh tốt nhất xạ thủ. Mãi cho đến trước mùa giải, Liverpool đều bởi vì Trần Anh Hùng ghi bàn thu hoạch, liên tục thu hoạch được giải đấu quán quân.

Trần Anh Hùng hướng về toàn thế giới đã chứng minh hắn gươm quý không bao giờ cùn siêu cấp năng lực.

Hắn tại toàn thế giới fans hâm mộ cùng truyền thông tới trước mặt một cái hoa lệ xoay người.

Hắn từ một cái dựa vào thân thể xông ngang xông thẳng xe tăng hạng nặng, chuyển biến thành một cái dựa vào trước khung thành khứu giác người theo chủ nghĩa cơ hội.

Như thế, hắn tố chất thân thể hạ xuống liền không ảnh hưởng tới hắn ghi bàn.

Mọi người vừa phân tích, cảm thấy dựa theo cái này xu thế, chỉ cần Liverpool chịu tiếp tục cho Trần Anh Hùng hợp đồng, Trần Anh Hùng nói không chắc thật còn có thể đá xuống đi.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng gặp cấm thi đấu phong ba.

Ở thời điểm này, quả nhiên Liverpool đưa ra mới hợp đồng. Bất quá hợp đồng kỳ hạn đã từ trước đó bốn năm cùng ba năm. Dưới hạ xuống hai năm.

Có lẽ đây là một cái tín hiệu.

Nhưng không có người nghĩ đến Trần Anh Hùng sẽ như vậy đã sớm làm ra xuất ngũ quyết định. Hắn cự tuyệt tiếp nhận Liverpool mới hợp đồng, quyết định tại thực hiện xong hiện có hợp đồng về sau liền xuất ngũ.

Quyết định này làm ra đột nhiên như thế, đá toàn thế giới fans hâm mộ cùng truyền thông một trở tay không kịp.

Trước đó tất cả mọi người đang suy nghĩ "Lần này ngươi nên đã xuất ngũ a?" nhưng khi Trần Anh Hùng thật tuyên bố xuất ngũ thời điểm, phản ứng đầu tiên nhưng đều là kinh ngạc —— "Người này thật liền muốn đã xuất ngũ?" Bọn hắn hơi cảm giác không chân thật. Phảng phất còn trong mộng như thế, hoặc là Trần Anh Hùng là đang trêu chọc bọn hắn chơi.

Bởi vì tuyên bố tin tức này chính là Trần Anh Hùng tin tức phát ngôn nhân Willa nữ sĩ. Các phóng viên còn trong lòng còn có lo nghĩ. Bọn hắn nhất định phải từ Trần Anh Hùng nơi đó đạt được hắn chính miệng thừa nhận, mới dám xác định.

Mà có ít người cũng mới có thể chân chính yên tâm.

Thế là toàn các nơi trên thế giới truyền thông tuôn hướng Liverpool, tuôn hướng Liverpool câu lạc bộ, tuôn hướng Trần Anh Hùng nhà.

※ ※ ※

Kỳ thật tại Willa công bố tin tức trước đó, Liverpool câu lạc bộ liền đã được đến Trần Anh Hùng trả lời. Hắn cự tuyệt gia hạn hợp đồng, đây cũng không phải là là bởi vì hắn đối Liverpool chỉ cấp hắn hai năm hợp đồng có cái gì bất mãn, trên thực tế Liverpool câu lạc bộ phương diện biểu thị gia hạn hợp đồng bao lâu đầy đủ nhìn Trần Anh Hùng ý kiến, hắn nghĩ hai năm liền hai năm, hướng về bốn năm cũng không thành vấn đề.

Hắn cự tuyệt gia hạn hợp đồng đầy đủ cũng là bởi vì không cần thiết lại nối tiếp hẹn.

Chính như hắn đối Gerrard nói như vậy. Hắn sở dĩ không ngừng đánh vỡ các chuyên gia kính mắt. Lần lượt cùng Liverpool gia hạn hợp đồng, kéo tới bốn mươi tuổi cũng còn không xuất ngũ, duy nhất mục đích đúng là vì trợ giúp Liverpool siêu việt MU tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong đoạt giải quán quân kỷ lục.

MU kỷ lục là mười bốn quán quân, Liverpool bắt đầu từ số không, từng cái đuổi, đuổi tới thứ mười bốn quả, đuổi ngang MU kỷ lục. Sau đó chỉ cần bọn hắn lấy thêm một cái quán quân, là có thể siêu việt MU, trở thành độc nhất vô nhị.

Nào nghĩ tới cuối cùng nhưng bởi vì một lần cấm thi đấu bị hủy.

10 Ngũ Liên Quan đã có thể đánh vỡ MU kỷ lục, còn có thể sáng tạo một cái tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả thế giới bóng đá liên tục đoạt giải quán quân kỷ lục.

Bây giờ khoảng cách phá kỷ lục còn kém một cái quán quân. Trần Anh Hùng có tự tin, mùa giải tiếp theo dù là chính mình thiếu trận nửa cái mùa giải, cũng có thể dẫn đầu đội bóng cầm tới quán quân.

Cái này tự nhiên là không cần thiết gia hạn hợp đồng.

Lẽ ra cái này mùa giải liền rách kỷ lục, cái cuối cùng mùa giải hắn liền định tùy tiện chơi đùa.

Liverpool câu lạc bộ là có đã giữ lại Trần Anh Hùng. Thế nhưng Trần Anh Hùng thái độ hết sức kiên quyết. Nghề nghiệp của hắn kiếp sống từ năm 2006 đến 20 29 năm, dài đến 23 năm, đã dài đằng đẵng.

Hắn cũng lấy được hết thảy có thể cầm quán quân, hắn thực tế là nghĩ không ra tới chính mình còn có cần gì phải tiếp tục đá đi xuống.

Hắn hôm nay tại người vinh dự bên trên cũng đã sớm siêu việt ba mươi sáu tuổi xuất ngũ Messi, trở thành thế giới bóng đá trong lịch sử đủ loại giải thưởng cầm tới nhiều nhất cầu thủ.

Messi bi kịch nhất liền là từ khi Trần Anh Hùng bắt đầu phát lực về sau, hắn cũng chỉ có thể đủ tại La Liga giải đấu cầm thưởng, châu Âu phạm vi bên trong đều không hắn phân nhi...

Nhưng hắn vẫn là Trần Anh Hùng coi trọng nhất đối thủ, cũng là một cái duy nhất đối thủ.

So Trần Anh Hùng lớn hơn một tuổi Messi xuất ngũ về sau, Trần Anh Hùng lập tức liền lâm vào "Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt" cấp độ, bởi vì hắn không có đối thủ. Chống đỡ lấy hắn tiếp tục đá đi xuống duy nhất động lực liền là cùng MU đọ sức.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn. Mười mấy năm qua Liverpool đem MU toàn diện áp chế, coi như MU mời tới Mourinho làm đội bóng huấn luyện viên trưởng, cũng không có cách nào đánh vỡ Liverpool lũng đoạn, cho dù là bọn họ đã từng rất gần cái mục tiêu này, nhưng cuối cùng vẫn là Liverpool lấy được thắng lợi. Cho nên bốn quả mùa giải về sau, Mourinho cũng rời đi MU.

Từ đó về sau, Giải Ngoại Hạng Anh liền triệt để biến thành Liverpool thiên hạ.

Vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng đúng là lấy được nhiều như vậy quán quân cùng cá nhân vinh dự, đồng thời vì Liverpool dâng hiến 17 năm năm tháng, mặc kệ là Trần Tỉnh vẫn là Niang, cũng cũng không tốt lại muốn tìm hắn tiếp tục lưu lại.

Bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng Trần Anh Hùng yêu cầu.

Không còn cùng hắn gia hạn hợp đồng. Mà là đồng ý khiến cho hắn xuất ngũ.

※ ※ ※

Niang đối mặt đông đảo phóng viên, những ký giả này đều là tới hỏi hắn một vấn đề.

Cái kia chính là Trần Anh Hùng là có hay không dự định xuất ngũ.

Vấn đề này không có gì không thể nói, Niang gật đầu: "Chúng ta đương nhiên muốn cùng hắn gia hạn hợp đồng, thế nhưng là chúng ta cũng tôn trọng hắn ý nguyện cá nhân. Với hắn mà nói, hắn đã không có cái gì tốt truy cầu cùng phấn đấu. Cho nên hắn dự định tại hợp đồng đến kỳ về sau xuất ngũ."

※ ※ ※

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng cũng trước cửa nhà bị các phóng viên ngăn chặn.

Bọn hắn hỏi vấn đề như thế.

Trần Anh Hùng cho ra trả lời cùng Niang cũng không có gì khác biệt.

Bởi vì không có gì tốt truy cầu được. Cho nên quyết định xuất ngũ.

Hắn nói không phải là bởi vì tuổi tác cao mà xuất ngũ, mà là không có gì tốt theo đuổi mới xuất ngũ.

Đây cũng không phải là vô tâm cử động, điều này nói rõ Trần Anh Hùng tự tin của mình. Cái kia lời ngầm liền là "Nếu như không phải không có gì tốt truy cầu được, ta mới sẽ không xuất ngũ đâu!"

Nhưng truyền thông bên trong vẫn là có người bắt lấy một vấn đề.

"Ta nhớ được ngươi đã từng nói muốn đánh phá MU Giải Ngoại Hạng Anh đoạt giải quán quân kỷ lục. Hiện tại các ngươi chỉ là đuổi ngang mà thôi. Ngươi liền muốn tuyên bố xuất ngũ, đây không phải còn có muốn mục tiêu theo đuổi sao?"

Trần Anh Hùng lườm hỏi như vậy phóng viên một chút.

"Ta không phải còn có một cái mùa giải hợp đồng mới đến kỳ sao?"

"Thế nhưng mùa giải tiếp theo ngươi có nửa cái mùa giải bị cấm thi đấu..."

"Nửa cái mùa giải đầy đủ." Trần Anh Hùng trực tiếp cắt ngang vị phóng viên này, dùng bá đạo hồi đáp.

Khi hắn nói như vậy lúc, rất nhiều các phóng viên từ trên người hắn thấy được một loại "Gươm quý không bao giờ cùn" khí thế.

Liền xem như bốn mươi tuổi, hắn cái chủng loại kia tự tin cũng cùng lúc tuổi còn trẻ không khác chút nào!

Khiến cho các phóng viên thậm chí sinh ra "Người này kỳ thật còn có thể tiếp tục đá đi xuống a? Chỉ cần hắn nghĩ, hắn là có thể một mực như thế đá đi xuống a" dạng này ảo giác.

Một trái thành viên, bốn mươi tuổi, còn có thể khiến mọi người có cảm giác như vậy, dạng này người già thật rồi sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.