Chương 13: Anh Hùng người nối nghiệp (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 13: Anh Hùng người nối nghiệp (giữ gốc canh thứ hai)

()  đem các truyền thông xác định Trần Anh Hùng lần này đúng là muốn tại hợp đồng đến kỳ về sau xuất ngũ, dạng này tin tức trong nháy mắt liền phô thiên cái địa dày đặc xuất hiện.

Mà nhằm vào tin tức này, mỗi người phản ứng đều là không giống nhau.

Liverpool cùng Trung quốc fans hâm mộ bóng đá, cùng toàn thế giới nó anh hùng của hắn fans hâm mộ bóng đá, đều là không bỏ được.

Đối với Fan hâm mộ tới nói, thần tượng coi như đá phải năm mươi tuổi, chỉ cần còn có thể có dạng này trạng thái, bọn hắn đều nguyện ý xem tiếp đi, sẽ một mực duy trì thần tượng của mình.

Trần Anh Hùng trước đây trạng thái nhưng thật ra là rất tốt, nhưng cứ như vậy đã xuất ngũ, để bọn hắn có chút không bỏ.

Trong lúc này còn có người cho rằng Trần Anh Hùng tuyên bố chính mình không có truy cầu cho nên xuất ngũ chỉ là một cái lấy cớ, vì cho nước Anh FA lưu lại mặt mũi. Thực tế nguyên nhân liền là nước Anh FA cấm thi đấu làm cho Trần Anh Hùng không thể không lựa chọn xuất ngũ. Bởi vì hắn đã từ nơi này mùa giải giải đấu quán quân sa sút nhà khác bên trong đã nhìn ra, chính mình là nước Anh FA cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nếu như mình không xuất ngũ, liền sẽ tiếp tục liên lụy Liverpool. Đến lúc đó ai biết nước Anh FA sẽ tìm cớ gì cho Liverpool dưới ngáng chân đâu này?

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là hắn chủ động xuất ngũ, khiến cho FA buông tha Liverpool.

Đây là vĩ đại dường nào yêu a!

Mà Trần Anh Hùng cách làm cũng làm nổi bật lên FA hèn hạ vô sỉ!

Trong lúc nhất thời, vô số thân thiết thăm hỏi FA quan viên cả nhà già trẻ nhắn lại bay về phía FA chính thức Website, trực tiếp dẫn đến FA Website tê liệt hai mươi bốn tiếng.

Kỳ thật lần này FA thật là nằm trúng đạn, Trần Anh Hùng xuất ngũ cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ. Nếu như Trần Anh Hùng là bởi vì bọn hắn mà xuất ngũ, cũng không tránh khỏi quá đề cao bọn hắn.

Nhưng bọn hắn xác thực không oan uổng. Xác thực nên mắng.

Bởi vì tại rõ Trần Anh Hùng quyết định xuất ngũ về sau, FA kém chút liền một người làm quan cả họ được nhờ.

Đây chính là bọn hắn cho tới nay đều đang đợi tuyệt tin tức tốt a!

Bọn hắn lúc trước tại sao phải đối Trần Anh Hùng cấm thi đấu hai năm đâu này? Không phải liền là hi vọng bức bách Trần Anh Hùng như vậy xuất ngũ sao? Bây giờ đổi thành chín tháng, thế nhưng Trần Anh Hùng cũng quyết định xuất ngũ, bọn hắn vẫn là đạt được kết quả mình mong muốn. Chỉ bất quá tại cùng kết quả so với bọn hắn kỳ vọng đã chậm một năm mà thôi.

Đương nhiên trên miệng, nước Anh FA là không thể đủ để cho người ta bắt lấy bất luận cái gì nhược điểm, mặc dù bọn hắn Tư Mã Chiêu chi tâm đã người qua đường đều biết, nhưng vẫn là muốn kéo một khối tấm màn che, dù là có chút ít còn hơn không.

Cho nên bọn hắn khi biết Trần Anh Hùng tuyên bố xuất ngũ tin tức lúc, lập tức liền làm ra đáp lại. Tựa như bọn hắn lập tức liền làm ra đối Trần Anh Hùng cấm thi đấu hai năm xử phạt như thế cấp tốc.

"Trần Anh Hùng là một cái vĩ đại cầu thủ, hắn đạt được thành tựu là vô số người cả một đời cũng vô pháp với tới, hắn vì Giải Ngoại Hạng Anh tại toàn thế giới mở rộng làm ra nổi trội cống hiến. Chúng ta là như thế một cái vĩ đại cầu thủ sắp xuất ngũ mà thấy bi thương và tiếc nuối..."

Nước Anh FA cái này tuyên bố. Bị rất nhiều người khinh bỉ.

Bởi vì nếu như nói trên thế giới này có người sẽ vì Trần Anh Hùng xuất ngũ mà vui mừng khôn xiết, như vậy nước Anh FA tuyệt đối là bên trong một cái.

Bọn hắn sẽ vì Trần Anh Hùng xuất ngũ mà thấy tiếc nuối cùng bi thương?

Lừa gạt quỷ đi thôi!

Quỷ đều lừa gạt không được!

Kỳ thật vì Trần Anh Hùng xuất ngũ mà thấy cao hứng đến người có rất nhiều —— lấy Trần Anh Hùng tính cách, hắn trên thế giới này tuyệt đối không thiếu địch nhân.

Nhưng mà, bọn hắn so nước Anh FA thông minh chỗ tại tại bọn hắn không có có như thế không kịp chờ đợi nhảy ra biểu hiện ra chính mình hạn cuối. Đem chính mình điểm tiểu tâm tư kia làm thế nhân đều biết. Trần Anh Hùng tối thiểu nhất còn có một năm mới xuất ngũ, hiện tại liền bắt đầu nhớ lại sự tích của hắn, đây không phải quá quỷ dị sao? Chỉ có thể nói đây là ngóng trông Trần Anh Hùng xuất ngũ người mới có thể làm như thế.

Mà đợi đến Trần Anh Hùng thật muốn đã xuất ngũ, sắp đã xuất ngũ, tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều nhớ lại gió trào. Đến lúc đó bọn hắn lại ra mặt lấy nhớ lại danh nghĩa chúc mừng Trần Anh Hùng xéo đi, như thế liền không có như vậy chói mắt.

Quả nhiên FA lần này vụng về biểu diễn, liền đưa tới Trần Anh Hùng mỉa mai.

"Nếu như như vậy bi thương và tiếc nuối lời nói, không bằng đem ta chín tháng cấm thi đấu đủ giải trừ?"

Nước Anh FA lập tức chững chạc đàng hoàng làm ra đáp lại. Bọn hắn biểu thị cái này cấm thi đấu là nhất định, hơn nữa còn là quốc tế thể dục trọng tài tòa án làm ra phán quyết. Không thể tùy ý thay đổi . . . chờ một chút.

Chờ bọn hắn nói rõ lí do xong, bọn hắn mới phát hiện mình đã biến thành đám người trò cười.

Thế là trong lòng đối Trần Anh Hùng hận liền lại nhiều một tầng.

Bất quá bây giờ bọn hắn chỉ có thể đem đối Trần Anh Hùng hận để ở trong lòng. Mà không có bất kỳ biện pháp nào. Bọn hắn có thể có biện pháp nào đâu này? Trần Anh Hùng đều bị cấm thi đấu chín tháng. Bọn hắn cũng không thể bởi vì Trần Anh Hùng vậy bọn hắn trêu đùa liền cho người ta lại thêm chín tháng thời hạn thi hành án.

※※※

Trần Anh Hùng tuyên bố muốn xuất ngũ, kỳ thật nhức đầu nhất người là phụ trách đội bóng chuyển nhượng sự vụ Niang.

10 vài năm đã qua, Liverpool không có mua qua một cái tiền đạo, bởi vì Trần Anh Hùng không cần dự bị. Hắn mỗi trận đấu đều có thể, đồng thời đá đầy toàn trường. Cùng mua một cái không biết một cái mùa giải có thể hay không ra sân năm lần dự bị cầu thủ, lãng phí đại lượng tiền tài, còn không bằng luyện tập một bộ khác không có trúng phong chiến thuật.

Cho nên tại Liverpool trong trận, tiền đạo cũng chỉ có Trần Anh Hùng một người.

Hiện tại Trần Anh Hùng nói hắn muốn đã xuất ngũ, mặc dù là tại một năm về sau, thế nhưng là lưu cho Niang thời gian lại gấp vô cùng bách. Bởi vì hắn phải đi cho Trần Anh Hùng xem xét một cái người nối nghiệp.

Hiện nay giới đá banh, tốt tiền đạo cũng không phải ít, từng cái giải đấu đều có một hai cái đem ra được.

Thanh niên tài tuấn bên trong cũng có người nổi bật.

Nổi danh nhất thuộc về tại Brazil St. Paul câu lạc bộ hiệu lực năm nay gần hai mươi tuổi tiền đạo Giovanni. Leon. Amoruso.

Vị này tiền đạo tại cái này vừa mới kết thúc một cái mùa giải trước đó, vẫn là liền ngay Brazil trong nước đều thanh danh không vang vô danh tiểu tốt, tại thế giới bóng đá càng là không người nào biết.

Hai mươi tuổi hắn chỉ là St. Paul đội dự bị dự bị cầu thủ, tại đội dự bị đều đá không lên chủ lực, bởi vậy có thể thấy được tài nghệ của hắn.

Nhưng chính là cái này mùa giải, hắn lại giống như là uống thuốc như thế, chợt còn như tên lửa vọt lên. Đầu tiên là tại đội dự bị trong trận đấu dự bị đăng tràng nhiều lần ghi bàn. Sau đó bị đội 1 huấn luyện viên trưởng coi trọng tăng lên tới đội 1, bắt đầu ở đội 1 dự bị ra sân. Tiếp tục ghi bàn.

Hắn chỉ dùng thời gian ba tháng liền triệt để chinh phục St. Paul huấn luyện viên trưởng, sau đó ngồi lên đội 1 chủ lực vị trí.

Từ đó về sau hắn bắt đầu đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Mùa giải trước tại Brazil giải hạng nhất bên trong, hắn tổng cộng đá vào ba mươi lăm giải đấu ghi bàn, trở thành giải đấu tốt nhất xạ thủ. Mặt khác tại Cup Copa Libertadores bên trên. Hắn cũng đá vào tám cái bóng, thu được tốt nhất xạ thủ.

Tại đội 1 cái thứ nhất mùa giải, liền lấy được hai cái trọng yếu thi đấu tốt nhất xạ thủ. Biểu hiện như vậy tự nhiên đưa tới đông đảo châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  hứng thú.

Mà Brazil cùng Argentina truyền thông cũng bắt đầu nhiệt nóng xào vị này chợt xuất hiện siêu cấp thiên tài.

Vì cái gì Brazil cùng Argentina truyền thông đều nhiệt nóng xào hắn đâu này?

Bởi vì Amoruso có được Brazil cùng Argentina song trọng quốc tịch —— ba của hắn là Brazil người, nhưng là mẹ của hắn nhưng là Argentina người... Hắn sinh ra ở Brazil, từ nhỏ cũng trưởng thành tại Brazil, tiếp nhận quả bóng huấn luyện đều tại Brazil.

Nếu như hắn không phải chợt thành danh, như thế một cái song trọng quốc tịch cầu thủ chẳng có gì ghê gớm.

Nhưng bởi vì hắn chợt thành danh, Brazil đội tuyển quốc gia cùng Argentina đội tuyển quốc gia cũng bắt đầu tranh đoạt vị thiên tài này cầu thủ.

Argentina vua bóng đá Maradona tán thưởng Amoruso có được siêu cấp thiên phú. Nhất định có thể trở thành cái kế tiếp vua bóng đá.

Mà Messi thì biểu thị Amoruso là mình tốt nhất người nối nghiệp.

Đáng nhắc tới chính là Argentina truyền thông cùng Argentina người đều xưng hô Amoruso vì "Leon" mà không phải Amoruso cái này đặc biệt Brazil hóa gọi tên chữ.

Brazil bên này vua bóng đá Pele cũng đứng ra lôi kéo Amoruso, tán thưởng hắn liền là thân cao 1m88 chính mình.

Hai bên LĐBĐ vì tranh đoạt quả cầu này thành viên quyền sở hữu, ra tay đánh nhau. Argentina LĐBĐ rõ Amoruso từ nhỏ ngay tại Brazil sinh hoạt trưởng thành. Tiếp nhận huấn luyện đều là Brazil phương thức, bọn hắn ngoại trừ mẫu thân của Amoruso cái này ưu thế bên ngoài, trên cơ bản không có cái gì, cho nên đặc biệt thiết được dốc hết vốn liếng. Tỉ như hứa hẹn chỉ cần Amoruso nguyện ý gia nhập Argentina đội tuyển quốc gia, liền tặng cho hắn Buenos Aires khu náo nhiệt một dãy biệt thự. Mặt khác lại cho hắn ba trăm vạn USD tiền thưởng, còn cho hắn không giàu có phụ mẫu song thân giải quyết nghiệp vụ vấn đề.

Loại này kim nguyên thế công khiến cho mong LĐBĐ Tây Ban Nha vô cùng phản cảm. Mong LĐBĐ Tây Ban Nha cũng không cam chịu yếu thế, ngoại trừ xuất ra kim nguyên thế công bên ngoài, còn lấy tình động hiểu chi lấy lý. Không ngừng nhắc đến tỉnh Amoruso hắn là một cái thuần túy Brazil người, hắn sinh ra ở Brazil. Sinh hoạt tại Brazil, từ nhỏ đá bóng đều tại Brazil. Không thể bởi vì mẹ của hắn là một cái Argentina người, liền đem chính mình nhìn thành Argentina người.

Vì tranh đoạt tên thiên tài này, hai bên thậm chí náo lên FIFA. Nếu không phải Trần Anh Hùng cấm thi đấu phong ba, Amoruso tại St. Paul hoành không xuất thế, khẳng định liền là năm nay FIFA đàn lửa nóng nhất tin tức sự kiện.

Cuối cùng Amos Russo lựa chọn Brazil đội tuyển quốc gia, mong LĐBĐ Tây Ban Nha thắng được tràng thắng lợi này, mà Argentina truyền thông thì một mảnh kêu rên, vì bọn họ đã mất đi một cái thiên tài như vậy cầu thủ mà tiếc hận không thôi.

Có thể làm cho toàn thể Argentina truyền thông như cha mẹ chết, không thể không nói Amoruso xác thực có hắn độc đáo một mặt.

Trên thực tế, mặc dù Maradona biểu thị Amoruso là cái kế tiếp vua bóng đá, Messi cũng biểu thị Amoruso là mình tốt nhất người nối nghiệp, thậm chí vua bóng đá Pele đều nói Amoruso là thân hình cao lớn chính mình.

Nhưng trên thực tế các truyền thông đang nói rằng Amoruso thời điểm, ngay từ đầu lựa chọn biệt danh cùng ảnh hưởng lớn nhất biệt danh đều là một cái.

Cái kia chính là "Anh Hùng hai thế" .

Hai mươi tuổi Giovanni. Leon. Amoruso thân cao 1m88, thể trọng 86 kg, dáng người cường tráng mạnh mẽ, vô cùng giỏi về đánh đầu.

Điểm này thật cùng lúc trước vừa mới xuất đạo Trần Anh Hùng rất tương tự.

Hắn tại mong giáp trên sàn thi đấu rất nhiều ghi bàn đều dựa vào thân thể của mình tố chất đá vào đi, không thèm nói đạo lý, thế nhưng hiệu quả cực kỳ tốt.

Cho nên cái tước hiệu này vô cùng thích hợp điểm ra đặc điểm của hắn.

Thế nhưng tựa hồ Amoruso bản thân đối với Trần Anh Hùng có ý kiến, hắn không chỉ một lần đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị chính mình không phải Trần Anh Hùng hai thế, chính mình là Giovanni. Leon. Amoruso một thế.

Như thế một trái thành viên bây giờ là toàn thế giới bóng đá đều chạm tay có thể bỏng tuổi trẻ ngôi sao mới.

Châu Âu không biết bao nhiêu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đỏ hồng mắt đang ngó chừng hắn, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Liverpool muốn cùng những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tranh, vấn đề lớn nhất không phải tiền —— bây giờ sân bóng mới xây xong về sau, Liverpool nhưng không thiếu tiền.

Mà là cầu thủ bản ý nguyện của người. Amoruso tựa hồ đồng thời không quá ưa thích Trần Anh Hùng.

Hắn đối với người khác gọi hắn vì "Anh Hùng hai thế" đều như thế phản cảm, chớ đừng nói chi là trực tiếp tới Liverpool làm Trần Anh Hùng người nối nghiệp.

Mà Amoruso có thực lực không nguyện ý đến, còn lại cầu thủ nhưng là không nguyện ý sau khi đến thủy chung sinh hoạt tại một cái đã xuất ngũ cầu thủ bóng mờ dưới, cũng đối tới Liverpool không hứng thú lắm.

Cho tới bây giờ đều không lo tiền đạo Liverpool, không nghĩ tới đến Trần Anh Hùng muốn đã xuất ngũ, lại lâm vào tiền đạo nguy cơ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.