Chương 15: Ngày nghỉ (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 15: Ngày nghỉ (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Niang vì cho Trần Anh Hùng tìm người nối nghiệp, khắp thế giới bay, mặc kệ là thành danh đã lâu, còn là không bằng nghề nghiệp kiếp sống tuổi già, hoặc là những cái kia còn chưa thành tài tiểu yêu, hắn đều không buông tha, lần lượt qua đi thử vận khí một chút.

Đường đường Liverpool, lấy được mười bốn Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, ba mươi hai quả nước Anh đỉnh cấp giải đấu quán quân, mười bảy cái cúp FA, 18 quả cúp liên đoàn, ba cái châu Âu cúp UEFA, một cái European Cup quán quân, mười bốn Champions League quán quân, 26 quả Community Shield quán quân, 11 quả FIFA Club World Cup quán quân, mười bốn European Super Cup.

Có nhiều như vậy làm người lóa mắt vinh quang, lại thậm chí ngay cả một cái đủ trình độ tiền đạo đều tìm không tới.

Đây hết thảy đều là bởi vì Trần Anh Hùng cường thế. Liverpool mười mấy năm qua cấp tốc quật khởi cùng nhất thống thiên hạ, nhờ vào Trần Anh Hùng. Thế nhưng cũng bị quản chế tại Trần Anh Hùng, mà không cách nào phát triển thêm một bước.

Bất luận cái gì tiền đạo cầu thủ, chỉ cần vừa nghĩ tới hắn là lấy "Trần Anh Hùng người nối nghiệp" thân phận gia nhập liên minh Liverpool, liền sẽ cảm thấy đau đầu. Bởi vì hắn không thể tránh né muốn cùng Trần Anh Hùng đặt chung một chỗ tương đối. Trần Anh Hùng cho Liverpool mang đến nhiều như vậy quán quân vinh dự, nếu như fans hâm mộ bóng đá cầm Trần Anh Hùng tiêu chuẩn yêu cầu hắn, như vậy mặc kệ hắn ngưu bức dường nào lâu nay thất bại. Bởi vì ai cũng không có khả năng cầm tới giống Trần Anh Hùng nhiều như vậy quán quân số lượng.

Trần Anh Hùng là một tòa làm người ta nhìn mà than thở núi cao. Tất cả mọi người chỉ có thể ngước mắt hắn, về phần leo? Liên ý nghĩ kia đều không có, chớ đừng nói chi là dũng khí.

Mà xem như Trần Anh Hùng người kế nhiệm, liền càng thê thảm hơn. Bởi vì hắn chỉ có thể sống ở Trần Anh Hùng cái này tòa núi cao to lớn hình chiếu bên trong.

Đối với loại này chú nhất định phải trở thành kẻ thất bại chuyển nhượng. Ai có hứng thú?

Bởi vậy Niang tìm tới tìm lui. Cũng không tìm tới nhân tuyển thích hợp. Vì chuyện này mà hắn thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon.

Về phần đội bóng còn lại chuyển nhượng nghiệp vụ, hắn cũng giao cho người khác, chính mình liền chuyên công cái này chuyển nhượng hạng mục.

※※※

Niang đau đầu đây là công tác của hắn, Trần Anh Hùng cũng không dùng vì mình người nối nghiệp là ai mà nhức đầu.

Hắn rõ Amoruso người này, tại lúc mới bắt đầu nhất, hắn còn chạy tới hỏi qua Dracula, trên thế giới này có thể hay không tồn tại cái thứ hai có được chính mình loại này hệ thống người.

Dracula trả lời là phi thường khẳng định "Tuyệt đối không có" .

Hắn không biết Amoruso cái này trước đây một chi không có tiếng tăm gì vô danh tiểu tốt vì cái gì đối với mình giống như có rất lớn ý kiến như thế.

Chính mình trước kia chưa hề biết hắn, cùng hắn cũng cần phải không có gì gặp nhau.

Bất quá trên cái thế giới này chán ghét hắn, căm thù hắn nhiều người đi, hắn cũng không quản được.

Rõ người này không thích chính mình cái kia là đủ rồi.

Phản chính tự mình cũng không thích hắn.

Mùa giải kết thúc về sau, hắn tuyên bố tại mùa giải tiếp theo lúc kết thúc xuất ngũ. Sau đó toàn các nơi trên thế giới truyền thông chen chúc mà tới.

Vô số ký giả truyền thông muốn phỏng vấn chính mình, cái này làm trễ nải chính mình một tuần lễ.

Cho nên ngày nghỉ bắt đầu một tuần lễ về sau, hắn mới tính chân chính nghỉ.

Bây giờ có hài tử, ngày nghỉ an bài liền tương đối cố định. Trước mang theo hài tử đi một chỗ đã sớm chọn tốt thắng cảnh nghỉ mát chơi một vòng. Cái này thắng cảnh nghỉ mát mỗi lần cũng không giống nhau. Chơi xong sau liền dẫn hắn hồi trở lại Trung Quốc. Mặc dù hắn sinh ra ở nước Anh, thế nhưng hắn quốc tịch là Trung Quốc. Làm một cái Trung Quốc hài tử, nếu như ngay cả tổ quốc đều không hiểu rõ chưa quen thuộc, không có đi qua, cái kia còn thể thống gì?

Cho nên hằng năm mùa hè chính mình cũng sẽ mang hài tử hồi trở lại Trung Quốc nhỏ ở một thời gian ngắn. Hoặc là coi như mình bận không qua nổi, cũng phải khiến cho hắn đi theo gia gia nãi nãi ở một đoạn thời gian.

Cho nên Trần Vĩnh Tường một mực sống ở nước Anh, thế nhưng là hắn tiếng Trung hết sức lưu loát, đối với Trung quốc hết thảy đều hết sức quen thuộc cùng giải, cũng không phải là loại kia mọc ra một bộ người Trung Quốc bề ngoài lại có được dương người nội tâm chuối tiêu người, ABC.

Điểm này Trần Anh Hùng vẫn là hết sức tự hào.

Hắn cũng không muốn con của mình về sau trở thành miệng đầy tiếng Anh, lại sẽ không nói mình tiếng mẹ đẻ. Tư tưởng, thói quen tất cả đều là kiểu dáng Âu Tây "Người Hoa" .

Năm nay mùa hè, người một nhà nghỉ phép mục đích là nút ban đảo. Nơi đó trong khoảng cách nước cũng thật gần, chơi xong trực tiếp hồi trở lại Trung Quốc.

Có phóng viên tại nút ban ở trên đảo đập tới Trần Anh Hùng cùng bạn gái, hài tử cùng một chỗ nghỉ phép ảnh chụp. Trong tấm ảnh Trần Anh Hùng cười đến rất vui vẻ, mảy may đều không có nhận cấm thi đấu chín tháng ảnh hưởng, xuất ngũ cái chủng loại kia bi thương, trên mặt của hắn cũng là tuyệt đối không thấy được.

Phảng phất cấm thi đấu chín tháng liền là chín tháng kéo dài ngày nghỉ, mà xuất ngũ tựa như là tan tầm như thế nhẹ nhõm.

** lấy nửa người trên, toàn thân trên dưới chỉ mặc một đầu quần bơi Trần Anh Hùng trên người cơ bắp vô cùng rắn chắc cùng cân xứng, để cho người ta đầy đủ nhìn không ra hắn đã bốn mươi tuổi.

Nếu như chỉ nhìn ảnh chụp lời nói rất khó tưởng tượng thân thể của người này tố chất đã bắt đầu đi xuống dốc.

※※※

Tại nút ban đảo độ người chơi Trần Anh Hùng một nhà về tới Trung Quốc.

Trở lại Trung Quốc về sau, hắn sẽ một lần nữa công việc lu bù lên. Bởi vì hắn phải tiếp nhận rất nhiều Trung Quốc truyền thông phỏng vấn cùng viếng thăm.

Dù sao hắn vừa mới tuyên bố xuất ngũ tin tức, Trung quốc các truyền thông đối với chuyện này cảm thấy hứng thú vô cùng. Hắn hiện tại tất nhiên người tại Trung Quốc, những chuyện này khẳng định là trốn không thoát.

Chủ yếu đàm hai chuyện, một cái là cấm thi đấu, một cái liền là xuất ngũ.

Cái này hai kiện đều là việc lớn.

Đối với cấm thi đấu hắn có ý nghĩ gì. Làm ra xuất ngũ quyết định phải chăng nội tâm có chút giãy dụa?

Fans hâm mộ bóng đá quan tâm nhất những thứ này.

Mặc dù Trần Anh Hùng đã rời khỏi đội tuyển quốc gia rất nhiều năm, nhưng hắn tại Trung Quốc fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị y nguyên không người nào có thể rung chuyển. Hắn bị cấm thi đấu chín tháng. Tức giận nhất là Trung Quốc fans hâm mộ. Hắn nói muốn xuất ngũ, thương tâm nhất chính là Trung Quốc fans hâm mộ.

Dù là chỉ là vì cho những này Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá một câu trả lời thỏa đáng, coi như hắn lại thế nào chán ghét truyền thông, hắn cũng không thể cự tuyệt những ký giả này phỏng vấn thỉnh cầu. Bởi vì bình thường fans hâm mộ, chỉ có thể thông qua loại phương thức này tới giải thần tượng của bọn hắn.

Nếu như một vị cự tuyệt phỏng vấn, chẳng khác nào là đóng lại chính mình cùng fans hâm mộ bóng đá ở giữa câu thông môn.

Trần Anh Hùng tại Trung Quốc mang theo mười lăm ngày, hai tuần lễ, tiếp nhận 10 trận đủ loại phỏng vấn cùng thu tiết mục ti vi, loay hoay xoay quanh.

Hắn hướng về các truyền thông một lần lại một lần lặp lại lời của mình đã nói, đồng thời không có bất kỳ cái gì không nhịn được cảm xúc.

Cái này khiến các truyền thông nhao nhao cảm khái Trần Anh Hùng tính tình so trước kia tốt hơn nhiều.

Trên thực tế là Trần Anh Hùng nghĩ đến chính mình đã xuất ngũ, mà fans hâm mộ bóng đá thương tâm nhất, có mấy lời hắn dù sao cũng phải cùng mọi người nói rõ ràng.

Hắn kỳ thật có thể tiếp tục đá đi xuống, thân thể của hắn không có bất cứ vấn đề gì. Coi như thân thể tố chất của hắn tại ba mươi sáu tuổi về sau bắt đầu hạ xuống, đó cũng là so với chính mình trước kia biến thái tố chất thân thể, mà không phải so với người bình thường.

Cùng một cái bốn mươi tuổi người bình thường so ra, thân thể của hắn còn tính là rất cường tráng.

Thế nhưng hắn vẫn là muốn xuất ngũ, bởi vì hắn đã không có gì tốt truy cầu được.

Hiện nay thế giới bóng đá, có thể chống lại cầu thủ, không có. Có thể cùng Liverpool chống lại đội bóng, không có. Dạng này bóng, đá nhiều cũng sẽ ngán. Từ tuổi trẻ lên, Trần Anh Hùng vẫn ưa thích khiêu chiến loại kia đặc biệt khó khăn sự tình. Thế nhưng bây giờ đá bóng, đối với hắn mà nói, đã không có gì khiêu chiến tính.

Không hề khiêu chiến tính sự tình, tự nhiên cũng không có làm tiếp cần thiết.

Cho nên hắn muốn xuất ngũ.

Đương nhiên Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá sẽ thấy thống khổ.

Thế nhưng là hắn đã vì những người này dâng hiến dài đến 22 năm nghề nghiệp kiếp sống, cũng nên đầy đủ.

Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, cường đại tới đâu Anh Hùng cũng có rời khỏi lịch sử võ đài, rời đi mọi người tầm mắt lúc. Hoặc sớm hoặc muộn mà thôi, hoặc tráng lệ hoặc ảm đạm mà thôi.

Trần Anh Hùng rời đi đã đầy đủ đã chậm, hắn rời đi cũng đầy đủ tráng lệ —— hắn sẽ dùng Liverpool trong lịch sử thứ mười lăm quả Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, tới cho mình tiễn đưa.

Trung Quốc đài truyền hình quốc gia thăm hỏi tiết mục lẽ ra định điệu là thương cảm, nhưng là bất kể người chủ trì làm sao trêu chọc, dẫn dụ, ám chỉ, Trần Anh Hùng liền không nói người chủ trì hi vọng lời hắn nói, không biểu hiện ra người chủ trì ưa thích hắn biểu hiện ra biểu lộ tới.

Cũng không phải Trần Anh Hùng thật không cảm thấy ly biệt không thương tổn cảm giác.

Mà là nói hắn là Anh Hùng, Anh Hùng làm sao có thể tại trước mặt người bình thường rơi nước mắt đâu này?

Vậy cũng quá thấp kém đi!

Hoặc tán dương xã hội bây giờ quen thuộc giải tỏa kết cấu Anh Hùng, nhưng phàm là Anh Hùng, cho dù là trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy Anh Hùng, mọi người cũng hầu như là muốn cho bọn hắn tìm ra nhược điểm cùng khuyết điểm đến, tỉ như bọn hắn đạo đức cá nhân không tốt, hoặc là ưa thích mỹ sắc, lại hoặc là nội tâm phân vân.

Tựa hồ chỉ có như thế mới là một cái người chân thật.

Nhưng Trần Anh Hùng không thích cái này, hắn nhận là anh hùng liền hẳn không phải là người, nên có chỉ có Anh Hùng mới có thể làm được đặc chất. Nhất định phải cho Anh Hùng tìm rất nhiều nhân tính hóa đồ vật, đây chẳng qua là mưu toan đem Anh Hùng kéo đến cùng tầm thường dân chúng bình thường một cái cấp bậc, như thế ai cũng có thể tới đạp.

Hay là hắn ý nghĩ này hơi cứng nhắc. Nhưng hắn mình quả thật là làm như vậy.

Hắn từ trước tới giờ không tại người bình thường đại chúng trước mặt bộc lộ chính mình yếu ớt tình cảm. Cho nên không có người thấy Trần Anh Hùng thút thít, uể oải, ủ rũ... Trước mặt người khác cái kia Trần Anh Hùng mãi mãi cũng là ngẩng cao lên đầu, ý chí chiến đấu sục sôi, một mặt quật cường, cùng toàn thế giới là địch bộ dáng.

Không làm người khác ưa thích, lại luôn có thể đủ ủng hộ người khác đấu chí.

Mỗi khi ngươi muốn từ bỏ thời điểm, nhìn xem Trần Anh Hùng, tiểu tử kia bị nhiều người như vậy chán ghét, cùng toàn thế giới là địch, đều không hề từ bỏ qua, hơn nữa còn thắng! Ngươi có cái gì tốt từ bỏ đây này?

Không phải người nào đều có thể trở thành nổi danh trên đời, lưu danh thiên cổ đại anh hùng, nhưng người người đều có thể không buông bỏ, kiên trì, tối thiểu nhất có thể làm cuộc đời mình bên trong Anh Hùng, dù là chỉ là trong nháy mắt.

Hay là đây chính là có nhiều người như vậy chán ghét Trần Anh Hùng, thực sự có rất nhiều người ưa thích Trần Anh Hùng nguyên nhân.

※※※

Kết thúc tại Trung Quốc hành trình về sau, mới mùa giải mùa giải trước tập huấn cũng sắp bắt đầu.

Gabriela cùng hài tử Trần Vĩnh Tường tiếp tục lưu lại Trung Quốc chơi đùa, nhiều bồi bồi nhị lão.

Mà Trần Anh Hùng thì tự mình một người quay trở về Liverpool, chuẩn bị tham gia Liverpool quý trước huấn luyện.

Mặc dù hắn y nguyên ở vào cấm thi đấu kỳ, thế nhưng còn có nửa cái mùa giải thi đấu có thể đánh đâu, vì cái này nửa cái mùa giải, hắn hiện tại liền muốn chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn chỉ đá nửa cái mùa giải thi đấu, thế nhưng là hắn muốn dựa theo đối đãi cả một cái mùa giải như thế tới chuẩn bị chiến đấu. Như thế mới có thể vạn vô nhất thất.

Trần Anh Hùng sở dĩ có thể tại đã mất đi hack hệ thống về sau y nguyên có thể bảo trì cao như vậy ghi bàn hiệu suất, cùng hắn loại nghề nghiệp này tố dưỡng không không quan hệ.

Bốn mươi tuổi hắn hài tử đều có, hắn tự nhiên cũng không cần lại đi ngâm cái gì hộp đêm.

Hết sức chuyên chú đá bóng lão nam nhân như thế đáng sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.