Chương 16: Liverpool tình cảnh (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 16: Liverpool tình cảnh (giữ gốc canh thứ hai)

()  Niang đến mới mùa giải bắt đầu, đều không thể giải quyết Trần Anh Hùng người nối nghiệp vấn đề.

Cũng không phải là nói tất cả cầu thủ cũng không nguyện ý tới Liverpool, có ít người ngã thì nguyện ý đến, cũng không để ý làm Trần Anh Hùng người nối nghiệp. Nhưng vấn đề là bọn hắn muốn làm, Niang lại chướng mắt bọn hắn.

Trần Anh Hùng người nối nghiệp tư cách này cũng không ai cũng có.

Những cái kia thực lực thấp tiền đạo tới chỉ là làm bẩn Liverpool, làm bẩn Trần Anh Hùng mà thôi.

Mà những cái kia có thực lực tiền đạo đâu là bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân cùng lo lắng, mà không nguyện ý tới Liverpool.

Niang cứ như vậy lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Như thế cực kỳ giống yêu đương tìm đúng tượng như thế —— ngươi ưa thích người ta không thích ngươi, người ta thích ngươi ngươi lại không thích người ta.

Mâu thuẫn.

Không có giải quyết Trần Anh Hùng người nối nghiệp Niang hết sức buồn rầu, nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy rễ còn tại Trần Anh Hùng chỗ này, hắn lại chạy đi tìm Trần Anh Hùng, hỏi hắn có thể hay không trì hoãn xuất ngũ thời gian, khiến cho hắn có nhiều thời gian hơn đi hoàn thành chuyện này.

Nghe xong Niang yêu cầu, Trần Anh Hùng liền cười: "Vì cái gì nhất định phải tìm cho ta người nối nghiệp, Lộ nương?"

"Vì cái gì không cho ngươi tìm người nối nghiệp?" Niang đối Trần Anh Hùng vấn đề thấy kỳ quái, hắn hỏi ngược lại.

"Ngươi cảm thấy trên thế giới này còn có thể tìm ra cái thứ hai Trần Anh Hùng tới sao?" Lời này Trần Anh Hùng hỏi là mười phần tự tin, hắn cũng có tư cách hỏi như vậy. Nếu như tùy tiện tìm cầu thủ đi ra nói trên thế giới này tìm không thấy bản thân thứ hai, chỉ sợ sẽ bị người mắng tự luyến xú mỹ.

Niang lắc đầu: "Đương nhiên không thể, ngươi là độc nhất vô nhị, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng vỗ vỗ tay: "Cái kia chẳng phải kết rồi? Ngươi đang tìm kiếm một cái căn bản lại không tồn tại người. Ngươi làm sao có thể tìm được sao?"

"Ta đương nhiên rõ không có khả năng tìm tới cái thứ hai ngươi dạng này, nhưng tối thiểu nhất hắn là tới đón ngươi ban, cũng chưa chắc nhất định phải có ngươi như thế lợi hại nha..."

"Vậy ngươi đừng đánh lấy tìm cho ta người nối nghiệp cờ hiệu a... Như thế toàn thế giới đều biết, ngươi biết cho ta làm người nối nghiệp. Xuất hiện tại những cái kia tiền đạo áp lực lớn bao nhiêu sao?"

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Niang cũng không cách nào.

"Đừng tìm." Trần Anh Hùng trả lời đặc biệt đơn giản, lại làm cho Niang đem con mắt trừng lớn.

"Không tìm? Không tìm về sau làm sao bây giờ?"

"Liverpool cũng không phải thiếu ta liền không quay được, cùng lắm thì cải biến chiến thuật chứ sao. Ngươi nhìn xuất hiện tại không có, đội bóng không phải cũng vận chuyển tốt đẹp sao?"

"Đối với chúng ta bởi vậy vứt bỏ giải đấu quán quân..."

"Đây cũng không phải là người nối nghiệp vấn đề. Ngươi coi như tìm được, như chúng ta được mất quán quân. Trừ phi hắn có thể tại Liverpool ngây ngốc mười bảy cái mùa giải, còn có thể mỗi cái mùa giải đều cầm tốt nhất xạ thủ, thắng đến vô số quán quân... Ngưu bức như vậy người, trước mắt ngươi liền có một vị. Mà lại chỉ lần này một vị."

Niang nhìn lấy hắn, chợt hết sức ủ rũ cúi đầu.

"Ngươi không phải muốn giải ngũ chưa?"

Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, Lộ nương, ngươi nhìn thoáng chút."

"Này!" Niang bị hắn đập thật không biết nói cái gì cho phải.

Bất quá Liverpool câu lạc bộ xác thực đình chỉ cho Trần Anh Hùng tìm người nối nghiệp hành vi. Mà lại vì về sau bọn hắn thuận tiện dẫn viện binh. Câu lạc bộ còn công khai tuyên bố bọn hắn sẽ không lại cho Trần Anh Hùng tìm người nối nghiệp, bởi vì...

"Trên thế giới này căn bản lại không tồn tại Anh Hùng người nối nghiệp loại vật này. Anh Hùng là độc nhất vô nhị, hắn tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

Đến tận đây, chuyện này mới tính xong.

Mà lúc này đây. Mới mùa giải đã đá ba lượt, khoảng cách mùa hạ chuyển nhượng cửa sổ đóng cửa bất quá một ngày.

Niang thật là cố gắng đến cuối cùng một khắc, mới từ bỏ.

※ ※ ※

Mới mùa giải Liverpool bắt đầu không hề tốt đẹp gì, bọn hắn tựa hồ còn không có từ Trần Anh Hùng cấm thi đấu ảnh hưởng bên trong khôi phục lại.

Trong này đã có chiến thuật nguyên nhân. Cũng có tâm lý bên trên nguyên nhân.

Dù sao Trần Anh Hùng tại chi này đội bóng bên trong ngây người mười tám năm, đội 1 nhỏ nhất cầu thủ MacArthur. Cliff 17 tuổi lẻ 153 ngày. Tại hắn xuất sinh trước đó, Trần Anh Hùng ngay tại Liverpool.

Có thể thấy được Trần Anh Hùng ở chỗ này đã bao lâu.

Tất cả mọi người quen thuộc hắn tại đội bóng bên trong. Không chỉ là fans hâm mộ cùng truyền thông, đám cầu thủ cũng đều quen thuộc.

Cái này 18 quả mùa giải bên trong, Liverpool đám cầu thủ đổi một đợt lại một đợt, một lứa lại một lứa, mỗi người đi vào Liverpool thời điểm, Trần Anh Hùng ngay ở chỗ này. Bọn hắn rời đi Liverpool thời điểm, Trần Anh Hùng còn ở nơi này.

Hắn ghi bàn, hắn cho đội bóng mang tới những quán quân kia, hắn chỗ biểu tượng tinh thần, trên cánh tay hắn đội trưởng phù hiệu tay áo...

Trần Anh Hùng mình đã thành Liverpool câu lạc bộ một bộ phận, vĩnh viễn không thể tách rời.

Dùng mười tám năm đã thành thói quen, đã không phải là quen thuộc, mà là truyền thống.

Truyền thống lực lượng là to lớn.

Cho nên những người này dùng một cái kỳ nghỉ thời gian cũng không thể thích ứng tới, cũng đúng là bình thường.

Đây là trên tâm lý nguyên nhân.

Chiến thuật bên trên nguyên nhân tương đối đơn giản. Cũng là bởi vì Liverpool không có tiền đạo...

Bởi vì trước đây Trần Anh Hùng cho tới nay đều trạng thái xuất sắc, đồng thời rất ít nguyên nhân tổn thương vắng mặt, cho nên Liverpool trên cơ bản là không mua tiền đạo, tại Suarez rời đi đội bóng về sau, cũng chỉ đá đơn tiền đạo.

Trên danh nghĩa là 433, kỳ thật chân chính tiền đạo liền hắn một cái, hai quả đường biên cầu thủ đã là tiền vệ cánh cũng là tiền vệ biên, vị trí hết sức linh hoạt, còn muốn gánh chịu càng nhiều phòng thủ trách nhiệm, cho nên không thể xem như tiền đạo.

Cái này về sau, mặc kệ Liverpool trận hình làm sao biến, chiến thuật làm sao biến, dù sao vẫn có một chút không thay đổi, cái kia chính là Trần Anh Hùng không cần dự bị, cho nên Liverpool cũng không cần cái thứ hai tiền đạo.

Cứ như vậy cho tới bây giờ, chợt Trần Anh Hùng bị thời gian dài cấm so tài, sau đó Liverpool không có cái thứ hai tiền đạo.

Coi như từ đội dự bị cùng đội thanh niên điều lên, cũng không có tác dụng lớn —— bởi vì Trần Anh Hùng quá cường thế, tại Liverpool đá trúng phong là tuyệt đối không có đường ra, mặc kệ ngươi tại đội thanh niên cùng đội dự bị biểu hiện cỡ nào xuất sắc, đội 1 cũng vĩnh viễn không có vị trí của ngươi. Vậy thì giống như là tại Real Madrid làm thủ môn như thế, ngươi biểu hiện cho dù tốt, ngươi cũng dao động không sảng khoái lúc Casillas địa vị, cho nên Real Madrid bồi dưỡng được rất nhiều ưu tú tuổi trẻ thủ môn, cuối cùng đều rời đi Bernabeu.

Loại tình huống này tại Liverpool tiền đạo trên người chúng cũng giống vậy.

Liền xem như có thiên phú có năng lực, chỉ cần thành tài, đều sẽ bị Liverpool cho bán đi. Khác nhau chỉ là có thiên phú bán giá tiền cao, không có thiên phú giá tiền thấp mà thôi.

Dần dà, Liverpool phía trước phong trên vị trí này nhân tài liền điêu linh, cuối cùng rơi xuống bây giờ cục diện này. Làm ngươi muốn từ đội thanh niên cùng đội dự bị lâm thời tìm người tới cứu lửa, ngươi cũng không tìm tới...

Nếu không tại sao nói Liverpool quật khởi bởi vì Trần Anh Hùng, bọn hắn trước mắt đối mặt khốn cảnh cũng bởi vì Trần Anh Hùng đâu này?

Hiện tại bởi vì Trần Anh Hùng không thể ra sân, Liverpool không có chân chính tiền đạo. Gerrard đem Carlton. Cole đẩy lên tiền đạo vị trí bên trên, xuất đạo thời điểm là tiền vệ cánh, bây giờ tuổi tác cao, Cole liền dần dần hướng đường giữa dựa vào. Nhưng cũng miễn cưỡng coi là một cái tiền đạo. Nhưng hắn là cái bóng tiền đạo, không phải tiền đạo a. Nếu như đè vào phía trước nhất, hắn liền cái tác dụng gì đều không phát huy ra được. Hắn cần phải có người ở phía trước chịu lấy cho hắn hấp dẫn hỏa lực, sau đó hắn ở phía sau tìm cơ hội xạ môn ghi bàn thắng.

Tỉ như trước kia Trần Anh Hùng liền sẽ giúp Cole như thế ghi bàn.

Đáng tiếc Trần Anh Hùng bây giờ không có ở đây, Cole một người đè vào phía trước nhất, liền cái kia tiểu thân bản, đầy đủ gánh không được những hậu vệ trung tâm đó va chạm.

Ba trận giải đấu, Liverpool chỉ có tiến hai quả cầu, mặc dù còn không có thua bóng, bất quá ba trận đều là thế hoà không phân thắng bại cũng không phải cái gì tốt thành tích.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cùng truyền thông cũng bắt đầu hoài niệm Trần Anh Hùng.

Mỗi lần sân nhà thi đấu, dù là Trần Anh Hùng bị cấm so tài, màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá cũng sẽ đem Trần Anh Hùng khổng lồ áp phích trên khán đài biểu hiện ra một phen. Mặt khác tại thi đấu tiến hành đến phút thứ chín thời điểm, toàn trường fans hâm mộ tụ họp âm thanh hô to tên Trần Anh Hùng ba lần, lấy đó đối sự nhớ nhung của hắn cùng kính ý.

Các truyền thông cũng nhao nhao biểu thị nếu như cái này 3 trận đấu có Trần Anh Hùng, Liverpool toàn đều có thể thắng được đến, mà lại giành được không có chút hồi hộp nào.

Một cái siêu sao giá trị liền thể hiện ở chỗ này, khiến cho có hắn cùng không có hắn đội bóng cứ thế là hoàn toàn khác biệt hai chi đội bóng.

Chỉ bất quá đây đối với đội bóng bản thân tới nói, hơi tàn nhẫn. Bởi vì đội bóng biến thành ngôi sao bóng đá người phụ thuộc. Nhưng trên thực tế ngôi sao bóng đá là không thể đủ áp đảo đội bóng phía trên.

※ ※ ※

Liverpool hỏng bét biểu hiện, khiến cho nước Anh FA tâm tình bao nhiêu tốt hơn một chút.

Điều này nói rõ bọn hắn phí hết tâm tư cấm chỉ Trần Anh Hùng tham gia trận đấu không có làm chuyện vô ích. Liverpool xác thực bởi vì Trần Anh Hùng rời đi, mà lâm vào khốn cảnh.

Chỉ cần kéo dài tiếp tục như thế, chi này lũng đoạn Premiership quán quân đội bóng liền sẽ sụp đổ. Đến lúc đó bọn hắn sẽ một lần nữa trở thành một chi bình thường đội bóng —— có đoạt giải quán quân thực lực, thế nhưng nhận đủ loại nhân tố ảnh hưởng, một số thời khắc bọn hắn có thể đoạt giải quán quân, một số thời khắc bọn hắn chỉ có thể đi đánh xì dầu.

Theo FA, đây là bình thường. Coi như mạnh như Ferguson MU, tại liên tục đoạt giải quán quân sau một khoảng thời gian cũng sẽ bị còn lại đội bóng đem quán quân đoạt đi, đến mức để bọn hắn không cách nào lũng đoạn quán quân. Mặc dù bọn hắn là Premiership hoàn toàn xứng đáng vương giả, cũng không phải độc cái người.

Trước đó có được Trần Anh Hùng chi kia Liverpool liền là độc cái người.

Kỳ thật đối mặt truyền thông phê bình bọn hắn muốn giết chết Liverpool chỉ trích, nước Anh FA là hết sức ủy khuất, bọn hắn một mực không cho là mình là Liverpool kẻ thù hoặc là tử địch cái gì, muốn đem Liverpool triệt để giết chết. Bọn hắn đối triệt để giết chết Liverpool không hứng thú, bọn hắn chỉ là muốn khiến cho Liverpool từ một cái ngưu bức đến đột phá chân trời tầng thứ cho kéo xuống, từ trên trời hướng rơi thế gian, cùng còn lại đội bóng như thế, đây mới là một cái công bằng thi đua hoàn cảnh nha.

Nào nghĩ tới Liverpool người không biết tốt xấu, còn ngậm máu phun người. Chúng ta không có chấp nhặt với bọn họ, đã đầy đủ cho bọn hắn mặt mũi!

Vì nước Anh quả bóng nhẫn nhục phụ trọng, chúng ta dễ dàng mà!

Bây giờ Liverpool tình trạng, rốt cục khiến cho đủ luôn cảm giác mình sở tác sở vi là đáng giá.

Sau đó, chỉ cần Liverpool chính mình chịu không được bắt đầu nội chiến, vậy bọn hắn là có thể ngồi xem Premiership sóng gió nổi lên.

Đến lúc đó, mới là một cái bọn hắn kỳ vọng thịnh thế Premiership!

Mà không phải "Premiership liền là hai mươi chi đội bóng cùng một chỗ phấn đấu một cái mùa giải, cuối cùng khiến cho Liverpool thu hoạch được quán quân chơi đùa" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.