Chương 17: Con trai phiền não (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 17: Con trai phiền não (giữ gốc canh thứ nhất)

()  đến cuối tháng mười thời điểm, Liverpool đá 8 trận giải đấu, hai thắng Tam Bình 3 thua, xếp hạng thứ mười bốn vị.

Thành tích như vậy, đối với một chi đã từng liên tục mười bốn mùa giải thu hoạch được giải đấu quán quân, mùa giải trước vẫn là giải đấu á quân đội bóng tới nói, đơn giản liền là sỉ nhục.

Nếu như không phải là bởi vì huấn luyện viên trưởng là Gerrard, hắn sớm đã bị fans hâm mộ bóng đá oanh xuống đài.

Liền xem như như thế, tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá ở trong cũng xuất hiện một ít thanh âm bất đồng.

Đã có một bộ phận fans hâm mộ biểu thị coi như Trần Anh Hùng kết thúc cấm thi đấu kỳ, trở lại đội bóng cũng chỉ có thể đủ đá nửa cái mùa giải, sau đó liền muốn xuất ngũ. Liverpool là hẳn là nghiêm túc suy tính một chút không có Trần Anh Hùng, đội bóng muốn làm sao.

Lần này hắn chỉ là cấm thi đấu chín tháng, lần sau hắn nhưng chính là trực tiếp xuất ngũ, vĩnh cửu rời đi. Liverpool sẽ không thể có thể lại mượn trợ Trần Anh Hùng lực lượng.

Đến lúc đó, Liverpool đi con đường nào?

Lại nói, coi như Trần Anh Hùng kết thúc cấm thi đấu kỳ, về tới đội bóng, hắn còn có thể vì đội bóng cống hiến bao nhiêu lực lượng cũng đáng được hoài nghi. Dù sao cũng là chín tháng không có đánh qua so tài. Tuy nói hắn một mực tại đội bóng nội bộ cùng đá trong đội đấu đối kháng.

Nhưng là tranh tài như vậy làm sao có thể cùng chân ướt chân ráo thi đấu đánh đồng đâu này?

Nếu như chỉ đem bảo đặt ở Trần Anh Hùng trên người, mà không làm còn lại chuẩn bị lời nói, cái này cùng đem hết thảy trứng gà đều đặt ở một cái rổ khác nhau ở chỗ nào?

Vạn nhất Trần Anh Hùng sau khi trở về trạng thái không tốt, chờ hắn chậm rãi điều chỉnh, cái kia đều tới khi nào đi?

Cái kia Liverpool chẳng phải là lại lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng? Mà chờ Trần Anh Hùng đã xuất ngũ, trời mới biết Liverpool lại biến thành bộ dáng gì đâu này?

Cho nên bọn hắn hi vọng Liverpool trên dưới. Không chỉ là đội bóng, còn có câu lạc bộ, đều hẳn là vứt bỏ tưởng tượng, vứt bỏ đối Trần Anh Hùng ỷ lại. Quả quyết lựa chọn một con đường khác —— coi như Trần Anh Hùng tại mùa giải trước đối Manchester City trận đấu kia về sau liền đã đã xuất ngũ.

Ngay từ đầu cầm như thế quan điểm cũng không có nhiều người, ngẫu nhiên mới xuất hiện một cái. Thế nhưng theo Liverpool thành tích chập trùng bất định, đồng ý loại này quan điểm người cũng càng ngày càng nhiều. Cuối cùng là đạt đến "Một bộ phận" cái lượng này cấp, cứ việc vẫn chỉ là "Một phần nhỏ" .

Nhưng dù sao có lực ảnh hưởng.

Không còn chỉ là một hai người hồ ngôn loạn ngữ.

Những người này cùng Trần Anh Hùng "Môn hạ chó săn" màu đỏ Cự Hùng phát sinh xung đột.

Màu đỏ Cự Hùng là kiên quyết bảo vệ Trần Anh Hùng, bọn hắn đem loại này luận điệu coi là đối Trần Anh Hùng vũ nhục cùng khiêu khích. Một cái vì câu lạc bộ mang đến nhiều như vậy quán quân, cống hiến mười tám năm năm tháng truyền kỳ cầu thủ, tại sao có thể gặp vũ nhục như vậy đâu này?

Hai bên giao chiến chiến trường chủ yếu là tại trên internet —— bây giờ Internet phát đạt, Internet đối hiện thực lực ảnh hưởng cũng cùng nhật càng tăng. Cho nên tại trên internet giao chiến, trên thực tế sẽ cùng tại trong hiện thực giao chiến.

Màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá trách cứ những người này vong ân phụ nghĩa, hưởng thụ lấy Trần Anh Hùng liều mạng cho bọn hắn mang tới nhiều chỗ tốt, bây giờ lại muốn đem Trần Anh Hùng đuổi ra khỏi cửa.

"Nhỏ chúng người" —— đây là bọn hắn tự xưng. Lấy khác biệt với y nguyên si tâm chờ đợi Trần Anh Hùng, đồng thời tin tưởng Trần Anh Hùng đại bộ phận Liverpool fans hâm mộ —— thì giải thích bọn hắn không phải muốn đem Trần Anh Hùng đuổi ra khỏi cửa, bọn hắn cũng chưa từng phủ định qua Trần Anh Hùng cho Liverpool mang tới nhiều như vậy cống hiến, bọn hắn chỉ là muốn khiến cho tất cả mọi người lãnh tĩnh một chút, nghiêm túc suy nghĩ Liverpool câu lạc bộ tiền đồ. Dù sao Trần Anh Hùng sẽ xuất ngũ. Thế nhưng Liverpool một mực tồn tại.

Hai bên liền triển khai như vậy tranh luận kịch liệt, nhưng bất kỳ Internet luận chiến cuối cùng đều sẽ diễn biến vì cãi nhau, lỗ mãng nhân sinh công kích cùng đủ loại F dẫn đầu thô tục tầng tầng lớp lớp.

Hai phái người rất có thế bất lưỡng lập tư thế.

Liverpool đội bóng nội bộ còn chưa nội chiến, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu phân liệt.

Chuyện này là Liverpool fans hâm mộ ở trong việc lớn. Trần Anh Hùng không có khả năng không biết.

Bởi vì liền liên con của mình có một ngày sau khi về nhà đều lộ ra rầu rĩ không vui.

※ ※ ※

Trần Vĩnh Tường sáu tuổi, trước mắt tại lên tiểu học. Một bên đến trường, đi một bên Liverpool đội thiếu niên quả bóng trại huấn luyện tiếp nhận huấn luyện.

Ở trong trại huấn luyện. Hắn đồng đội đều là Trần Anh Hùng "Fan cuồng" . Cho nên hắn chưa bao giờ cảm nhận được người khác đối phụ thân hắn địch ý.

Thế nhưng trong trường học, tình huống liền không đồng dạng. Một tòa tiểu học, đã có fan bóng đá, lại có không phải fan bóng đá. Đã có Liverpool fans hâm mộ, tự nhiên cũng liền có Everton fans hâm mộ.

Everton cùng Liverpool là tử địch, Everton cùng Liverpool fans hâm mộ ở giữa quan hệ cũng không có gì đặc biệt.

Điểm này tại tiểu hài tử trên người lộ ra phá lệ nổi trội —— bọn hắn sẽ không giống người trưởng thành như thế sẽ che giấu quan điểm của mình cùng lập trường, mà lại bọn hắn còn sẽ liều mạng giữ gìn thứ mình thích, cho nên lại càng dễ phát sinh xung đột.

Trần Vĩnh Tường từ trong trường học sau khi trở về, vẫn rầu rĩ không vui.

Mụ mụ Gabriela hỏi ý kiến hỏi rõ ràng trong đó nguyên do về sau, mặc dù cũng an ủi con của mình, thế nhưng hiển nhiên không có tác dụng gì. Bởi vì cởi chuông phải do người buộc chuông.

Khiến cho Trần Vĩnh Tường rầu rĩ không vui nguyên nhân cùng ba của hắn có quan hệ.

Trần Anh Hùng huấn luyện kết thúc, từ đội bóng về đến nhà liền phát hiện điểm này.

Hướng ngày hắn sau khi trở về, cái thứ nhất nhào lên đều không phải là Gabriela, mà là mình sáu tuổi tiểu nhi tử Trần Vĩnh Tường.

Thế nhưng hôm nay, hắn không thấy được Vĩnh Tường.

Cũng là bạn gái đứng trong phòng khách nhìn lấy hắn, tựa hồ có lời gì muốn nói với hắn.

"Vĩnh Tường đâu này? Không có về nhà sao?" Hắn hỏi.

Gabriela đi tới, nhẹ giọng nói với hắn: "Ta đang định nói với ngươi chuyện này đây. Hắn ở trường học cùng đồng học cãi nhau, trong lòng đều kìm nén đến hoảng."

"Tiểu hài tử cãi nhau không phải rất bình thường sao?" Trần Anh Hùng cảm thấy rất kỳ quái, tiểu hài tử nào có không nháo mâu thuẫn đâu, trước kia Vĩnh Tường cùng những đứa trẻ khác cãi nhau, thậm chí là đánh nhau, cũng không gặp như hôm nay như thế không gặp người.

"Khiến cho hắn rầu rĩ không vui không phải cùng đồng học cãi nhau chuyện này, mà là cùng ngươi có quan hệ." Gabriela nói ra.

"Cùng ta có quan hệ?" Trần Anh Hùng hết sức kinh ngạc.

Gabriela gật gật đầu: "Bạn học của con trai nói Liverpool dựa vào ngươi là không có đường ra, cái này mùa giải khẳng định cuối cùng sẽ còn hai tay trống trơn, muốn siêu việt MU được đợi kiếp sau đi. Sau đó gần nhất ngươi cũng biết Liverpool thành tích xác thực không thật là tốt. Cho nên con trai liền hoài nghi hắn cùng học nói có phải thật vậy hay không. Có phải thật vậy hay không coi như ngươi trở về, cũng vô pháp cứu vãn đội bóng vận mệnh."

Trần Anh Hùng nghe xong dở khóc dở cười. Hai tay của hắn chống nạnh, muốn nói chút gì đó lại không biết nên nói cái gì tốt. Nghĩ sinh khí cũng sinh khí không ra.

Con của mình, vậy mà cũng sẽ hoài nghi ba ba...

Phải biết, ba ba trên cơ bản liền là con trai trong đời cái thứ nhất thần tượng a.

Hắn sờ lên cái cằm. Xem ra vấn đề này thật thật nghiêm trọng.

Hắn không chỉ là chỉ con trai hoài nghi hắn, cũng chỉ trước mắt tại Liverpool fans hâm mộ ở trong loại này nghĩ trào.

Nếu như lan tràn đến đội bóng bên trong đi, có lẽ sẽ tạo thành đội bóng nội chiến, đến lúc đó coi như mọi người nhìn bề ngoài hết thảy bình thường, nhưng trong lòng ý nghĩ ai cũng không biết. Đến trên trận lại biểu hiện ra ngoài, vậy coi như sẽ tạo thành hết sức hậu quả nghiêm trọng. Nếu như đội bóng phía trước nửa mùa giải đâu phân thật nhiều lắm, như vậy mình coi như thượng đế phụ thể cũng chưa chắc có biện pháp.

Gabriela nhìn lấy bạn trai của mình sờ lên cằm ở nơi đó dáng vẻ khổ não, cũng không lên tiếng. Cũng chỉ là nhìn lấy.

Nàng tin tưởng mình yêu đàn ông, là có năng lực giải quyết cái vấn đề này.

Sờ soạng nửa thiên hạ mong Trần Anh Hùng sách một tiếng: "Ta trước đi xem một chút con trai."

Ném huấn luyện bao, hắn liền lên lâu.

Vừa lên lầu liền thấy con trai cửa phòng ngủ đóng chặt, bên ngoài còn treo một mặt "Thỉnh không quấy rầy" bảng hiệu.

Thấy mặt này bảng hiệu. Trần Anh Hùng lắc đầu, nhìn tới con của mình tâm tình thật đúng là không thế nào tốt. Bởi vì chỉ cần hắn cảm xúc sa sút thời điểm, hắn liền sẽ tự giam mình ở trong phòng, sau đó treo lên như thế một mặt bảng hiệu tới khiến cho nói cho tất cả mọi người, hắn không cao hứng.

Cũng không biết hắn là thật không muốn để cho người khác tới quấy rầy hắn đây. Hay là hi vọng tất cả mọi người tới dỗ dành hắn.

Dù sao Trần Anh Hùng mỗi lần đều là lựa chọn cái sau.

Hắn không nhìn trên bảng hiệu, sau đó tiến lên gõ cửa một cái.

"Con trai, là ta."

"Ngươi là ai!"

Vĩnh Tường trả lời khiến cho Trần Anh Hùng dở khóc dở cười, hắn cất cao giọng: "Ta là cha ngươi!"

"Là cái kia hết thảy Liverpool fans hâm mộ thần tượng. Cho Liverpool mang đến vô số quán quân cùng vinh dự, đối mặt khó khăn vĩnh không chịu thua. Cho dù là cùng nước Anh FA cùng FIFA đối nghịch cũng không sợ ba ba sao?"

Nghe cái này liên tiếp thật dài tiền tố, Trần Anh Hùng cũng cảm nhận được con trai tâm tình.

Làm bị con trai xem làm thần tượng người. Tại Liverpool cần nhất lúc chính mình lại không thể xuất lực. Mà con trai vẫn còn muốn ở trường học lọt vào những bạn học khác nhục nhã, nội tâm của hắn thống khổ nhất định so với chính mình vừa rồi tưởng tượng cũng còn phải sâu.

"Đương nhiên là ta, còn có thể là ai? Không lẽ nào ngươi còn có một cái khác ba ba?" Nghĩ tới đây, hắn rất dứt khoát hồi đáp, đồng thời ra vẻ kinh ngạc, thật giống như con của mình hỏi vấn đề khiến cho hắn thật bất ngờ như thế.

Bên trong không lên tiếng.

Trần Anh Hùng ở trong lòng thở dài, sau đó tiếp tục nói ra: "Con trai ngươi phải biết, ba ba của ngươi hiện tại gặp một cái rất lớn khó khăn, cái này khó khăn có lẽ là ta nghề nghiệp kiếp sống đến nay lớn nhất, ta nghĩ ngươi rõ đây là cái gì khó khăn, đúng hay không?"

Bên trong rốt cục lại truyền tới Trần Vĩnh Tường thanh âm.

"Ta biết, ngươi bị nước Anh FA cấm thi đấu chín tháng nha..."

"Khục, ngươi biết liền tốt. Cho nên hiện tại là ba ba của ngươi cùng Liverpool đội bóng đều gian nan nhất thời điểm, chúng ta cần cùng một chỗ chung nhau vượt qua đạo này nan quan. Thế nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, lấy ba ba của ngươi danh nghĩa cam đoan với ngươi —— cái này mùa giải chúng ta tuyệt đối là giải đấu quán quân!"

"Ngươi chứng minh như thế nào đâu này?"

"Ta không có cách nào chứng minh, thế nhưng ngươi nhất định phải tin tưởng ba ba của ngươi. Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ba ba lần nào để ngươi thất vọng, khiến cho những Liverpool đó fans hâm mộ thất vọng rồi? Ngươi suy nghĩ một chút, Stanley công viên sân bóng phía ngoài tôn này pho tượng, ngươi biết động tác kia hàm nghĩa sao?"

"Ta đương nhiên rõ!"

Hắn đương nhiên rõ, đây là hắn thích nhất động tác một trong, trong nhà, tại đội thiếu niên bên trong, hắn nhiều lần bắt chước cha mình cái chiêu bài này động tác.

"Vậy ngươi còn hoài nghi gì?"

Bên trong lại không lên tiếng.

"Tốt, mở cửa, dưới tới dùng cơm. Ba ba của ngươi bụng của ta nhưng đói dẹp bụng... Nếu như ngươi không cho ta ăn cơm no, ta liền không có khí lực giúp Liverpool thắng trận banh..." Trần Anh Hùng nói hết sức ủy khuất.

Quả nhiên môn rất nhanh liền được mở ra, Vĩnh Tường nho nhỏ khuôn mặt xuất hiện tại Trần Anh Hùng trước mặt.

"Ta có thể cho ngươi ăn cơm, nhưng ngươi muốn nói lời giữ lời!" Trên mặt thần sắc hết sức nghiêm túc.

"Muốn móc tay sao?" Trần Anh Hùng nhếch lên ngón út.

Vĩnh Tường nghểnh đầu từ bên cạnh hắn đi tới, không nhìn phụ thân hắn thỉnh cầu.

"Được rồi, quá ngây thơ!" Hắn nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.