Chương 18: Liverpool là của các ngươi Liverpool (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 18: Liverpool là của các ngươi Liverpool (giữ gốc canh thứ hai)

()  Trần Anh Hùng mặc dù thành công làm xong con của mình, bất quá hắn lại không cách nào giải quyết những cái kia fans hâm mộ.

Bởi vì hắn không thể ra sân thi đấu, cho nên hắn hiện tại nói cái gì đều không có ý nghĩa. Chỉ cần hắn không có làm, liền chắc chắn sẽ có người cầm thái độ hoài nghi.

Trọng yếu nhất chính là, hắn nhất định phải phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện tại đội bóng nội bộ.

Cho nên ngày thứ hai huấn luyện trước đó, hắn đơn độc tìm được huấn luyện viên trưởng Gerrard, cho hắn đem lo lắng của mình nói một chút.

Gerrard sau khi nghe xong cũng cau mày gật đầu: "Ngươi cũng là nói ta lo lắng, Anh Hùng. Ta cũng nghe ra đến bên ngoài truyền ngôn. Vậy ngươi có đề nghị gì không?"

"Ta cảm thấy bên ngoài những người kia thuyết pháp có một chút là chính xác, nếu như đội bóng chỉ là chờ lấy ta trở về cứu vớt, là không có tiền đồ."

Gerrard gật gật đầu.

"Cho nên ngươi được ủng hộ khởi những người kia đấu chí tới. Mặc kệ dùng phương pháp gì, dù sao không thể để cho bọn hắn so sánh thi đấu mất đi động lực."

Gerrard nghĩ một hồi, nói với Trần Anh Hùng: "Có thể ngược lại có thể, bất quá... Ngươi không thể ở đây."

Trần Anh Hùng cảm thấy kỳ quái: "Ngươi có lời gì muốn cõng ta nói a?"

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy nếu như ngươi không ở tại chỗ, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Trần Anh Hùng liếc mắt.

Gerrard cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tốt, ngươi liền phối hợp ta một lần đi."

※ ※ ※

Vì đội bóng lợi ích, Trần Anh Hùng cũng cũng chỉ phải phối hợp hắn.

Sáng ngày thứ hai huấn luyện, Trần Anh Hùng không có tham gia.

Cái này không chỉ có khiến cho chờ tại bên ngoài trụ sở phóng viên fans hâm mộ bóng đá thấy ngoài ý muốn. Cũng tương tự khiến cho Liverpool đám cầu thủ cảm thấy rất kỳ quái.

Không có tình huống đặc biệt. Trần Anh Hùng là từ không vắng chỗ đội bóng huấn luyện, liền ngay đến trễ đều có rất ít.

Gần nhất có quan hệ hắn những cái kia truyền ngôn rất nhiều, hắn lại ở thời điểm này vắng mặt đội bóng huấn luyện, khó tránh khỏi sẽ cho người sinh ra càng nhiều mơ màng.

Các phóng viên đang suy nghĩ không lẽ nào 23 năm nghề nghiệp kiếp sống quán tính rốt cục biến mất, Trần Anh Hùng cũng cảm thấy không tham gia trận đấu chỉ tham gia huấn luyện hết sức không sức lực, cho nên dứt khoát không tới?

Đám cầu thủ thì cảm nhận được bầu không khí kiềm chế.

Vào hôm nay được trong khi huấn luyện, huấn luyện viên trưởng Gerrard vừa đến đã đen khuôn mặt, xem ai đều khó chịu bộ dáng.

Đám cầu thủ từng cái không dám thở mạnh, chỉ có thể vùi đầu đàng hoàng huấn luyện.

Một mực đến huấn luyện kết thúc, Trần Anh Hùng đều chưa từng xuất hiện đang huấn luyện trận. Cái này kiên định hơn cầu thủ đám đó nghĩ cái gì —— đội trưởng nhất định là bởi vì những cái kia fans hâm mộ bóng đá tự dưng nghi vấn, mà thấy đau lòng, cho nên liền không tới.

Mọi người trong lòng có chút vì đội trưởng của mình minh bất bình, biểu hiện của hắn không có thể bắt bẻ. Hắn cho tới nay đều là đội bóng trụ cột, những cái kia fans hâm mộ thụ hắn vài chục năm chỗ tốt, làm sao bây giờ nghĩ chửi bới là có thể chửi bới đâu này?

※ ※ ※

Sau khi huấn luyện kết thúc, Gerrard cũng không có trực tiếp giải tán đội bóng, mà là để bọn hắn làm thành một vòng, chính hắn đứng tại trung ương.

Hắn nổi lên cho tới trưa lời nói rốt cục muốn nói với mọi người.

"Ta biết các ngươi nhất định rất kỳ quái, vì cái gì từ không vắng chỗ huấn luyện Anh Hùng hôm nay không . Ta tin tưởng các ngươi cũng biết gần nhất tại đội bóng bên ngoài lưu truyền những cái kia truyền ngôn. Chúng ta fans hâm mộ bóng đá chợt trở nên không tín nhiệm anh hùng của chúng ta. Những âm thanh này lực ảnh hưởng chi mọi, mọi người cũng đã thấy được. Chúng ta fans hâm mộ quần thể đang đang phát sinh phân liệt... Hôm qua chuyện này rốt cục ảnh hưởng đến Anh Hùng. Con của hắn ở trường học bị người khác chỉ mũi mắng, mắng là phụ thân của hắn, Anh Hùng. Mắng hắn vô năng, mắng hắn không thể vì đội bóng mang đến thắng lợi, mắng hắn cần vì đội bóng vứt bỏ mùa giải trước giải đấu quán quân, cùng cái này mùa giải chúng ta hỏng bét bài danh phụ trách!"

Mặc dù Trần Anh Hùng cho Gerrard nói con trai mình tao ngộ, bất quá chân tướng sự thật đầy đủ không phải như thế. Thế nhưng nếu như dựa theo Trần Anh Hùng nói tới mà nói đâu, Gerrard cảm thấy không có chút ý nghĩa nào, một chút lực uy hiếp đều không có, tự nhiên cũng vô pháp xúc động những cầu thủ đó nhóm.

Cho nên Gerrard tự tiện chủ trương, cho đổi thành như bây giờ một cái phiên bản.

Lần này sẽ phải so Trần Vĩnh Tường trước đó gặp phải chỉ trích nghiêm trọng nhiều.

Thế nhưng hiệu quả tương đối tốt, nhìn xem đám cầu thủ biểu lộ đi. Có người phẫn nộ, có người xấu hổ.

Lần trước cái kia Manchester City fans hâm mộ Paul. Gruul cầm con trai của Trần Anh Hùng nói sự tình, liền dẫn tới dư luận dùng ngòi bút làm vũ khí.

Lần này hắn vô tội con trai lần nữa nằm trúng đạn.

"Nhưng trên thực tế, những trách nhiệm này đều cùng Anh Hùng, cùng hắn đáng yêu sáu tuổi con trai không quan hệ! Anh Hùng tại mùa giải trước bị cấm thi đấu trước đó cho chúng ta đặt xuống rất tốt cơ sở. Chúng ta đã từng một lần dẫn trước Arsenal năm phần. Quán quân không phải tại Anh Hùng trên tay vứt bỏ, mà là tại chúng ta trên tay! Mùa giải này hỏng bét thành tích cùng Anh Hùng một phân tiền quan hệ đều không có. Là trách nhiệm của chúng ta! Nếu là trách nhiệm của chúng ta, tại sao phải khiến cho một cái sáu tuổi hài tử, gặp loại này tự dưng chỉ trích?"

Gerrard ngữ khí càng ngày càng nghiêm khắc, thanh âm cũng càng lúc càng lớn, mà chung quanh hắn đám cầu thủ, thì đều cúi đầu, liền xem như trước đó những cái kia thấy tức giận người cũng như thế.

"Cho nên hôm nay, Anh Hùng không có tới huấn luyện, hắn hướng về ta xin phép nghỉ, bởi vì hắn muốn ở nhà bồi con trai. Con của hắn bị chỉ trích không muốn lại đi học, không nguyện ý gặp phải các bạn học loại này tự dưng chỉ trích. Chúng ta có thể đi quát lớn những cái kia chỉ trích con trai của Anh Hùng người sao? Không thể! Bởi vì bọn hắn cùng con trai của Anh Hùng như thế, đều là hài tử, bọn hắn không nên vì bất cứ chuyện gì thua bất cứ trách nhiệm nào, nên phụ trách là chúng ta!"

Ở đây Gerrard cũng là không có nói láo lời nói, Trần Anh Hùng hôm nay không có tới huấn luyện đúng là ở nhà bồi con trai, con của hắn cũng đúng là bởi vì chuyện này tạm thời không muốn đi đi học.

"Nếu như các ngươi muốn cho con trai của Anh Hùng tại bạn học của hắn trước mặt có thể ưỡn ngực, nếu như các ngươi không nguyện ý khiến cho một cái sáu tuổi hài tử tâm linh nhỏ yếu lại thêm cái gì vết thương, liền ngẩng đầu lên cho ta!"

Gerrard rống to một tiếng, không ít cầu thủ điều kiện phản xạ ngẩng đầu đầu, bọn hắn thấy được Gerrard tức giận biểu lộ.

"Các ngươi đều là người trưởng thành rồi! Các ngươi kiếm lấy người bình thường cả một đời đều không kiếm được lương cao, các ngươi hưởng thụ lấy truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá truy phủng, các ngươi ở biệt thự, mở ra xe sang trọng, bên người dù sao vẫn không thiếu nữ nhân... Các ngươi hưởng thụ nhiều như vậy chỗ tốt. Hiện tại là lúc vì thế trả giá thật lớn! Xuất ra các ngươi người trưởng thành đảm đương đến, vì một cái bình thường sáu tuổi hài tử bài ưu giải nạn! Các ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào chờ lấy Anh Hùng sau khi trở về, lại cho các ngươi cầm quán quân sao? Các ngươi là Liverpool cầu thủ! Các ngươi không phải Anh Hùng trên người ký sinh trùng! Liverpool không phải Anh Hùng một người đội bóng, là chúng ta mỗi người. Tại Liverpool gặp được thời điểm khó khăn, chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Hắn mỗi một câu đều giống như đao như thế, đâm tại đám cầu thủ trái tim.

Carlton. Cole cái thứ nhất nhảy ra ngoài, hắn thân là đội bóng phó đội trưởng, lại là trừ Trần Anh Hùng bên ngoài, đội bóng từ thời kỳ đó đi tới duy nhất một người.

Hắn cũng sớm liền chịu không được tình huống trước mắt. Đội bóng thành tích trượt, fans hâm mộ bóng đá còn làm lên nội bộ phân liệt, truyền thông bên trên suốt ngày đối Liverpool châm chọc khiêu khích, nói cái gì "Liverpool vương triều đã xong đời" loại này lời nói ngu xuẩn, khiến cho hắn nghe được liền khó chịu.

"Chúng ta hẳn là làm cho tất cả mọi người đều biết. Coi như không có Anh Hùng, chúng ta cũng có thể đánh bại đối thủ, lấy được thắng lợi!" Hắn lớn tiếng hồi đáp."Bởi vì chúng ta là Liverpool! Chúng ta là nước Anh vĩ đại nhất đội bóng! Anh Hùng cho chúng ta bảo vệ cái này vinh dự mười bảy cái mùa giải, hiện tại đến phiên chúng ta, các bạn đồng hành! Chúng ta không phải thứ hèn nhát! Chúng ta không phải chỉ có thể dính Anh Hùng chỉ riêng ký sinh trùng! Chúng ta không phải đồng đội giáp! Chúng ta là quang vinh Liverpool cầu thủ!" Hắn đứng ra lớn tiếng la lên.

Gerrard ở trong lòng cười.

Carlton. Cole thật sự là tốt! Không hổ là Liverpool đào tạo trẻ chính mình bồi dưỡng ra được người nổi bật, hắn đối Liverpool tình cảm, hay là so ở đây bất luận kẻ nào đều thâm hậu.

Cole đã đem hỏa thiêu vượng, chính mình tự nhiên muốn rèn sắt khi còn nóng.

Gerrard nói theo: "Carlton nói không sai! Hiện tại là chứng minh các ngươi là chi này vĩ đại đội bóng vĩ đại một viên cơ hội tốt nhất! Ta nói cho các ngươi biết, ta không xa xỉ nhìn các ngươi hiện tại liền cho từ một đường giết tới giải đấu đệ nhất đi! Thế nhưng, chúng ta tối thiểu nhất không thể tại Anh Hùng hồi trở lại trước khi đến ném cho hắn một cái cục diện rối rắm! Không phải mỗi người đều có thể thành là anh hùng  có thể có một người quyết định quán quân thuộc về, nhưng là tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật vinh quang cùng tôn nghiêm! Đủ khả năng, đem hết toàn lực! Chúng ta là một chi đội bóng cơ sở! Không có chúng ta, liền không có đội bóng! Các ngươi muốn đầy đủ nhận thức đến điểm này, Liverpool không phải Anh Hùng một người Liverpool, mà là chúng ta toàn thể cầu thủ Liverpool!"

Gerrard lúc còn trẻ liền làm Liverpool đội trưởng, làm nước Anh đội trưởng, loại này cổ động nhân tâm lời nói hắn nói đến không hề cứng nhắc.

Mà lại loại này câu lạc bộ nhận đồng cảm lời nói, từ hắn cái này câu lạc bộ nhân vật truyền kỳ nói ra, cần phải so tùy tiện từ còn lại một quả địa phương nào tìm đến huấn luyện viên trưởng nói ra, lại càng dễ làm cho người tin phục.

Bởi vì Gerrard là từ Liverpool đào tạo trẻ một mực trưởng thành, tại Liverpool hiệu lực đến xuất ngũ, sau đó lại tiến vào Liverpool huấn luyện viên tổ, cuối cùng trở thành Liverpool huấn luyện viên trưởng  có thể nói hắn đem chính mình cả một đời đều dâng hiến cho chi này đội bóng. Không còn có người so với hắn hiểu rõ hơn "Liverpool" ý nghĩa của cái tên này, cũng không còn có người so với hắn càng thích hợp từ góc độ này để giáo huấn trước mắt đám cầu thủ.

Hắn lời nói này nói không ít cầu thủ đều kích động toàn thân phát run, ước gì lập tức liền bắt đầu thi đấu, sau đó bọn hắn sẽ hướng về huấn luyện viên trưởng, hướng về fans hâm mộ bóng đá chứng minh bọn hắn không phải thứ hèn nhát, bọn hắn cũng không phải Anh Hùng ký sinh trùng.

Carlton. Cole càng là theo chân rống to: "Các bạn đồng hành! Chúng ta có khả năng làm, tựa như tại trên sân bóng như thế, liều mạng phòng thủ, chuyền bóng, khống chế bóng, tại Anh Hùng chạy đến vị trí trước đó, chúng ta vì hắn trải tốt đường. Cuối cùng, đem quả bóng truyền cho hắn! Khiến cho hắn hoàn thành lâm môn một sút! Trước đây nửa cái mùa giải, chúng ta vì hắn giữ vững bóng, phần sau quả mùa giải, chúng ta nhìn Anh Hùng phá khung thành ghi bàn thắng!"

Nhìn lấy những này cầu thủ biểu hiện, Gerrard mặc dù y nguyên xụ mặt, thế nhưng là trong lòng lại cười rất vui vẻ.

Anh Hùng, lão hỏa kế, ta cũng không có để ngươi thất vọng a!

Đến lúc đó, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.