Chương 19: Biến hóa (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 19: Biến hóa (giữ gốc canh thứ nhất)

()  đem Trần Anh Hùng tại chính mình sân sau bồi tiếp con trai đá bóng chơi đùa thời điểm, hắn cũng không biết tại Melwood sân tập luyện bên trong phát sinh hết thảy.

Ngày thứ hai hắn đi lúc huấn luyện, từ bãi đỗ xe bắt đầu, là hắn có thể đủ cảm giác được đặc biệt.

Mỗi cái gặp được cầu thủ nhìn thấy hắn, đều sẽ dùng phi thường lớn âm thanh ngữ khí cùng hắn chào hỏi, lộ ra tinh thần mười phần.

Cái này khiến hắn cảm thấy không hiểu thấu.

Hắn cùng đám người này cùng một chỗ ở chung rất lâu, rất ít có thể nhìn thấy bọn hắn cái bộ dáng này.

Tại trong phòng thay quần áo, cảm giác kia liền rõ ràng hơn.

Mà lại mọi người tại nhìn thấy hắn thời điểm, sẽ còn kể một ít kỳ quái lời nói.

Như là cái gì "Anh Hùng ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cố gắng!" "Cái này mùa giải quán quân nhất định thuộc về Liverpool!" "Chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi chia sẻ áp lực, đội trưởng!"

Những này lời mặc dù nói đều đúng, thế nhưng là dùng một loại ý chí chiến đấu sục sôi tinh thần diện mạo nói ra, Trần Anh Hùng dù sao vẫn vẫn cảm thấy rất quái dị.

Thật giống như đám người này đều cắn thuốc như thế, tinh thần ở vào một loại cực đoan phấn khởi trạng thái.

Hắn không làm rõ ràng được những người này là thế nào. Không lẽ nào một ngày không đến, đám người này tất cả đều đổi đầu óc?

Vẫn là Gerrard sau khi đến vì hắn mở ra đáp án.

"Rất xin lỗi, Anh Hùng..." Gerrard vừa lên tới liền cho Trần Anh Hùng xin lỗi, khiến cho Trần Anh Hùng không hiểu ra sao.

"Ngươi làm cái gì có lỗi với chuyện của ta, Steve?"

"Ách, ta lợi dụng ngươi cùng con của ngươi..." Sau đó Gerrard đem hôm qua hắn phát biểu cùng đội bóng phát sinh hết thảy đều nói cho Trần Anh Hùng.

Sau khi nghe xong, Trần Anh Hùng mới hiểu được những cầu thủ đó hôm nay là chuyện gì xảy ra. Cùng vì cái gì Gerrard nhất định phải làm cho chính mình không lộ diện, nếu như mình ở đây, Gerrard nói đến sẽ cảm thấy khó chịu, đám cầu thủ nghe cũng sẽ cảm thấy khó chịu, có ít người trên mặt mũi ngượng nghịu. Nói không chắc liền nghĩ sai.

Như thế một biện pháp tốt. Từ hiệu quả nhìn càng là như vậy.

Cho nên Trần Anh Hùng cũng không ngại Gerrard lấy chính mình hài tử làm kíp nổ chuyện này.

Hắn khoát tay áo: "Hai chúng ta ai cùng ai a? Ta không ngại. Cũng là bóng này đội tinh thần diện mạo, ngươi thật cho quay lại a? Ghê gớm!" Hắn giơ ngón tay cái lên.

Gerrard cười cười, đồng thời không thế nào đắc ý: "Cụ thể hiệu quả còn phải xem thực tế kết quả trận đấu."

Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta tin tưởng ngươi!"

※ ※ ※

Tại trận tiếp theo giải đấu trước đó. Là Champions League thi đấu.

Liverpool tại Champions League bên trong cũng là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, mặc dù gần nhất năm năm đều không có lấy thêm đến quán quân. Bất quá trước đó bọn hắn đã từng xưa nay chưa từng có Cửu Liên quan! Bây giờ đặt ở bọn hắn vinh dự trong phòng Champions League số lượng đã ban đầu năm cái gia tăng đến bây giờ mười bốn, bọn hắn là châu Âu giới đá banh thu hoạch được Champions League quán quân nhiều nhất đội bóng. Siêu việt mười hai cái quán quân Real Madrid, trở thành Champions League sử thượng tốt nhất đội bóng.

Chỉ là mùa giải này Liverpool không gần như chỉ ở giải đấu bên trong gặp phải khó khăn, tại Champions League bên trong cũng lâm vào khốn cảnh.

Trước kia mặc kệ Liverpool bị phân đến bộ dáng gì bảng tử thần, cuối cùng bọn hắn đều có thể giết ra khỏi trùng vây, đồng thời cuối cùng vấn đỉnh quán quân. Những bảng tử thần đó, đối với Liverpool tới nói một chút mùi vị của tử vong đều không có, tác dụng duy nhất liền là phụ trợ bọn hắn cái này quán quân vĩ đại.

Thế nhưng lần này, bọn hắn phân tổ tình thế đồng thời không tử vong, Liverpool lại như sa vào tử vong như vũng bùn. Tại tiểu tổ thi đấu bên trong bước đi liên tục khó khăn.

Trước hai trận tiểu tổ thi đấu một hòa thua, vẻn vẹn tích một điểm, biểu hiện như vậy khiến cho rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá cảm giác sâu sắc thất vọng. Nhưng cũng làm cho có ít người một người làm quan cả họ được nhờ.

Liverpool trận thứ ba tiểu tổ thi đấu đối thủ là bản tiểu tổ Cấp Số 2 đội bóng. Cũng là lẽ ra mọi người cho rằng duy nhất có thể thoáng uy hiếp được Liverpool đội bóng —— Ý Roma.

Trận đấu này, Liverpool là tại sân nhà tác chiến. Đây là bọn hắn trận đấu này có thể dựa vào ưu thế. Cái này nếu như trước kia, Trần Anh Hùng tại thời điểm, mặc kệ sân nhà sân khách, cũng không đáng kể, dù sao Liverpool khẳng định thắng, đá một cái Roma vậy thì thật là một chút hồi hộp đều không có.

Hiện tại nha, liền ngay Liverpool fans hâm mộ bóng đá nội tâm đều tương đối tâm thần bất định, không biết bây giờ trạng thái thấp thỏm Liverpool có thể hay không làm bọn hắn hài lòng, hoặc là nói chỉ cần không để bọn hắn quá thất vọng là được.

Mà Ý truyền thông thì bắt đầu cổ vũ Roma tiểu tổ đệ nhất mộng. Trước hai trận tiểu tổ thi đấu, Roma lấy được toàn thắng, bây giờ tích sáu điểm bài danh tiểu tổ thứ nhất, nếu như có thể tại sân khách đánh bại Liverpool, nhỏ như vậy tổ đệ nhất trên cơ bản liền cầm xuống.

Roma fans hâm mộ bóng đá cũng đối khách này trận hành trình thấy yên tâm cùng nhẹ nhõm.

Bây giờ Liverpool căn bản cũng không có thể làm cho bọn hắn sinh ra mảy may tâm mang sợ hãi. Cũng không giống như trước kia, bất luận cái gì đối phó với Liverpool tay đội bóng, tại thi đấu trước liền trên cơ bản đánh mất đấu chí.

Các truyền thông quan tâm trận đấu này, góc độ cũng đều là tại Roma chiếm ưu thế bên này, không có người coi trọng Liverpool, dù là Liverpool là sân nhà tác chiến.

Nhưng hiện thực liền là như thế tàn khốc —— đem ngươi cho rằng kết quả sẽ là thời điểm như vậy, cuối cùng lại đạt được một cái kết quả như vậy.

Không có Trần Anh Hùng Liverpool tại sân nhà lại đánh ra một trận cao cấp cao chất lượng thi đấu.

Từ tranh tài phút thứ nhất bắt đầu, Liverpool liền hướng phía Roma phát động mãnh liệt thế công.

Mà Roma thì còn mang theo già ánh mắt đến đối đãi đối thủ này, kết quả chính là hoàn toàn bị Liverpool đá một trở tay không kịp!

Carlton. Cole vì Liverpool đầu mở kỷ lục, tiếp xuống Liverpool thế công cuồng trào cùng ghi bàn cuồng trào liền không có dừng lại qua.

Roma bên này đâu, tại vứt bỏ cái thứ nhất bóng thời điểm, bọn hắn cho rằng là Liverpool vận khí tốt.

Vứt bỏ cái thứ hai bóng thời điểm, bọn hắn cảm thấy hôm nay chính mình không thế nào gặp may mắn.

Vứt bỏ cái thứ ba bóng thời điểm, bọn hắn cảm thấy mình hôm nay được vận khí thật sự là hỏng bét thấu!

Vứt bỏ cái thứ tư bóng thời điểm, bọn hắn như ở trong mộng mới tỉnh —— đối thủ của chúng ta là Liverpool a!

Sau đó, liền không có sau đó.

Liverpool tại sân nhà 5: 0 cuồng thắng Roma, lấy được mùa giải này Champions League giải đấu bên trong trận đầu thắng lợi.

Cùng lúc đó, cái này cũng là bọn hắn mùa giải này nhất điểm số lớn một phen thắng lợi.

Roma vốn là mang theo ăn tiệc tâm tình tới Liverpool, không nghĩ tới cuối cùng bọn hắn thành Liverpool món ăn trong mâm.

Đem thi đấu kết thúc, điểm số lần nữa sáng lên thời điểm, rất nhiều người đều sợ ngây người.

Bọn hắn không thể tin được đây là sự thực.

Cái kia một mực chập trùng bất định, lúc tốt lúc xấu Liverpool liền xem như tại tốt nhất lúc, cũng không thể đá ra qua như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thi đấu tới a!

Đây là thế nào?

Bọn hắn ở trong trận đấu thấy được từng cái ý chí chiến đấu sục sôi Liverpool cầu thủ, mỗi người đều trở nên tốt lạ lẫm.

Như thế một chi đội bóng. Cuối cùng đánh bại Roma cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thế nhưng cái gì đưa đến Liverpool cầu thủ phát sinh lớn như vậy biến hóa đây này?

Phải biết ngay tại ba ngày trước. Bọn hắn còn lộ ra trạng thái thấp thỏm, ở trong trận đấu chạy không tinh đá ngắt, hơi cơ hội cũng không đi cướp. Liền như thế trơ mắt buông tha.

Ngắn ngủi 3 ngày thời gian bên trong, xảy ra chuyện gì đâu này?

※ ※ ※

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Gerrard một mặt bình tĩnh nói: "Một trận đấu không thể nói rằng vấn đề gì. Ta không đúng này phát biểu đảm nhiệm cái nhìn thế nào."

Các phóng viên thấy hắn cái bộ dáng này, hận không thể đi lên rút hắn bàn tay —— giả bộ! Để ngươi giả bộ!

Gerrard đúng là giả bộ, hắn kỳ thật rất cao hứng, nhưng là vì không cho đám cầu thủ kiêu ngạo tự mãn, cho nên hắn vẫn phải xụ mặt, nói điểm "Kỳ thật không gì hơn cái này" như vậy

Vì chính là tiếp tục thúc giục chính mình đám cầu thủ.

Nhưng trên thực tế hắn đã mở cờ trong bụng, đám cầu thủ biểu hiện điều này nói rõ hắn làm ra tác dụng. Mà hắn con đường này cũng đi đúng rồi.

Sau đó liền tốt  dựa theo con đường này một mực hướng phía trước!

※ ※ ※

Từ từ, tất cả mọi người phát hiện Liverpool biểu hiện phát sinh biến hóa. Mà lại là thiết thiết thực thực biến hóa.

Cũng không giống như trước đó, Liverpool thắng một trận bóng, Liverpool truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá liền bắt đầu reo hò Liverpool trạng thái khôi phục như thế nào như thế nào.

Kết quả mỗi lần bọn hắn reo hò xong sau. Liverpool đều sẽ cho bọn hắn hung hăng một cái bạt tai. Để bọn hắn đã xấu hổ lại giận giận.

Bằng không Liverpool fans hâm mộ bóng đá vì sao lại phân liệt đâu này? Đều là khiến cho Liverpool loại này bất tranh khí sở tác sở vi chọc tức...

Ai luôn luôn bị chính mình ủng hộ đội bóng ở trước mặt đánh mặt, ai cũng sẽ có oán tức giận.

Dù sao không phải tất cả mọi người là "Fan cuồng" .

Cho nên coi như Liverpool tại sân nhà 5: 0 thắng Roma. Bọn hắn cũng không có rất cao hứng. Tựa như Gerrard nói như vậy, một trận kết quả trận đấu không thể nói rõ vấn đề gì, vẫn phải nhìn xem về sau Liverpool biểu hiện thế nào, cái gọi là "Để xem hiệu quả về sau" .

Sau đó Liverpool biểu hiện bắt đầu cho rất nhiều người tín tâm.

Bởi vì Liverpool bắt đầu liên tục thắng trận banh.

Liên tục 3 vòng thi đấu đều thắng được thi đấu, đội bóng bài danh cũng từ trước đó đem mười bốn người nhảy lên tới tên thứ chín, tiến nhập mười vị trí đầu liệt kê.

Mà lại kết quả là có vận khí thành phần, thế nhưng là tràng diện nhất có thể nói rõ vấn đề. Liverpool ở trong trận đấu tràng diện bên trên cũng chiếm cứ ưu thế, lần nữa khôi phục đến bọn hắn loại kia lũng đoạn Premiership quán quân lúc cho người cảm giác. Cái kia chính là chỉ cần là nhìn Liverpool thi đấu, Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền sẽ cảm thấy an tâm, bởi vì quá an toàn, Liverpool tuyệt đối sẽ thắng, từ tràng diện đến kết quả, tất cả đều thắng!

Bây giờ cái này mấy trận đấu chính là như vậy.

Lẽ ra mọi người đều bị Liverpool thành tích làm hơi thần kinh suy nhược. Kết quả cái này mấy trận đấu vậy mà ngoài dự liệu nhìn vô cùng yên tâm. Cho dù là đối phương thời điểm tiến công, Liverpool phòng thủ cũng vô cùng kiên cố, mà thời điểm tiến công thì phản công sắc bén.

Thế là bắt đầu có người đang suy nghĩ... Lần này, Liverpool có thể hay không thật muốn khôi phục bình thường, một lần nữa tỉnh lại rồi?

Thế nhưng bọn hắn vẫn là không dám nói, sợ mấy trận sau cuộc tranh tài Liverpool lại lần nữa ngã trở về, sau đó chính mình lần nữa bị đánh mặt, tư vị kia cũng không ít thụ.

Cho nên Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều cẩn thận xem đợi Liverpool khôi phục.

Liverpool liên tục chiến thắng lại không có đạt được bọn hắn coi là tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay, cái này dù sao cũng hơi đả kích đội bóng sĩ khí.

Gerrard chú ý tới điểm này, hắn lo lắng liền là đội bóng sĩ khí hạ xuống.

Loại thời điểm này hắn cũng chỉ có tiếp tục đóng vai ác nhân, giận dữ mắng mỏ đám cầu thủ mới đá mấy trận đấu, vậy mà liền vọng muốn đạt được reo hò cùng tiếng vỗ tay, cũng không trước hết nghĩ nghĩ bọn hắn khiến cho fans hâm mộ bóng đá đau lòng cùng lo lắng đề phòng bao lâu.

Cho nên tình huống hiện tại là bình thường.

Nói cho đám cầu thủ không cần qua để ý nhiều phương diện này sự tình, đem chính bọn hắn biểu hiện tốt đẹp về sau, đồng thời khiến cho fans hâm mộ bóng đá xác thực tin bọn họ không phải lại hóng gió, tự nhiên là sẽ thu hoạch được Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra từ nội tâm duy trì.

Đám cầu thủ cảm thấy Gerrard nói cũng có đạo lý, thế là sĩ khí giảm xuống nguy cơ cứ như vậy đi qua.

Bất quá Gerrard nhưng không có thở phào, từ chuyện này bên trong hắn nhìn ra được hai bên hiện tại kỳ thật đều rất yếu đuối. Liverpool cầu thủ y nguyên cần lòng tin, mà có thể mang cho bọn hắn lòng tin Liverpool fans hâm mộ bóng đá lúc này lại còn tại quan sát.

Giải quyết vấn đề phương pháp tốt nhất cũng là biện pháp duy nhất liền là khiến cho đội bóng tiếp tục giành được thắng lợi.

Dùng thắng lợi liên tục cùng xuất sắc biểu hiện tới vãn hồi fans hâm mộ bóng đá trái tim.

Lại lợi dụng fans hâm mộ bóng đá duy trì đến cho đám cầu thủ gia tăng lòng tin, từ đó hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Sau đó kiên trì đến Trần Anh Hùng trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.