Chương 20: Trùng hoạch tín nhiệm (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 20: Trùng hoạch tín nhiệm (giữ gốc canh thứ hai)

()  đối với Gerrard tới nói, tại thu hoạch được Liverpool fans hâm mộ bóng đá duy trì trước đó, là khó khăn nhất nấu một đoạn thời kì.

Bởi vì hắn được không ngừng cho đội bóng cổ động ủng hộ.

Một số thời khắc, hắn đều không có từ, cũng vẫn phải nói.

Tốt tại dạng này thời gian cũng không có kéo dài quá lâu, bằng không hắn nhất định điên mất.

Tại Liverpool mặc kệ là giải đấu, vẫn là Champions League, hoặc là trong nước cúp thi đấu, liên tục thắng 6 trận về sau, Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình toàn bộ trở về.

Những cái kia cho rằng Liverpool nhất định phải vứt bỏ Trần Anh Hùng, thay đường ra thanh âm cũng nghe không được. Đương nhiên, không biết bọn hắn là cho rằng Liverpool đã tại dựa theo bọn hắn nói tới làm như vậy nữa nha, vẫn là Liverpool thành tích biến tốt về sau, bọn hắn liền không rảnh bận tâm chuyện này.

Đem Liverpool lần nữa nghênh đón một trận chủ trận thời điểm tranh tài, Liverpool đám cầu thủ sâu sắc cảm nhận được Liverpool fans hâm mộ bóng đá chỗ tán phát ra cái kia cỗ nhiệt tình dòng lũ, tựa như là nham tương như thế, trong nháy mắt liền bốc hơi bọn hắn.

Bọn hắn cảm nhận được trong cơ thể mình huyết dịch theo cái này nhiệt tình mà chảy xiết, tại chảy xiết quá trình bên trong sôi trào.

Đây là Liverpool fans hâm mộ bóng đá cho bọn hắn yêu, bọn hắn hết thảy cố gắng đều là đáng giá.

Hiện tại bọn họ nghĩ tới rồi huấn luyện viên trưởng Gerrard.

Khi bọn hắn biểu hiện tốt về sau, một cách tự nhiên liền sẽ thu hoạch được fans hâm mộ bóng đá vô điều kiện duy trì!

Quả thật như thế!

Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình duy trì đối với Liverpool đám cầu thủ tới nói, chính là năng lượng. Bọn hắn từ vào bàn thời điểm liền bắt đầu hấp thu đến liên tục không ngừng năng lượng.

Hiện tại bọn hắn tràn đầy điện giật, bật hết hỏa lực, đối thủ làm sao có thể chống đỡ được đâu này?

Trận đấu này, vẫn không có Trần Anh Hùng Liverpool ở trong trận đấu đại khai sát giới, lấy 4: 1 điểm số đánh bại tới chơi Sunderland.

Đem thi đấu lúc kết thúc, Stanley công viên sân bóng vang lên lần nữa fans hâm mộ bóng đá hợp xướng. Bọn hắn đang hát Liverpool đội ca "You'll Never Walk Alone" .

Mặc dù mỗi lần chủ trận sau cuộc tranh tài. Đều sẽ có fans hâm mộ hát ca, tại mấy tháng nay, liền số hôm nay được tiếng ca phá lệ to rõ.

Gần như hết thảy fans hâm mộ bóng đá đều lưu lại. Không có người trước giờ rút lui.

Fans hâm mộ bóng đá từ trên chỗ ngồi đứng lên, quơ hai tay cùng kêu lên hát vang "You'll Never Walk Alone" .

Một màn kia khiến cho rất nhiều Liverpool cầu thủ nhìn lấy đều hốc mắt hiện ẩm ướt.

Bọn hắn đã rất lâu không có hưởng thụ được đãi ngộ như vậy. Trước kia đem Trần Anh Hùng còn tại đội bóng bên trong thời điểm, mỗi lần chủ trận sau cuộc tranh tài. Tất nhiên đều là một lần vang vọng toàn trường đại hợp xướng. Mà bọn hắn tại đội trưởng Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới, tại cái này trong tiếng ca hướng về fans hâm mộ bóng đá gửi tới lời cảm ơn.

Đây là mỗi lần chủ trận sau cuộc tranh tài giữ lại tiết mục.

Lúc kia tuyệt đại đa số người đều không đem cái này giữ lại tiết mục coi ra gì, đối bọn hắn tới nói, vậy thì chỉ là một cái đi chạy theo hình thức cử động, chỉ là vì hướng về thế nhân biểu thị "Chúng ta cùng fans hâm mộ quan hệ rất tốt" chỉ thế thôi.

Cho nên đã mất đi đồ vật mới sẽ cảm thấy trân quý.

Cho tới hôm nay, thấy cảnh này, tự mình cảm thụ được trong cơ thể cái kia cỗ cảm xúc đang kích động, những này người mới kịp phản ứng. Cái này "Giữ lại tiết mục" đối với Liverpool cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá tới nói, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Đây là một loại tinh thần truyền thừa, thông qua tham gia dạng này vận động. Bất kỳ một cái nào Liverpool cầu thủ đều có thể từ đó cảm nhận được fans hâm mộ bóng đá đối bọn hắn yêu. Từ đó sinh ra thân là Liverpool cầu thủ cảm giác tự hào.

Lúc trước tiếng ca không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng là đem biểu hiện của bọn hắn bắt đầu xảy ra vấn đề về sau. Bài hát này âm thanh cũng phát sinh biến hóa. Xuất hiện đang hồi tưởng lại đến, cái kia đoạn thời gian thật cảm giác khó chịu.

Từ trong tiếng ca bọn hắn đều có thể cảm nhận được fans hâm mộ bóng đá thái độ biến hóa.

Bây giờ lần nữa nghe được cái này to rõ tiếng ca, mỗi người đều phát ra từ nội tâm trân quý giờ khắc này.

Bọn hắn ngẩng đầu lên, nâng lên hai tay, hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá vỗ tay thăm hỏi. Ở trong lòng thề, nhất định phải làm cho loại cảm giác này tại mỗi một lần chủ trận sau cuộc tranh tài đều xuất hiện.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng tại khách quý trong rạp, cũng đứng lên cùng cái khác fans hâm mộ cùng một chỗ, vì đội bóng biểu hiện vỗ tay.

Trong khoảng thời gian này đội bóng biểu hiện cũng làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Liverpool tại giải đấu bài danh bên trong dần dần tăng lên, hết sức nhanh liền trở về bảy người đứng đầu.

Có một lần nữa tranh đoạt quán quân hi vọng.

Sau đó đội bóng biểu hiện tốt, con của hắn trong trường học cũng không có phiền não.

Nếu có Everton fans hâm mộ dám nói cái gì, hắn là có thể lý trực khí tráng đỉnh trở về —— các ngươi Everton bài danh bây giờ đang ở chúng ta Liverpool phía dưới!

Bây giờ cách hắn trở về đội bóng cũng chỉ còn lại có nửa tháng thời gian, nếu như còn có người không có mắt, mình tới lúc không ngại rút những người này cái tát.

※ ※ ※

Liverpool xuất sắc biểu hiện, tại thắng trở về fans hâm mộ bóng đá ủng hộ vô điều kiện về sau, cũng đưa tới các truyền thông biện pháp.

Lần này các truyền thông đều có thể xác định Liverpool khôi phục không phải hồi quang phản chiếu, cũng không phải cái gì thoáng hiện.

Liverpool cái này kinh khủng cự thú, là thật khôi phục!

Liverpool fans hâm mộ bóng đá chịu vui mừng khôn xiết, mà có ít người thì bắt đầu cảm nhận được sợ hãi.

Liverpool thắng liên tiếp tình thế bị kết thúc, bọn hắn thua mất một trận đấu.

Tại vòng tiếp theo giải đấu bên trong, bọn hắn bại bởi Chelsea.

Bất quá trận đấu này thất bại, đối với bây giờ Liverpool đã ảnh hưởng rất nhỏ.

Nếu như một tháng trước, trận này thất bại khả năng liền sẽ đem Liverpool đám cầu thủ thật vất vả tích lũy lòng tin tất cả đều phá hủy, cũng sẽ khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếp tục đối với mình đội bóng sinh ra hoài nghi.

Thế nhưng hiện tại nha, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã thấy đội bóng biểu hiện, kiên định tín niệm của mình, sẽ không do dự nữa.

Mà Liverpool đám cầu thủ, cũng tại fans hâm mộ bóng đá duy trì bên trong thu hoạch so thắng lợi càng nhiều lòng tin, một trận thất bại là không đánh bể bọn hắn.

Bọn hắn rất nhanh liền thắng trở về.

Trận tiếp theo Champions League thi đấu Liverpool liền thắng, giành được phi thường dễ dàng, không có chút hồi hộp nào, tựa như Trần Anh Hùng đã về tới trên sân bóng như thế.

Liverpool đang dùng loại này hành động thực tế chứng minh bọn hắn thật không có có nhận đến một trận thất bại ảnh hưởng.

Đồng thời trận này thất bại phía sau chuyện ẩn ở bên trong, kỳ thật tất cả mọi người rõ ràng. Nhưng mà, không phải người nào đều là Trần Anh Hùng  có thể như thế 2 cứ thế phải cùng FA đối nghịch.

Cho nên mọi người chỉ là trong lòng xem thường FA cách làm, lại đồng thời không dám nói ra. FA hay là cầm Trần Anh Hùng không có cách, thế nhưng là cầm bọn hắn những này bình thường cầu thủ, biện pháp không nên quá nhiều.

Bọn hắn không thể trực tiếp cùng FA đối nghịch, thế nhưng bọn hắn có thể dùng một loại khác phương thức tới phản kháng FA, cái kia chính là giành được thi đấu.

Trận đấu kia thất bại ngược lại khích lệ Liverpool toàn đội trên dưới, để bọn hắn càng có động lực. Bởi vì hắn muốn để những cái kia ưa thích bọn hắn khó chịu người khó chịu.

Nước Anh FA tuyệt đối nghĩ không ra, bọn hắn nhằm vào Liverpool hạ ngáng chân, không chỉ có không có đẩy ngã Liverpool, phản mà trở thành thúc đẩy Liverpool hướng động lực để tiến tới, khiến cho Liverpool xông đến nhanh hơn.

Sau đó giải đấu bên trong, Liverpool một đường hát vang tiến mạnh, mãi cho đến lễ Giáng sinh trước, bọn hắn thắng 4 trận đấu, hòa hai trận, chỉ thua một trận.

Như thế xuất sắc thành tích để bọn hắn giải đấu bài danh trực tiếp tiến nhập năm vị trí đầu, đã có thể trông thấy dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi.

Liverpool loại này bão táp đột tiến, đưa tới Premiership còn lại đội bóng cảnh kính sợ.

Lẽ ra Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu chín tháng, vắng mặt nửa cái mùa giải, khiến cho rất nhiều đội bóng đều ngo ngoe muốn động, cho rằng cũng giờ đến phiên bọn hắn tới nếm thử giải đấu quán quân mùi vị.

Tựa như mùa giải trước Arsenal như thế.

Không thể không nói, nếu như Trần Anh Hùng thật xuất ngũ, Giải Ngoại Hạng Anh thật đúng là khả năng như vậy lâm vào Chiến quốc thời đại.

Bởi vì hiện nay Premiership giới đá banh, thật không có một cái nào có thống trị lực đội bóng.

Mùa giải trước giải đấu quán quân Arsenal tại mùa giải này bài danh thứ ba, mặc dù ở vào thứ nhất tập đoàn, nhưng cũng không có nói liền nhất định có thể đoạt giải quán quân, hoặc là nói tại tranh Quan Trung chiếm cứ ưu thế.

Loại cục diện này cho rất nhiều đội bóng một loại ảo giác —— Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh?

Arsenal ngồi cái này giải đấu quán quân bảo tọa, cái gì chúng ta làm không được?

Chỉ cần không phải Liverpool, ai cũng có thể.

Cho nên cái này hơn nửa mùa giải mấy chi có thực lực đoạt giải quán quân đội bóng giết đến khó phân thắng bại.

Điểm tích lũy chênh lệch từ đầu đến cuối không có kéo ra.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Liverpool khôi phục đến mức như thế nhanh chóng. Bọn hắn trước đó tàn sát lẫn nhau ngược lại cho Liverpool đuổi kịp cơ hội của bọn hắn.

Bây giờ mắt thấy nửa cái mùa giải đã sắp qua đi, Liverpool ngược lại từ trong khốn cảnh giết đi ra, bọn hắn bài danh một đường tiêu thăng, bây giờ đã thực chất uy hiếp đến thứ nhất tập đoàn.

Mà qua lễ Giáng sinh, đến năm mới, Trần Anh Hùng liền kết thúc cấm thi đấu kỳ.

Cùng Liverpool so ra, lần này là một cái làm cho tất cả mọi người đều e ngại cùng run rẩy quái vật, kinh khủng đại ma vương.

Có hắn Liverpool cùng không có hắn Liverpool tuyệt đối là hai chi đội bóng.

Có thể nói, nửa năm qua này, còn lại Premier League vẫn luôn tại kiêng kỵ không phải Liverpool, mà là Trần Anh Hùng. Liverpool vọt tới hạng năm, bọn hắn cũng còn có thể thản nhiên chỗ chi, chân chính để bọn hắn khủng hoảng là Trần Anh Hùng sắp trở về.

Nghĩ đến đây quả tương lai, bọn hắn liền đặc biệt đừng hối hận chính mình không có ở nửa trước mùa giải tận lực kéo ra cùng Liverpool dẫn trước ưu thế.

Thế nhưng hiện tại thì đã trễ.

Liverpool cùng bài danh giải đấu đệ nhất Chelsea chênh lệch 15 điểm.

Theo lý thuyết, cái này điểm kém là có thể khiến cho Chelsea thấy an toàn.

Thế giới bóng đá còn cực ít lại tại rớt lại phía sau 15 điểm dưới tình huống hoàn thành nghịch chuyển, thu hoạch được giải đấu quán quân thí dụ.

Dưới tình huống bình thường, Chelsea cũng xác thực có thể căn bản không phòng bị Liverpool, cũng là hẳn là đề phòng Arsenal, MU, Manchester City chờ đội bóng.

Thế nhưng có Trần Anh Hùng, cái kia cũng không phải là bình thường tình huống, đó là 2 tình huống.

2 tình huống đâu, có Trần Anh Hùng, hết thảy đều là có khả năng. Rớt lại phía sau 15 điểm vậy thì thế nào?

Những cái kia bài danh năm vị trí đầu đội bóng, mỗi chi đều là như vậy, chỉ cần vừa nghĩ tới năm mới thoáng qua một cái, Trần Anh Hùng liền đem trở về, liền gấp đến độ như thiêu như đốt.

Trần Anh Hùng cái này còn không có tái xuất đâu, liền đã quấy đến Premiership một bộ núi mưa muốn tới phong mãn lâu dáng vẻ. Hắn muốn thật tái xuất, như vậy sẽ là cái dạng gì đâu này?

Có người bắt đầu chờ mong ngày đó đến, nhưng cũng có người vì đó sợ hãi.

Đem đại ma vương trùng sinh thời điểm, cái thế giới này sẽ lâm vào như thế nào trong nước sôi lửa bỏng đâu này?

Đương nhiên, cũng không thể bài trừ có lẽ mọi người sẽ chợt phát hiện đại ma vương sau khi trùng sinh, thành một người bình thường, không hề uy hiếp, người vật vô hại khả năng.

Thế nhưng loại khả năng này thật tồn tại sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.