Chương 21:  trước khi chiến đấu động viên đại hội (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 21:  trước khi chiến đấu động viên đại hội (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Liverpool thành tích tốt thời điểm, Trần Anh Hùng trên cơ bản liền bị người quên lãng.

Ngôi sao dựa vào là liền là cho hấp thụ ánh sáng suất, mặc kệ là chính diện còn là mặt trái.

Trần Anh Hùng chín tháng không có thi đấu, chẳng khác nào chín tháng tại trước mặt công chúng không có cho hấp thụ ánh sáng.

Mặc dù trước đó Liverpool thành tích không tốt, rất nhiều truyền thông đều hết sức hoài niệm Trần Anh Hùng. Thế nhưng là theo Liverpool biểu hiện chuyển biến tốt đẹp, cũng không có cái gì người nâng lên hắn.

Thậm chí còn có người cảm thấy Liverpool đã thoát khỏi Anh Hùng ỷ lại chứng  có thể không cần dựa vào Trần Anh Hùng, liền có thể lấy được không tệ thành tích. Bọn hắn cho rằng chỉ cần Liverpool tiếp tục như thế đá xuống đi, dưới nửa mùa giải Trần Anh Hùng phục không phục xuất đều không trọng yếu.

Đương nhiên, nghĩ như vậy người dù sao cũng là số ít.

Tại lễ Giáng sinh tới gần thời điểm, tên Trần Anh Hùng cùng ảnh chụp lần nữa đại lượng xuất hiện ở đều tạp chí lớn bên trên.

Bởi vì hắn cấm thi đấu kỳ nhanh đầy.

Ở thời điểm này, 《 Liverpool Les Échos 》 chuyên môn phỏng vấn Trần Anh Hùng, mà Trần Anh Hùng đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm cũng biểu thị "Ta đã chuẩn bị xong."

Chuẩn bị kỹ càng cái gì? Đương nhiên là chuẩn bị kỹ càng trở về!

Tại Liverpool khu náo nhiệt, Nike dựng lên một cái khổng lồ biển quảng cáo.

Phía trên là Trần Anh Hùng đang từ trong bóng tối đi ra bộ dáng, phía dưới có một câu: "He S_Back!"

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu tràn đầy phấn khởi thảo luận Trần Anh Hùng trở về.

Dựa theo xử phạt quy định, Trần Anh Hùng giải cấm tái xuất về sau trận đấu thứ nhất hẳn là tại mười một tháng một nhật, giải đấu thứ hai mươi mốt vòng, Liverpool sân nhà nghênh chiến Chelsea.

Cứ việc khoảng cách trận đấu kia còn có hơn nửa tháng. Vé vào cửa cũng đã tiêu thụ trống không. Liền cái này tại trên internet còn có thể thấy có fans hâm mộ giá cao cầu mua trận đấu kia vé vào cửa.

Tất cả mọi người muốn chứng kiến lịch sử tính một khắc. Trần Anh Hùng tái xuất trận đấu thứ nhất. Lại chính là vương bài đối vương bài, cùng giải đấu đệ nhất trực tiếp tiếp xúc!

Cái này an bài thật sự là để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, đơn giản tựa như là tiểu thuyết tình tiết như thế! Cường cường tiếp xúc, có khả năng nhất kiểm nghiệm Trần Anh Hùng trạng thái, cũng càng có thể thể hiện ra Trần Anh Hùng cường đại.

Trong này người cao hứng nhất hay là phải tính màu đỏ Cự Hùng, bọn hắn là Trần Anh Hùng trung thành nhất ủng độn. Bọn hắn cũng đối Trần Anh Hùng tràn đầy lòng tin, trận đấu này, bọn hắn không chút nghi ngờ thần tượng của mình.

Tại Trần Anh Hùng cấm thi đấu trong vòng chín tháng, bọn hắn nương tựa theo đối Trần Anh Hùng trung thành, tiếp tục bảo vệ lấy Trần Anh Hùng vinh quang. Nhưng tóm lại là chín tháng không nhìn thấy Trần Anh Hùng so tài. Đây đối với Trần Anh Hùng fans hâm mộ bóng đá tới nói. Là phi thường thống khổ một việc.

Bây giờ, cái kia thống khổ thời gian rốt cục muốn trở thành quá khứ.

Bọn hắn tựa như là thành tín nhất tín đồ như thế, tại hắc ám nhất thời gian bên trong cũng chưa quên hướng về trong lòng bọn họ thần cầu nguyện. Tại bọn hắn nhật phục một ngày cầu nguyện bên trong, tối om rút cục đã trôi qua.

Bọn hắn thần. Liền phải tiếp tục giáng lâm nhân gian, mà bọn hắn làm thần tín đồ, cũng chắc chắn cảm nhận được quang huy của thần!

※※※

Bên ngoài đối với Trần Anh Hùng trở về phản ứng rất nhiệt liệt, Trần Anh Hùng mình ngược lại là bình tĩnh hơn nhiều.

Từ cấm thi đấu chín tháng bắt đầu, hắn liền biết giờ khắc này.

Mà lại hắn cũng vì giờ khắc này chuẩn bị lâu như thế thời gian, loại kia mong đợi tâm tình đã sớm tại cái này dài dằng dặc công tác chuẩn bị bên trong tràn đầy biến mất, thay vào đó là mười phần lòng tin.

Chính mình trở về cũng không phải đi đánh xì dầu, mà là tới bắt quán quân.

Ngã là con của mình so với hắn lộ ra hưng phấn nhiều, đã tại lịch ngày bên trên bắt đầu vẽ vòng tròn, số còn có bao nhiêu ngày.

Con trai để ý như vậy. Hắn cũng không thể để con trai không vui một trận, cho nên trong nhà cũng biểu hiện ra hết sức cố gắng, rất chờ mong dáng vẻ tới.

"Còn có hai mươi mốt ngày, lão ba ủng hộ!" Con trai tại lịch ngày bên trên lại vẽ một vòng tròn về sau, đứng đối nhau sau lưng hắn Trần Anh Hùng nói.

Nhìn lấy con trai tràn đầy đấu chí mặt, coi như lại nội tâm tại bình tĩnh, Trần Anh Hùng cũng cảm thấy mình đấu chí thật tại bắt đầu thiêu đốt.

Quay con trai, hắn đem hữu quyền của mình giơ lên cao cao.

Cái gì đều không cần nói, con trai liền hết sức hưng phấn mà nhảy xuống băng ghế, sau đó học hắn cùng một chỗ làm động tác này.

"Vương giả trở về. A a a!"

Nhìn lấy con trai bị hắn hống vui vẻ như vậy, Trần Anh Hùng cũng thật cao hứng.

Từ khi có hài tử về sau, Trần Anh Hùng là triệt để thành thục.

Hộp đêm không đi, gây chuyện thị phi sự tình cũng ít đi rất nhiều. Tại lần kia chân đạp Manchester City fans hâm mộ trước đó, hắn đã thật lâu không có bởi vì mặt trái tin tức bên trên tin tức trang đầu.

Tất cả mọi người tán thưởng qua Trần Anh Hùng lãng tử hồi đầu.

Bất quá hắn thực chất bên trong kiệt ngạo vẫn là tồn tại. Đồng thời tại chân đạp Manchester City fans hâm mộ chuyện này bên trong cùng nhau bạo phát ra đi ra, khiến mọi người giật mình —— đây là cái kia Trần Anh Hùng a!

※※※

Liverpool năm nay lễ Giáng sinh liên hoan giống như những năm qua. Nhưng bầu không khí lại làm cho người cảm thấy tựa hồ muốn so những năm qua còn muốn sung sướng một ít.

Kỳ thật năm trước Noel liên hoan mọi người tinh thần đầu cũng không tệ, dù sao hằng năm đều có thể cầm quán quân. Nhưng năm nay, đội bóng đồng thời không phải là bởi vì quán quân mà tràn đầy đấu chí.

Bọn hắn là vì chuyện khác thấy cao hứng.

Đầu tiên bọn hắn phía trước nửa cái mùa giải bên trong, mặc dù đã trải qua đủ loại ngăn trở, tuy nhiên lại tăng lên đội bóng lực ngưng tụ, bọn hắn nhận thức lại đến chính mình cùng đội bóng quan hệ, cái này để bọn hắn như nhặt được tân sinh.

Tiếp theo dĩ nhiên chính là Trần Anh Hùng muốn trở về, mọi người thấy hết sức hưng phấn.

Bọn hắn nửa trước quả mùa giải chịu đựng đủ loại bất lợi cục diện, không phải là vì đem Trần Anh Hùng trở về thời điểm, bọn hắn giao cho hắn không phải một cái cục diện rối rắm sao? Hiện tại bọn hắn tự nhận làm được, liền có phát ra từ nội tâm cao hứng cùng tự hào.

Chúng ta không để cho đội trưởng thất vọng!

Đây là trong lòng mỗi người ý nghĩ.

Tựa như lão bản Gerrard nói như vậy, liền xem như nhân vật bé nhỏ cũng có nhân vật bé nhỏ tôn nghiêm. Bọn hắn thành công bảo vệ tôn nghiêm của mình, không còn là ký sinh trùng, cũng không phải có cũng được mà không có cũng không sao bối cảnh.

Cái này nửa cái mùa giải thành tích cùng huy hoàng là thuộc về bọn hắn!

※※※

Noel liên hoan bên trên, Trần Anh Hùng tất nhiên là nhân vật chính, hắn bị đám cầu thủ dỗ dành đuổi kịp đài, nói vài lời.

"Này, ta thật không có gì đáng nói a..." Đứng tại trước ống nói Trần Anh Hùng mở ra hai tay nói.

"Vậy ngươi hát một bài!" Phía dưới các đồng đội hô to.

"Đưa ta là nói hai câu tốt..." Trần Anh Hùng liền vội vàng nói.

Phía dưới truyền đến một hồi tiếng cười.

Tại mọi người trong tiếng cười. Trần Anh Hùng một lần nữa loay hoay microphone.

Sau khi làm xong. Thanh âm cũng đều biến mất, tất cả mọi người ngửa đầu nhìn về phía đội trưởng của bọn họ, ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt tín nhiệm cùng sùng bái.

Hắn là đám người này đội trưởng, cũng là đám người này thần tượng. Mỗi một quả gia nhập liên minh Liverpool bên ngoài đối cầu thủ, tại buổi họp báo bên trên câu nói đầu tiên đều là nói như vậy: "Có thể cùng thần tượng của mình cùng một chỗ kề vai chiến đấu, ta thấy rất vinh hạnh." Mà không phải "Có thể gia nhập liên minh ta từ nhỏ đã ưa thích đội bóng, ta thấy rất vinh hạnh" ...

Tại loại này cuồng nhiệt ánh mắt nhìn soi mói, Trần Anh Hùng hắng giọng một cái, sau đó nói: "Ừm... Cảm tạ mọi người chín tháng này tới duy trì, các ngươi mỗi một điểm cố gắng ta đều nhìn ở trong mắt. Nhớ ở trong lòng. Cám ơn các ngươi, đến bây giờ chúng ta cũng còn có đoạt giải quán quân hi vọng. Ta không phải thần, nếu như không có các ngươi, kỳ thật ta chẳng phải là cái gì. Rất nhiều người đều nói ta Trần Anh Hùng như thế nào như thế nào lợi hại. Kỳ thật ta chẳng qua là tại Liverpool cái này 18 quả mùa giải bên trong, thủy chung đều gặp các ngươi như thế xuất sắc đồng đội."

Có thể có được Trần Anh Hùng cao như vậy khen ngợi, phía dưới đám cầu thủ đều rất vui vẻ. Bọn hắn dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng huýt sáo vừa đi vừa về ứng Trần Anh Hùng.

"Tiếp đó, còn thừa lại nửa cái mùa giải, đây là ta cùng với mọi người cộng sự thời gian. Chúng ta khoảng cách giải đấu đệ nhất có 15 điểm chênh lệch, để cho chúng ta cùng đi chơi quả lớn!"

Trần Anh Hùng rất mau tiến vào trạng thái, lấy ra hắn thân là đội trưởng, tại trên sân bóng, tại trong phòng thay quần áo ủng hộ sĩ khí cảm giác.

Mà thân là huấn luyện viên trưởng Gerrard ở bên cạnh nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy về sau, lại hơi hốt hoảng. Bởi vì câu nói này giống như đã từng quen biết.

Hắn nhớ lại một phen. Nghĩ tới, đó còn là Trần Anh Hùng đến đội bóng cái thứ hai mùa giải  đồng dạng trường hợp, hắn cùng Suarez biểu thị muốn cùng mọi người cùng nhau chơi quả lớn. Kết quả cái kia mùa giải hắn tại European Cup bên trong đá vào cho tới bây giờ đều không người có thể siêu việt 30 bóng kỷ lục, Liverpool cũng bởi vậy thu được European Cup quán quân. Tại đội bóng còn không có cách nào thu hoạch được giải đấu quán quân, cũng không tham gia được Champions League thời điểm, cái này quán quân cho fans hâm mộ bóng đá an ủi lớn lao cùng lòng tin, chống đỡ lấy bọn hắn tiếp tục tín nhiệm đội bóng, cho đội bóng ủng hộ, đồng thời cuối cùng cùng đội bóng cùng một chỗ nghênh đón quang minh.

Hiện tại hắn còn nói muốn chơi mà quả lớn. Gerrard không khỏi mỉm cười —— những cái kia còn chưa biết Premier League nhóm, các ngươi lần này là thật phải xui xẻo!

"Kém 15 điểm thì thế nào đâu này? Chúng ta không chơi coi như xong, muốn chơi liền muốn chơi ra một cái bất luận kẻ nào đều làm không được! Nghịch chuyển cái này 15 điểm chênh lệch, cầm tới cuối cùng quán quân! Chúng ta muốn để những cái kia coi là Liverpool vương triều đã sụp đổ lũ ngu xuẩn rõ chính bọn hắn sai có bao nhiêu không hợp thói thường! Chúng ta muốn để những cái kia chờ lấy xem chúng ta trò cười ngớ ngẩn nhóm đem bọn hắn phun ra nước bọt lại liếm trở về! Phàm là dám can đảm ngăn cản tại chúng ta tiến lên trên đường người, chẳng cần biết bọn họ là ai. Đều hoàn toàn đẩy ngã xuống đất, lại không chút lưu tình ép tới! Để bọn hắn rõ. Cái này Premiership, vẫn là chúng ta Liverpool thiên hạ! Ai mẹ hắn cũng đừng hòng nhúng chàm!"

"Đúng! Lão đại nói rất đúng!"

"Đội trưởng bá khí!"

"Chúng ta muốn bắt quán quân!"

Trần Anh Hùng lời nói thành công kích động lên đám cầu thủ cảm xúc, trong lúc nhất thời, ấm áp lễ Giáng sinh liên hoan biến thành đằng đằng sát khí trước khi chiến đấu động viên đại hội.

※※※

Trần Tỉnh đứng ở bên cạnh, nhìn lấy trong đại sảnh một màn này, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Bất quá khi hắn quay đầu đi xem chính mình đồng học Niang thời điểm, hắn phát hiện vị này câu lạc bộ tổng giám đốc lại nhíu mày.

"Làm sao vậy, Lộ nương?"

"Hắn liền là chi này đội bóng hồn a..." Một mực nhìn lấy Trần Anh Hùng Niang cảm thán nói.

Trần Tỉnh gật gật đầu."Ngươi nói không sai, hắn là chi này đội bóng linh hồn, cờ xí, lãnh tụ. Nhưng ngươi vì cái gì nhìn rầu rĩ không vui đâu này?"

"Còn có nửa cái mùa giải, hắn liền muốn đã xuất ngũ. Hắn đã xuất ngũ về sau, chúng ta đi chỗ nào tìm như thế một trái đội chi hồn đâu này?"

Trần Tỉnh ngây ngẩn cả người.

Đúng nga, đây chính là một vấn đề rất nghiêm trọng đây.

Bỏ ra một cái hạ ngày, Niang khắp thế giới bay, cũng không có cho đội bóng tìm tới một cái Trần Anh Hùng người kế nhiệm.

Cũng chỉ là tìm tại vị trí bên trên giống như Trần Anh Hùng  có thể làm tiền đạo cầu thủ đều khó như vậy, chớ đừng nói chi là tìm một cái Trần Anh Hùng dạng này đội bóng chi hồn.

"Khuyên hắn lần nữa..." Trần Tỉnh nói ra.

"Vô dụng, Anh Hùng tính tình cùng tính cách ngươi cũng biết, hắn là một cái hết sức cố chấp người. Trừ phi chính hắn nguyện ý, bằng không không có bất kỳ người nào có thể cải biến chủ ý của hắn." Niang lắc đầu.

Hai người không lại tiếp tục thảo luận cái đề tài này, mà là trầm mặc tiếp tục xem Trần Anh Hùng dẫn theo các đồng đội hô to "Để cho chúng ta chơi quả lớn" sau đó đồng loạt bất đắc dĩ thở dài. (chưa xong còn tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.