Chương 22: Giội nước lạnh người là vô sỉ (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 22: Giội nước lạnh người là vô sỉ (giữ gốc canh thứ hai)

()  đối với Liverpool toàn đội tới nói, 20 2 8 năm lễ Giáng sinh liên hoan hay là là trọng yếu nhất một lần liên hoan, đương nhiên đây là từ sau vừa đi vừa về đầu lại nhìn thời điểm, mới phát hiện điểm này.

Tại lúc ấy mọi người cũng không có nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy càng có lòng tin cùng đấu chí, đến tại cái gì lịch sử ý nghĩa a, thứ này căn bản không hề nghĩ ngợi.

Mỗi một quả tham gia liên hoan người tại rời đi thời điểm, đều cảm giác được ấm áp, đây là bởi vì trong bọn họ tâm huyết dịch đang thiêu đốt nguyên nhân.

Bọn hắn cảm giác được tràn đầy lực lượng, cùng lòng tin.

Lễ Giáng sinh về sau là năm mới, mới qua sang năm liền là Trần Anh Hùng ngày về.

Vừa nghĩ tới Anh Hùng sắp trở về, cùng hắn tại lễ Giáng sinh liên hoan bên trong nói tới những lời kia, mỗi người cảm thấy rớt lại phía sau 15 điểm thật không phải là vấn đề gì.

Anh Hùng nói không có vấn đề, vậy liền nhất định không có vấn đề!

Mang theo dạng này tâm tình, Liverpool toàn đội tại thi đấu trình dày đặc lễ Giáng sinh ma quỷ thi đấu trình bên trong, biểu hiện y nguyên rất tốt, bọn hắn thậm chí còn kéo gần lại cùng giải đấu hạng nhất điểm tích lũy chênh lệch.

Từ trước đó 15 điểm thu nhỏ đến mười ba điểm.

Mặc dù chỉ là nho nhỏ hai điểm, thế nhưng khiến cho Liverpool trên dưới vui mừng khôn xiết.

Nguyên nhân là anh hùng nói đúng! 15 điểm chênh lệch, thật không tính là gì!

Các truyền thông cũng chú ý tới Liverpool xuất sắc biểu hiện.

Bọn hắn nhao nhao biểu thị Trần Anh Hùng trở về đối Liverpool tới nói là một cái trọng đại lợi tốt, cho nên Liverpool biểu hiện so trước đó tốt hơn rồi.

"... Nếu như Liverpool là một nhà đưa ra thị trường công ty lời nói, như vậy thì Anh Hùng sắp trở về cái tin này, ta đoán chừng là có thể để bọn hắn giá cổ phiếu tiêu thăng hai trăm phần trăm! Tuyệt đối không khoa trương!"

"Gần nhất nước Anh giới đá banh. Thậm chí thế giới bóng đá, làm người khác chú ý nhất tin tức liền là Trần Anh Hùng trở về. Lại có mười ba ngày, hắn liền đem kết thúc chính mình dài đến chín tháng cấm thi đấu, trở về đội bóng. Một cái bốn mươi tuổi lão gia hỏa trở về. Lại như cũ có thể dẫn tới toàn thế giới truyền thông quan tâm, tầm ảnh hưởng của hắn có thể thấy được lốm đốm."

"Thảm đỏ đã trải tốt, hoa tươi cùng reo hò đám người đều chuẩn bị xong, Stanley công viên sân bóng bị quét dọn rực rỡ hẳn lên, liền chỉ còn chờ quốc vương một lần nữa trở lại hắn vương tọa lên!"

Đối với Trần Anh Hùng trở về đại bộ phận truyền thông đều là một mảnh khen ngợi thanh âm.

Thế nhưng trên thế giới này cho tới bây giờ cũng không thiếu loại kia chuyên môn phá ngã người khẩu vị gia hỏa.

"Mặc dù bây giờ Anh Hùng trở về là một kiện đại sự, khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá vui mừng khôn xiết. Thế nhưng làm một cái vĩnh viễn tỉnh táo khách quan lý trí phân tích nhà, ta nhất định phải đi ra giội Liverpool fans hâm mộ bóng đá nước lạnh. Hiện tại Liverpool cùng xếp hàng thứ nhất Chelsea chênh lệch mười ba điểm, đây là một đạo hào rộng to lớn. Tình huống không hề giống Liverpool fans hâm mộ bóng đá tưởng tượng lạc quan như vậy. Chelsea không phải sẽ chỉ đứng đấy hù dọa người người bù nhìn. Liverpool tại đuổi theo bọn hắn đồng thời, chính bọn hắn cũng tại tiếp tục đi tới. Hiện tại là mười hai phần, có lẽ trận tiếp theo liền lại biến thành 15 điểm đây? Huống hồ Anh Hùng chín tháng không có tham gia bất luận cái gì chính thức thi đấu, lấy hắn bốn mươi mốt tuổi tuổi tới nói. Hắn còn có thể bảo trì bao nhiêu trạng thái cũng thật sự là đáng giá thương thảo..."

"Ta cho rằng Liverpool fans hâm mộ bóng đá cảm giác hưng phấn là hết sức buồn cười. Liverpool làm một chi trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  tất cả mọi người lại đều đem hi vọng ký thác vào một cái bốn mươi mốt tuổi lão gia hỏa trên người, cái này chẳng lẽ không phải một loại lớn lao châm chọc sao? Một chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, lại còn trông cậy vào dựa vào sắp sửa xuất ngũ già yếu tới cứu vớt, đây là trung tâm huấn luyện cầu thủ  sao? Ta nhìn Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau. Liverpool cũng có thể từ trung tâm huấn luyện cầu thủ  trong đội ngũ bị khai trừ."

"Nguyện vọng rất tốt đẹp, hiện thực hết sức tàn khốc. Liverpool fans hâm mộ bóng đá tốt nhất đừng đối Anh Hùng trở về ôm lấy quá cao hi vọng. Phải biết lại vĩ đại Anh Hùng cũng địch bất quá thời gian, Anh Hùng luôn có già đi tuổi xế chiều thời điểm. Ta nói như vậy đối Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói xác thực hết sức tàn khốc. Thế nhưng liền là hiện thực, đây là quy luật tự nhiên. Liền ngay những cái kia nhân loại kiến trúc sử thượng kỳ tích. Cũng là địch bất quá thời gian ăn mòn. Trên thực tế từ ba mươi sáu tuổi bắt đầu, Trần Anh Hùng tố chất thân thể liền đã tại đi xuống dốc. Bây giờ hắn đã bốn mươi mốt tuổi, hắn có thể kiên trì năm năm bảo trì trạng thái. Bản thân đã là kỳ tích. Thế nhưng chín tháng ngừng thi đấu đem đối với hắn cấu thành đả kích nặng nề nhất —— chín tháng không có cao cấp thi đấu khiến cho hắn rèn luyện, hắn tình trạng khẳng định bảo trì không được. Mà lấy hắn trước mắt tuổi tới nói, một khi trạng thái xuất hiện trượt, vậy liền chính là vỡ đê sụp đổ. Hay là hắn y nguyên còn có hùng tâm tráng chí, thế nhưng là thân thể của hắn đã không thể cho phép hắn làm như vậy. Đây chính là một cái anh hùng nhân vật bi ai nhất..."

"... Năm đó Zidane tại Real Madrid cuối cùng một năm, kỳ thật vẫn là thường thường có thể đá ra vô cùng cao trình độ thi đấu đến, vẫn là Real Madrid hạch tâm. Nhưng vì cái gì hắn kiên trì tại ba mươi bốn tuổi thời điểm liền xuất ngũ đâu này? Rất đơn giản, bởi vì thân thể của hắn kỳ thật đã theo không kịp kịch liệt nhịp điệu thi đấu. Khi đó chúng ta thường thường có thể ở trong trận đấu thấy Zidane hai tay đỡ đầu gối, xoay người cúi người, từng ngụm từng ngụm thở —— đây chính là hắn thể năng theo không kịp biểu hiện. Zidane chính mình cũng rõ ràng điểm này, nếu như tiếp tục đá xuống đi, hắn siêu sao hình tượng liền lại nhận tổn hại. Mọi người tại trên sân bóng thấy sẽ không còn là cái kia nghệ thuật đại sư Zidane, mà là một cái lảo đảo đi lại tập tễnh kẻ đáng thương. Hắn không nguyện ý để cho mình tại fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ lưu lại cuối cùng ấn tượng là như vậy, cho nên hắn dứt khoát lựa chọn xuất ngũ... Thế nhưng Trần Anh Hùng lựa chọn thì vô cùng không sáng suốt, hắn nhất định phải ép ở lại một năm, kiên trì thực hiện xong hợp đồng, thế nhưng lúc trước hắn hai mươi ba mùa giải chỗ tạo dựng lên hào quang hình tượng, rất có thể đem hủy hoại chỉ trong chốc lát —— đem những cái kia đối với hắn ký thác kỳ vọng fans hâm mộ bóng đá phát hiện Trần Anh Hùng cũng không còn cách nào thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn lúc, đau lòng thất vọng bọn hắn sẽ thấy nhận lấy lừa gạt, từ đó sinh ra tức giận tâm tính. Điểm này kỳ thật tại sớm chút thời gian, liền đã có chút thể hiện. Lúc kia Liverpool fans hâm mộ bóng đá vì Trần Anh Hùng có đáng giá hay không tiếp tục tín nhiệm mà sinh ra khác nhau, cái này kỳ thật liền là đối Trần Anh Hùng cảnh cáo... Thế nhưng đáng tiếc, Trần Anh Hùng cũng không để ý tới. Cho nên chúng ta hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy hắn từng bước một trượt hướng về vực sâu. Đó là hết thảy Anh Hùng phần mộ, nhưng không phải loại kia sạch sẽ trang nghiêm mộ viên, mà là hoàn toàn hoang lương bãi tha ma! Một đời Anh Hùng, lại cuối cùng rơi vào như thế một cái kết cục, thật sự là làm người thổn thức."

Người này nói hình như Trần Anh Hùng đã bị vứt xác tại bãi tha ma trúng như thế.

※※※

Cái gọi là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Những cái kia tán thưởng Trần Anh Hùng đưa tin 100 thiên lực ảnh hưởng cũng không sánh nổi những này nghi vấn Trần Anh Hùng một bài.

Rất nhanh. Liên quan tới Trần Anh Hùng phải chăng còn từng có đi trạng thái, liên quan tới Liverpool tiếp tục tín nhiệm Trần Anh Hùng có chính xác không thảo luận ngay tại truyền thông bên trên, Internet bên trong triển khai.

Thế nhưng lần này con trai của Trần Anh Hùng, lại cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng tới. Đối với Trần Anh Hùng tới nói, đây chính là chuyện tốt.

Có phóng viên chạy tới phỏng vấn Trần Anh Hùng. Muốn cho hắn đáp lại những này nghi vấn.

Mà làm như thế phóng viên liền là tại trên báo chí viết Trần Anh Hùng tự chui đầu vào rọ, cuối cùng sẽ tiến vào bãi tha ma cái vị kia danh ký —— 《 mỗi ngày bưu báo 》 phóng viên Newman. Cát tư.

Newman. Cát tư nhất quán am hiểu tại truyền thông bên trên phát biểu đủ loại cùng đại chúng quan điểm không hợp nhau luận điệu, mà lại chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn bị cho rằng là có độc lỵ tư tưởng có lương tri phê bình nhà, có được đại lượng Fan hâm mộ.

Nhưng trên thực tế hắn bộ kia nói trắng ra là liền là đại chúng cho rằng không thể ăn cứt, mà hắn lại lời thề son sắt mà tỏ vẻ cứt không chỉ có thể là ăn, hơn nữa còn rất mỹ vị.

Hết lần này tới lần khác hắn văn bút hoa lệ, thiện dùng đủ loại hoa lệ từ ngữ trau chuốt cùng tu từ thủ pháp để che dấu chính mình loại này bản chất. Người bình thường chỉ bị tài hoa của hắn cùng phản quyền uy diễn xuất chiết phục, mà không nhìn thấy nó phía sau chân chính nội hàm.

Newman. Cát tư bởi vì hắn tại trên báo chí đối Trần Anh Hùng "Bãi tha ma" ngôn luận, bị rất nhiều Liverpool chỗ chán ghét. Nhưng cùng lúc cũng có một phần nhỏ Liverpool fans hâm mộ cảm thấy hắn nói rất đúng —— cái kia một phần nhỏ fans hâm mộ đang là trước kia cho rằng Liverpool không nên lại ỷ lại Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Có thể lừa gạt đến những này fans hâm mộ, ngoại trừ fans hâm mộ bóng đá bản thân có vào trước là chủ phán đoán bên ngoài. Còn có liền là Newman. Cát tư xảo diệu ngụy trang —— hắn tại văn bên trong đem chính mình ngụy trang thành một cái vì Trần Anh Hùng suy nghĩ người, vì Trần Anh Hùng không có lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang mà đau lòng nhức óc, phảng phất hắn mới là Trần Anh Hùng số một Fan hâm mộ như thế.

Xuất hiện tại như vậy một cái Trần Anh Hùng "Số một Fan hâm mộ" liền đứng tại hắn "Thần tượng" trước mặt, cầm lấy microphone, dùng một loại trách trời thương dân thái độ hỏi thăm Trần Anh Hùng đối truyền thông bên trên đối với hắn trở về mặt trái đánh giá thấy thế nào.

Làm nước Anh nổi danh nhà bình luận, danh ký, có lương tâm công cộng phần tử trí thức... Newman. Cát tư thường thường bên trên đủ loại tiết mục ti vi. Hình tượng của hắn cùng ảnh chụp cũng xuất hiện tại rất nhiều truyền thông bên trên.

Xem như một cái danh nhân, Trần Anh Hùng không sai không có khả năng không biết hắn.

Nhưng hắn lười nhác cùng người nào nói nhảm, tại trên sân bóng dùng hành động thực tế chứng minh mình mới là vương đạo. Nhưng mà, cũng không thể cái gì cũng không nói. Bằng không có ít người đến lúc đó chỉ sợ sẽ làm lên rùa đen rút đầu.

Hắn nhất định phải khiến cái này người biết, chính mình để mắt tới bọn hắn. Miễn cho hắn tát bạt tai thời điểm không có đối tượng.

Cho nên hắn trừng mắt lên nhìn chằm chằm Newman. Cát tư, sau đó dùng một loại chậm chạp thế nhưng rõ ràng ngữ khí nói ra: "Các ngươi tại truyền thông bên trên không chút kiêng kỵ nghi vấn ta, sờ soạng ta. Bây giờ lại còn dám chạy tới hỏi ta đối với cái này thấy thế nào? Ta cảm thấy các ngươi hoặc là một đám ngớ ngẩn, hoặc là liền là cả gan làm loạn! Ta có ý kiến gì không? Cái nhìn của ta liền là —— các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Một cỗ khí thế kinh người từ bên trong thân thể của hắn thấu đi ra.

Danh nhân Newman. Cát tư mặc kệ ở đâu đều là được hoan nghênh nhân vật, thậm chí còn là zhè Ng phủ thượng khách, bởi vì hắn loại này phản đối lập trường, zhè Ng phủ vì biểu hiện ra bọn hắn là mê N zhǔ zhè Ng phủ, là nghe vào ý kiến phản đối, cho nên đối Newman. Cát tư cũng lễ ngộ có thừa. Mặc dù bọn hắn rõ Newman. Cát tư rất nhiều lời nói liền giống như đánh rắm, nhưng ai bảo hắn hiện tại là phản đối thanh âm tiêu chí tính nhân vật đâu này?

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới có người sẽ ở ngay trước mặt hắn dùng dạng này ngôn ngữ tới uy hiếp hắn, nhục nhã hắn.

Cho nên hắn cứ thế tại đương trường.

Sau đó hắn liền nghe đến chung quanh những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

"Nói hay lắm, Anh Hùng!"

"Ngu ngốc như vậy, không cần phản ứng đến hắn!"

"Không sai, ngươi đây là tự tìm đường chết, ngớ ngẩn! !"

Những cái kia cuồng nhiệt fans hâm mộ bóng đá hướng Newman. Cát tư quát.

Trước đó tại Newman. Cát tư đứng ra đặt câu hỏi thời điểm, fans hâm mộ bóng đá liền nhận ra hắn, đại bộ phận fans hâm mộ đều biểu hiện ra tức giận bất bình vẻ mặt.

Bây giờ thấy thần tượng của mình ở trước mặt lên án mạnh mẽ Newman. Cát tư tiện nhân này, tất cả mọi người cảm thấy rất thoải mái. Trong lòng bọn họ chiếc kia ác khí cuối cùng là phun một cái quét sạch!

"Còn không mau cút đi?"

"Mau cút! Lăn a! Melwood không chào đón ngươi!"

Những người này hướng Newman. Cát tư quơ nắm đấm.

Lấy lại tinh thần Newman. Cát tư hơi sợ hãi, trong mắt hắn, cuồng nhiệt Anh Hùng fans hâm mộ đều là Holigan. Chọc giận bọn hắn đối mình tuyệt đối không có kết cục tốt.

Có thể lợi dụng vì phản đối mà phản đối trở thành zhè Ng phủ thượng khách, Newman. Cát tư tuyệt đối là một người thông minh.

Mà người thông minh từ trước tới giờ không ăn thiệt thòi trước mắt.

Newman. Cát tư tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong tiến rống rung trời, cúi đầu xám xịt gạt ra đám người, biến mất.

Mà sau lưng hắn, là đắc thắng Liverpool fans hâm mộ bóng đá thoải mái dễ chịu tiếng cười to.

Cười đi, cười đi, một đám ngu xuẩn! Khi các ngươi ở trong trận đấu thấy được các ngươi thần tượng suy yếu về sau, xem các ngươi còn có thể hay không cười được!

Newman. Cát tư hốt hoảng mà chạy, còn không quên ở trong lòng nguyền rủa Liverpool fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng, lấy biểu hiện ra chính mình IQ bên trên cảm giác ưu việt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.