Chương 23: Newman * cát tư bí mật (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 23: Newman * cát tư bí mật (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Newman. Cát tư tại Melwood bị Trần Anh Hùng ở trước mặt rút cái tát chuyện này rất nhanh liền xuất hiện ở còn lại truyền thông bên trên, có người làm phê bình Trần Anh Hùng quá cuồng vọng, cũng có người chế giễu Newman. Cát tư đây là tự rước lấy nhục.

Mặc kệ thái độ như thế nào, chuyện này là nổi danh.

Trần Anh Hùng hung tợn trừng mắt Newman. Cát tư nói ra câu kia "Các ngươi đây là tự tìm đường chết" cũng bị số đài truyền hình tại buổi chiều hoàng kim thời gian lặp đi lặp lại truyền ra.

Newman. Cát tư bởi vậy bị vô số người chế giễu, bao quát tại truyền thông vòng tròn bên trong vốn là đối với hắn thấy ngứa mắt những người kia —— mặc dù Newman. Cát tư là zhè Ng phủ thượng khách, thế nhưng khó chịu hắn người đồng dạng có khối người.

Bây giờ thấy cát tư bị trò mèo, mọi người đều rất cao hứng.

Mà Newman. Cát tư bị đám người chế giễu về sau, trong lòng đối Trần Anh Hùng, cùng Liverpool khó chịu thì sâu hơn.

Sau khi trở về không có qua mấy ngày, hắn liền bào chế ra thiên thứ hai nghi vấn Trần Anh Hùng tái xuất cách làm.

Tại bản này lưu loát sáu ngàn chữ cách làm bên trong, hắn kéo dài chính mình nhất quán phong cách —— mặc dù hắn là đang phê bình Trần Anh Hùng, hắn cũng y nguyên đem chính mình cách ăn mặc thành "Anh Hùng người bảo vệ" dáng vẻ.

Đối với những cái kia không rõ chân tướng quần chúng, thật rất dễ dàng bị hắn loại này bộ dáng chỗ lừa gạt.

Dù sao không phải tất cả mọi người có thể tại đối mặt truyền thông thời điểm giữ vững tỉnh táo, có được sức phán đoán.

Tại thiên văn chương này bên trong, Newman. Cát tư biểu thị mình bị Trần Anh Hùng ở trước mặt quát lớn, đồng thời không có tức giận, hắn một chút cũng không có trách cứ Trần Anh Hùng. Bởi vì hắn đầy đủ lý giải Trần Anh Hùng vì sao lại làm như vậy —— theo hắn tái xuất thời gian tới gần, hắn cảm nhận được nôn nóng. Vì sao lại cảm nhận được nôn nóng đâu này? Bởi vì hắn đối trạng thái của mình đều không có lòng tin.

Bởi vì hắn cho tới nay đều cho rằng Trần Anh Hùng không nên lại tái xuất, cho nên hắn đối với kết quả này tuyệt không ngoài ý muốn. Hắn đối Anh Hùng biểu thị đồng tình, bởi vậy cũng liền không trách cứ Trần Anh Hùng đối với hắn phát cáu chuyện này...

Nhìn một cái, nói là cỡ nào đường hoàng a. Phảng phất hắn thật là tại quan tâm Trần Anh Hùng, đồng thời vô cùng lý giải Trần Anh Hùng như thế. Nếu như Trần Anh Hùng thật giống hắn nói như vậy. Chỉ sợ hẳn là lôi kéo hai tay của hắn. Lệ nóng doanh tròng nói bên trên một câu: "Lý giải vạn tuế!" Mới được.

Nếu như đối Trần Anh Hùng không đủ giải, hoặc là nói không đủ có lòng tin người, không làm được thật đúng là sẽ lên đem.

Mà Newman. Cát tư làm như thế chỗ tốt liền là hắn đem chính mình ngụy trang thành chính mình phê bình đối tượng người ủng hộ. Bị hắn ủng hộ người, xuất phát từ danh dự cân nhắc, cũng sẽ không thật chạy tới công kích hắn. Dù sao ai cũng không nguyện ý để cho người khác cho là mình là một cái nghe không vô ý kiến phản đối. Cùng ủng hộ của mình người cãi nhau, từ đó khiến cho Fan hâm mộ trái tim băng giá cái chủng loại kia người.

Nhưng mọi thứ nhân vật công chúng, đều sẽ yêu quý chính mình lông vũ. Như loại này cùng Newman. Cát tư phân cao thấp, cuối cùng mặc kệ thắng thua đều sẽ vứt bỏ Fan hâm mộ, có hại chính mình danh dự sự tình, không có mấy cái ngôi sao nguyện ý làm.

Nhất là chính trị các minh tinh, bọn hắn liền xem như bị Newman. Cát tư chỉ mũi mắng, cũng còn muốn mỉm cười biểu thị "Ta mặc dù không đồng ý ý kiến của ngươi, thế nhưng ta thề sống chết bảo vệ ngươi nói chuyện quyền lực" . Bọn hắn cái hình người tượng càng trọng yếu hơn. Trực tiếp quan hệ đến phiếu bầu.

Nhưng kỳ thật bọn hắn trong đáy lòng đoán chừng đã đem Newman. Cát tư 18 bối tổ tông đều lặp đi lặp lại tiên thi không biết bao nhiêu khắp cả.

Cho nên Newman. Cát tư làm như vậy không chỉ có không có vì hắn chiêu đến bao nhiêu phiền phức, ngược lại khiến cho hắn tại dân chúng ở trong thanh danh một đường bão tố đỏ, thành có lương tâm công cộng phần tử trí thức, danh ký, trứ danh thời sự nhà bình luận... Nhiều quầng sáng thêm nữa một thân truyền thông hồng nhân.

Hắn liền dựa vào một chiêu này mò được đủ nhiều được vốn liếng.

Nghe nói trước mắt hắn đang lo lắng tranh cử bản địa nghị viên của quốc hội.

Trở thành lấy khiến cho hắn chửi ầm lên. Công khai chỉ trích "Chính khách" . Chỉ sợ mới là mục tiêu của hắn.

Theo lý thuyết loại người này không nên cùng Trần Anh Hùng có cái gì gặp nhau. Nhưng vấn đề là Newman. Cát tư đồng thời cũng là một trái mê, nhưng hắn ủng hộ không phải Liverpool. Mà là Manchester City —— chỉ bất quá không có nhiều người biết hắn là Manchester City fans hâm mộ mà thôi.

Cái này liền có thể giải thích hắn tại sao phải cùng Liverpool, Trần Anh Hùng đối nghịch.

Tại cái khác lĩnh vực không có đụng phải khắc tinh, ngược lại khiến cho hắn moi đủ vốn liếng, cái này khiến Newman. Cát tư hơi bản thân bành trướng, cho là hắn đã trải qua vô địch thiên hạ.

Đáng tiếc lần này, hắn thật moi qua giới.

Hắn đi trêu chọc còn lại quả bóng ngôi sao cũng là không quan trọng, hết lần này tới lần khác hắn hảo chết không chết chọn đến Trần Anh Hùng làm đối thủ của mình.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng lúc còn trẻ là một cái kẻ lỗ mãng, hiện tại bốn mươi mốt tuổi, tuyệt đại bộ phận lúc hắn thoạt nhìn là một cái lo cho gia đình nam nhân tốt, chân chính lãng tử hồi đầu.

Nhưng kỳ thật hắn thực chất bên trong y nguyên bảo lưu lại lúc tuổi còn trẻ một ít đặc điểm.

Trong đó điểm trọng yếu nhất liền là từ không cho mình chán ghét người mặt mũi.

Nếu như Newman. Cát tư chỉ là trắng trợn phê bình hắn, coi như bỏ qua, hắn cũng sẽ không đem đối phương quá coi là gì.

Những năm này mắng hắn cái gì đều có, hắn kiến thức nhiều, từng cái đi so đo đâu, cũng so đo không đến. Lại nói, những người kia đều là chút sâu kiến, liên chó cũng không tính, người tối thiểu nhất thật sẽ cùng chó chấp nhặt —— chó cắn người, người là sẽ đánh chó —— lại sẽ không như sâu kiến kiến thức.

Chỉ là Newman. Cát tư cách làm quá làm cho Trần Anh Hùng cảm thấy buồn nôn.

Hắn ngụy trang thành fan hâm mộ của mình lại đến phê bình chính mình, cái kia làm dáng, giọng nói kia đều để Trần Anh Hùng thấy buồn nôn. Dạng này người đầy đủ liền là bôi đen ủng hộ của mình người —— ta Trần Anh Hùng người ủng hộ liền không có ác tâm như vậy người! Có như thế một cái buồn nôn "Người ủng hộ" nói không chắc sẽ cho người cho là mình cũng hết sức buồn nôn đây.

Cho nên Trần Anh Hùng mới đối Newman. Cát tư sinh ra phi thường cường liệt chán ghét chi tình.

Hắn tại Melwood ở trước mặt răn dạy Newman. Cát tư liền là xuất từ cảm giác này.

Không nghĩ tới Newman. Cát tư ngược lại thuận cột bò, mượn lý do này lại bắt đầu làm người buồn nôn biểu diễn.

Biểu hiện như vậy, thật sự là khiến cho Trần Anh Hùng nhìn không được.

Gặp qua thấp hèn, chưa thấy qua hạ tiện như vậy!

Coi như toàn thế giới nhân dân đều có thể nhẫn, lão tử cũng không thể nhẫn!

Đối phó loại này luôn yêu thích ngụy trang thành người tốt người, biện pháp tốt nhất liền là thu hạ hắn ngụy trang.

Hắn gọi điện thoại cho chính mình người đại diện Dracula, ủy thác hắn giúp mình tra một chút cái này Newman. Cát tư lai lịch.

Dracula làm loại chuyện này đơn giản so trên internet thịt người chỗ lục soát động cơ đều còn lợi hại hơn.

Chỉ dùng một buổi tối, hắn liền lấy được Newman. Cát tư toàn bộ tư liệu.

Sau đó đưa điện thoại cho Trần Anh Hùng đánh tới.

"Ta nghĩ đến có một cái tin tức ngươi khẳng định đặc biệt cảm thấy hứng thú: Newman. Cát tư từ nhỏ đã là một cái trung thực Manchester City fans hâm mộ."

Nghe đến đó, Trần Anh Hùng sửng sốt một chút, sau đó cười lên ha hả.

"Không tệ, không tệ!"

※ ※ ※

Ngày thứ hai, Trần Anh Hùng tại chính mình xã giao trên website nhắn lại: "Ta liền kỳ quái đây. Ta nguyên bản cùng Newman. Cát Tư tiên sinh không oán không cừu. Vì cái gì trong khoảng thời gian này hắn lại điên cuồng công kích ta đây? Hắn rêu rao chính mình là ủng hộ của ta người, nhưng ta thật sự là khó mà tin được điểm này... Bởi vì ta đầy đủ không thể tưởng tượng một cái trung thành Manchester City fans hâm mộ vậy mà lại duy trì Trần Anh Hùng! Ha ha ha! Ta quá vinh hạnh, Newman. Cát Tư tiên sinh. Ta mị lực cá nhân vậy mà cường đại đến có thể cho Manchester City fans hâm mộ đều quỳ dưới chân của ta!"

Tại đoạn văn này phía dưới, Trần Anh Hùng phát mấy tấm hình, xem xét liền là Newman. Cát tư tư nhân chiếu. Trong tấm ảnh. Không cùng tuổi đoạn hắn ăn mặc Manchester City từng cái thời kỳ áo cầu thủ, tại màn ảnh trước cười dương quang xán lạn.

Có rất ít người biết Newman. Cát tư là một cái Manchester City fans hâm mộ, bởi vì Newman. Cát tư có ý thức che giấu điểm này.

Về phần mặc khác vì sao lại giấu diếm điểm này, cái kia liền không thể nào biết được.

Dù sao đem Trần Anh Hùng đoạn văn này vừa ra tới, lập tức liền đưa tới mọi người hứng thú nồng hậu.

Ở cái này năm mới trong lúc đó, Trần Anh Hùng cùng Newman. Cát tư hai người giao chiến, thành các truyền thông luân phiên quan tâm đối tượng.

Hai người kia đều là có được khá cao địa vị xã hội cùng tiếng tăm nhân vật công chúng, mà lại hai người bọn họ đều là tại trên miệng từ không tha người cái chủng loại kia loại hình. Hai người kia giao chiến có thể nói là cường giả quyết đấu, đặc sắc xuất hiện.

Sự thật cũng xác thực như thế. Chẳng ai ngờ rằng Trần Anh Hùng vậy mà có thể lật ra lớn như vậy tin tức tới.

Newman. Cát tư lại là Manchester City fans hâm mộ!

Như vậy hắn nói mình là Trần Anh Hùng người ủng hộ. Trần Anh Hùng là mình thần tượng, vậy thì đầy đủ chân đứng không vững. Ai cũng biết Trần Anh Hùng cùng Manchester City fans hâm mộ quan hệ trong đó."Manchester City fans hâm mộ nhất định phải cừu thị Trần Anh Hùng" đây đã là định luật. Phán đoán một người đến cùng có phải hay không Manchester City fans hâm mộ. Rất đơn giản. Hỏi hắn đối Trần Anh Hùng cách nhìn, nếu như hắn đối Trần Anh Hùng chửi ầm lên. Hận không thể trực tiếp giết Trần Anh Hùng, cái kia tám chín phần mười là một cái Manchester City fans hâm mộ.

Mặc dù tại nước Anh giới đá banh, chán ghét Trần Anh Hùng fans hâm mộ có rất nhiều, nhưng là có thể hận đến Manchester City fans hâm mộ đẳng cấp này, vẫn là chỉ có Manchester City một nhà.

Liền ngay MU fans hâm mộ tại đối Trần Anh Hùng hận lên, cũng không sánh nổi Manchester City fans hâm mộ. Bởi vì MU fans hâm mộ đối Trần Anh Hùng chỉ là đến từ MU cùng Liverpool cái này hai chi đội bóng cừu hận, mà Manchester City fans hâm mộ hoàn toàn là ân oán cá nhân, loại này ân oán cá nhân sẽ không theo thời gian gia tăng mà trở thành nhạt, ngược lại sẽ giống rượu như thế, càng Trần càng dày đặc.

Newman. Cát tư là Manchester City fans hâm mộ, cái này không có vấn đề gì. Ai cũng có lựa chọn mình thích đội bóng zì yóu.

Thế nhưng là hắn thân làm một cái Manchester City fans hâm mộ, lại tuyên bố chính mình là Trần Anh Hùng người ủng hộ, đồng thời khắp nơi bày làm ra một bộ vì Trần Anh Hùng suy tính tư thế tới... Vậy liền có vấn đề, vẫn là vấn đề lớn!

Newman. Cát tư phí hết tâm tư đào một cái hố to, sau đó đem chính mình hố tiến vào.

Trần Anh Hùng phát xong đoạn văn này về sau, các truyền thông cấp tốc theo vào, còn có phóng viên chuyên môn chạy tới phỏng vấn Newman. Cát tư, hỏi hắn có phải hay không Manchester City fans hâm mộ.

Cái này khiến Newman. Cát tư vô cùng xấu hổ.

Nếu như hắn phủ nhận chính mình là Manchester City fans hâm mộ, đầu tiên hắn phải đắc tội Manchester City fans hâm mộ cái này khổng lồ quần thể. Tiếp theo, ý vị này hắn sẽ cùng chính mình yêu thích hơn ba mươi năm đội bóng triệt để nói tạm biệt. Đây là phi thường thống khổ. Bởi vì hắn một khi công khai phủ nhận, hắn thì sẽ không thể lại đi hiện trường nhìn Manchester City so tài, cho dù là cải trang cách ăn mặc cũng không được.

Nếu như hắn công khai thừa nhận chính mình là Manchester City fans hâm mộ, như vậy lúc trước hắn nhằm vào Trần Anh Hùng lời nói liền tất cả đều thành đánh rắm. Mà lại không chỉ có như thế, hữu tâm nhân còn có thể đem cái này một chút làm đột phá khẩu, đem hắn tỉ mỉ bố trí ngụy trang tất cả đều kéo xuống đến, nói cho mọi người, hắn Newman. Cát tư liền là một cái ngụy quân tử!

Đây mới là trí mạng nhất.

Trần Anh Hùng một đoạn văn cùng mấy tấm hình, đem hắn bức đến trình độ này, Newman. Cát tư là thật không nghĩ tới.

Bất quá trong lòng hắn đối Trần Anh Hùng hận cũng càng phát ra dày đặc.

Nhưng Trần Anh Hùng thật sẽ không để ý một con giun dế thái độ đối với hắn.

※ ※ ※

PS, thật có lỗi thật có lỗi, hôm qua viết đến rạng sáng mười hai giờ qua mới viết xong, vây được không được, trực tiếp lên giường đi ngủ... Vong tự động thay mới...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.