Chương 24: Tới gần (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 24: Tới gần (giữ gốc canh thứ hai)

()  cuối cùng Newman phủ nhận chính mình là Manchester City fans hâm mộ chuyện này. Hắn đối những cái kia đến đây phỏng vấn các phóng viên nói những hình này là quả hiểu lầm, hắn chẳng qua là cảm thấy Manchester City ngày màu xanh lam áo cầu thủ nhìn rất đẹp, ngay tại bằng hữu giật dây dưới, mặc vào chiếu chiếu mảnh. Về phần tại sao tại nhân sinh không cùng giai đoạn, hắn đều sẽ bị các bằng hữu giật dây ăn mặc Manchester City áo cầu thủ chụp ảnh... Vậy liền không được biết rồi.

Hắn còn nói Liverpool hiện tại được huấn luyện viên trưởng Gerrard, trước kia khi còn bé cũng từng ăn mặc Everton áo cầu thủ chiếu qua cùng nhau đâu, không lẽ nào hắn liền là Everton fans hâm mộ sao?

Hắn thề thề mình tuyệt đối không phải Manchester City fans hâm mộ.

Hắn vì vậy mà đắc tội Manchester City fans hâm mộ.

Kỳ thật người sáng suốt cũng nhìn ra được hắn chỉ là đang nói láo, tại cưỡng từ đoạt lý.

Bất quá hắn vẫn là muốn giả bộ, vì cái gì đây? Bởi vì hắn liền là dựa vào cái này trở nên giàu có.

Nếu như không giả bộ, hắn sao có thể có hôm nay được địa vị đâu này?

Quả quyết phủ nhận chính mình là Manchester City fans hâm mộ, cũng bảo vệ danh dự của hắn —— tối thiểu nhất là một bộ phận.

Đối với một cái chính khách tới nói, nói láo thành tính là ưu điểm, cho nên hắn vung khởi láo tới một chút áp lực tâm lý đều không có. Thế nhưng giả vờ đồ vật nhưng so với thành tín trọng yếu được nhiều.

Thành tín cái đồ chơi này là nội bộ  bình thường người nhìn không ra. Giả vờ đồ vật cũng là liền biểu hiện ở bên ngoài, ai cũng thấy được. Nên hi sinh cái nào, giữ gìn cái nào, đối với Newman. Cát tư thông minh như vậy người mà nói, lại biết rõ rành rành.

Bất quá chuyện này về sau, hắn cũng là đình chỉ cùng Trần Anh Hùng giao chiến, hành quân lặng lẽ xuống tới.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng cũng không hứng thú tiếp tục cùng Newman. Cát tư đá nước bọt chiến.

Tiện nhân này liền quyết định chính mình trang thái trượt phong độ, tái xuất tất nhiên thất bại.

Như vậy kỳ thật khiến cho hắn mất mặt xấu hổ biện pháp rất đơn giản, liền là giành được thi đấu, dùng hành động thực tế đến đánh trả Newman. Cát tư hồ ngôn loạn ngữ.

Làm cho tất cả mọi người đều thấy. Newman. Cát tư tiện nhân này sai có bao nhiêu không hợp thói thường.

Cho nên tại vạch trần Newman. Cát tư nhưng thật ra là Manchester City fans hâm mộ về sau, Trần Anh Hùng cũng không nói chuyện, mà là bắt đầu vì hắn tái xuất làm cuối cùng đều chuẩn bị.

Thời gian càng ngày càng gần.

Tại cùng Newman. Cát tư nước bọt chiến bên trong, 20 2 8 năm bất tri bất giác liền đi qua.

Nhân loại bước vào 20 29 năm sông.

Ở cái này rất nhiều hơn thế kỷ cùng đầu thế kỷ này trong tiểu thuyết khoa huyễn trải qua thường xuất hiện niên đại bên trong, cuộc sống của con người cũng không có những cái kia tiểu thuyết khoa huyễn chỗ miêu tả mộng ảo như vậy.

Mọi người còn tại mở ô tô. Mà không phải từ lơ lửng xe bay. Nhân loại cũng không có toàn dân tiến vào thời đại vũ trụ...

Cũng là tại hoạt động bóng đá bên trên, biến hóa có một ít. Tỉ như bây giờ tại khung thành đường bên trên áp dụng mắt ưng kỹ thuật đã không chỉ là một hai nhà giải đấu hành vi cá nhân, mà là bị viết vào FIFA quả bóng quy tắc điều lệ bên trong. Từ khi mắt ưng kỹ thuật xuất hiện về sau, giống 1966 năm nước Anh World Cup trận chung kết như thế môn đường án chưa giải quyết liền lại cũng chưa từng xảy ra.

Tiến vào thế kỷ hai mươi mốt thập kỷ 20 cuối cùng một năm, quả bóng giới đệ nhất kiện đại sự cùng người có quan hệ.

Trần Anh Hùng giải cấm tái xuất.

Bị cấm so tài chín tháng. Lấy bốn mươi mốt tuổi tuổi một lần nữa trở về sân bóng, Trần Anh Hùng mỗi một cái động tác đều là hấp dẫn ánh mắt tiêu điểm.

Một tháng một ngày thoáng qua một cái, Melwood sân tập luyện nhiều hơn rất nhiều phóng viên. Kỳ thật Trần Anh Hùng phải bỏ ra tin tức cùng cụ thể ngày, mọi người là đã sớm biết. Coi như giống như là có một loại nào đó thần bí ý nghĩa như thế, nhất định phải chờ lật ra năm, mọi người mới sẽ cảm thấy —— Trần Anh Hùng ngày về là thật tới gần. Cho nên nhao nhao từ các nơi trên thế giới chạy tới nơi này đến đưa tin Trần Anh Hùng tái xuất về sau trận đấu thứ nhất.

Melwood trên sân huấn luyện Trần Anh Hùng nhìn cùng thường ngày không có gì khác biệt, các phóng viên nhiều. Fans hâm mộ bóng đá cũng nhiều, thế nhưng hắn không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Hắn trầm ổn cũng ảnh hưởng đến đội bóng.

Lẽ ra đối với Trần Anh Hùng trở về, Liverpool nội bộ cũng là hết sức hưng phấn, hưng phấn đến thậm chí hơi táo bạo.

Thế nhưng là tại Trần Anh Hùng trầm ổn dưới, mọi người cũng dần dần tìm về bản tâm.

Đội trưởng người trong cuộc này đều bình tĩnh như thế. Chúng ta những người này cũng không biết đang làm gì đấy...

※ ※ ※

Làm cuộc thịnh yến này một cái khác nhân vật chính, Chelsea tự nhiên cũng có thụ chú mục.

Rất ít có thể có một trận giải đấu thứ năm cùng giải đấu đệ nhất ở giữa thi đấu như thế bị người quan tâm.

Thế nhưng tất cả mọi người cảm thấy đem Liverpool coi là đoạt giải quán quân lôi cuốn, cũng chưa chắc không thể. Hay là trận đấu này liền là kiểm nghiệm Liverpool đến cùng có phải hay không đoạt giải quán quân lôi cuốn cơ hội tốt nhất.

Nếu như bọn hắn có thể đánh bại Chelsea, không chỉ có thể thành công đem song phương điểm tích lũy rút ngắn, đồng thời còn có thể chứng minh thực lực của bọn hắn. Vậy bọn hắn dĩ nhiên chính là đoạt giải quán quân lôi cuốn.

Nếu như bọn hắn bại bởi Chelsea, khiến cho Chelsea một lần nữa đem điểm tích lũy kéo ra. Trận đấu này rất có thể cũng liền đem Liverpool triệt để đánh về nguyên hình. Nói cho mọi người bốn mươi mốt tuổi Trần Anh Hùng nhưng thật ra là không dựa vào được...

Trận đấu này có thụ chú mục, cũng chính bởi vì điểm này. Ai cũng muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng tái xuất trận đấu thứ nhất, biểu hiện của hắn như thế nào. Hắn có thể hay không khiến cho Liverpool thực lực nâng cao một bước.

Trận đấu này đem nói rõ nhiều tất cả mọi người quan tâm vấn đề.

Ngoại trừ Liverpool fans hâm mộ, tất cả mọi người hi vọng Chelsea thắng.

Cho dù là Chelsea tại giải đấu bên trong đối đầu nhóm, tỉ như Luân Đôn Debby đối thủ Arsenal, tỉ như đoạt giải quán quân đối thủ cạnh tranh MU.

Còn có rất nhiều những này đội bóng fans hâm mộ vọt tới Chelsea chính thức Website cho bọn hắn nhắn lại ủng hộ, cùng bày mưu tính kế.

Có thể làm cho toàn Premiership đội bóng vứt bỏ cừu hận cùng khác nhau, mà đoàn kết lại đối phó một mục tiêu. Trần Anh Hùng Liverpool cũng coi là sáng tạo lịch sử.

Đối mặt loại này lửa nóng quan tâm, Chelsea huấn luyện viên trưởng Clark. Walker nửa đùa nửa thật nói: "Đây là ta sinh mệnh không thể tiếp nhận chi trọng..."

Sau đó hắn nghiêm nghị nói: "Đương nhiên. Trận đấu này chúng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó, bởi vì khát vọng nhất thắng lợi là chính chúng ta, mà không phải những người khác. Ta hết sức cảm tạ mọi người đối chúng ta quan hệ, bất quá ta đầu tiên muốn nói, chúng ta là vì chính mình mà chiến! Chúng ta bây giờ là giải đấu thứ nhất, dẫn trước bọn hắn nhiều đến mười ba điểm, đây chính là ưu thế. Mặc kệ Liverpool đám gia hỏa có thừa nhận hay không, chúng ta đều là hạng nhất. Chiếm cứ trên tâm lý ưu thế hẳn là chúng ta."

Chelsea thắng lợi còn có một cái rất trọng yếu ý nghĩa thực sự, cái kia chính là đánh vỡ Trần Anh Hùng cùng Liverpool thần thoại.

Hiện tại được tình huống là như vậy —— Trần Anh Hùng là có hay không có lợi hại như vậy ai cũng không biết, hắn chín tháng không có đường đường chính chính đá thi đấu, trạng thái như thế nào muốn đánh cái dấu hỏi. Nhưng là bởi vì lúc trước vài chục năm Trần Anh Hùng xây dựng ảnh hưởng quá thịnh, mọi người trong lòng đều e ngại hắn, ngược lại đem năng lực của hắn thần thoại, phảng phất toàn Premiership liên hợp lại, đều không phải là đối thủ của hắn như thế.

Loại tâm lý này ám chỉ mới là đáng sợ nhất. Tất cả mọi người đang mong đợi có thể có một trận đấu khiến cho mọi người đánh vỡ loại tâm lý này ám chỉ, thanh thanh sở sở thấy Trần Anh Hùng cũng không gì hơn cái này.

Chỉ cần có thể đánh bại Liverpool, là có thể đánh vỡ Liverpool cùng Trần Anh Hùng tổ hợp lại liền vô địch thiên hạ thần thoại, mọi người là có thể một lần nữa thu hoạch được một cái hoàn toàn mới tâm lý ám hiệu —— Trần Anh Hùng không gì hơn cái này, cái này Liverpool không có gì phải sợ!

※ ※ ※

Năm mới trận đấu thứ nhất là Cup FA thi đấu, đây đều là nước Anh giới đá banh truyền thống.

Trận đấu này thời gian là một tháng bốn ngày, Trần Anh Hùng vẫn còn đang cấm thi đấu bên trong, cho nên Trần Anh Hùng không có lấy độ khó tương đối hơi thấp Cup FA thi đấu làm chính mình trận khởi động cơ hội.

Nói như vậy, chín tháng không có tham gia tranh tài cầu thủ, đều hẳn là lựa chọn một ít không khó khăn lắm được thi đấu tham gia, tới từng bước khôi phục trạng thái. Tỉ như đội dự bị thi đấu liền là những này đám cầu thủ một lần nữa tìm về trạng thái tốt nhất nơi chốn.

Nhưng Trần Anh Hùng không có cơ hội này, hắn không có cơ hội tham gia Cup FA, tiếp xuống lập tức liền là cùng Chelsea vương giả quyết đấu.

Cái này khiến rất nhiều người đều bên trong lòng thấp thỏm, không biết Trần Anh Hùng là có hay không có thể dẫn đầu Liverpool quay về đỉnh phong.

Dù sao Chelsea cái này mùa giải biểu hiện cũng hết sức xuất sắc, bọn hắn hơn nửa mùa giải tại chính mình sân nhà lấy 3: 1 đánh bại không có Trần Anh Hùng Liverpool, giành được gọn gàng. Liverpool cái kia ghi bàn chỉ là thời khắc cuối cùng Chelsea thư giãn về sau, để bọn hắn đá vào không quan trọng gì bóng mà thôi. Cho nên trên thực tế hai đội chênh lệch là ba quả bóng, mà không phải hai quả cầu.

Thế nhưng Trần Anh Hùng có thể đền bù cái này ba quả bóng chênh lệch sao?

※ ※ ※

Liverpool sân nhà nghênh chiến Chelsea vương giả quyết đấu, cường cường tiếp xúc, không chỉ có chỉ là tại nước Anh phạm vi bên trong có thụ chú mục, tại toàn thế giới đều là một trận không thua kém một chút nào "Tây Ban Nha quốc gia Debby" như thế đẳng cấp thi đấu.

Toàn thế giới trên trăm nhà đài truyền hình chuyên môn chỉ mua sắm trận đấu này tiếp sóng quyền, chính là vì đem cái này lịch sử tính một khắc mang cho mình bổn quốc người xem.

Thậm chí có thể nói việc này mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh trọng yếu nhất một trận đấu.

Trận đấu này có lẽ liền là một cái mùa giải đường ranh giới.

Chelsea có thể hay không cầm tới giải đấu quán quân, Liverpool đến tột cùng là không gượng dậy nổi vẫn là phượng hoàng Niết Bàn, phảng phất liền đều nhìn trận đấu này.

Trung Quốc đài truyền hình quốc gia cũng chuyên môn phái ra xướng ngôn viên đi hiện trường tới vì Trung quốc người xem giải thích trận đấu này —— tại Trần Anh Hùng chuyển nhượng Liverpool 6 cái năm về sau, Trung Quốc đài truyền hình quốc gia mắt thấy Trần Anh Hùng lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, lại thêm Serie A toàn diện suy sụp, bọn hắn rốt cục cắn răng nhẫn tâm móc ra giá trên trời tiếp sóng phí, cầm xuống Giải Ngoại Hạng Anh tiếp sóng quyền. Mặc dù bỏ ra rất nhiều tiền, thế nhưng bọn hắn rất nhanh liền từ quảng cáo nhà tài trợ trong tay thu hồi đầu tư.

Nếm đến ngon ngọt Trung Quốc đài truyền hình quốc gia bây giờ là Trung Quốc đại lục diện tích che phủ rộng nhất Premiership tiếp sóng cơ cấu, Trần Anh Hùng mỗi trận đấu, đều có thể tại bọn hắn trong kênh nói chuyện thấy.

Vì trận đấu này, bọn hắn chuẩn bị đầy đủ, thậm chí còn chuyên môn làm ra một cái năm phút đồng hồ báo trước mảnh, tại thể dục trong kênh nói chuyện lặp đi lặp lại truyền ra. Làm mọi người coi là đây là nước Anh quốc gia mới Debby đây.

Ngoại trừ hiện trường giải thích thi đấu bên ngoài, bọn hắn còn phái ra một cái tổ quay phim đi quay chụp Trần Anh Hùng tái xuất trận đấu thứ nhất trước sau, Trần Anh Hùng sinh hoạt cùng huấn luyện, dự định làm một cái chín mươi phút phim phóng sự.

Vì trận đấu này, bọn hắn thật sự là bỏ ra đủ vốn liếng. Bất quá bọn hắn cũng không lỗ chính là. Bởi vì lúc trước cùng giữa sân nghỉ ngơi quảng cáo vị tất cả đều giá trên trời bán đi, để bọn hắn kiếm lời quả đầy bồn đầy bát.

Đây chính là Trần Anh Hùng mị lực.

Bây giờ thanh thế đã phồng lên, chỉ thời khắc cuối cùng tiến đến.

Toàn thế giới đều ngừng hô hấp, đang mong đợi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.