Chương 25: Stanley công viên sân bóng bên ngoài (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 25: Stanley công viên sân bóng bên ngoài (giữ gốc canh thứ nhất)

()  tại trước khi bắt đầu tranh tài, truyền thông vẫn luôn tại nhiệt nóng xào cái này hai chi đội bóng giao thủ. Duy trì Chelsea truyền thông tự nhiên là liều mạng tìm chứng cứ để chứng minh Trần Anh Hùng trạng thái không rõ, trận đấu này Liverpool dữ nhiều lành ít.

Mà duy trì Liverpool truyền thông thì không ngừng tuyên dương Trần Anh Hùng chỗ lợi hại. Dù sao hai bên đều coi thường đối phương, chỉ là nhắm mắt lại phối hợp nói chuyện.

Kỳ thật nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, đều đối đối phương là hết sức quan tâm.

Duy trì Chelsea truyền thông tự nhiên là rõ Trần Anh Hùng chỗ lợi hại, nếu như Trần Anh Hùng trạng thái bảo trì được tốt, Chelsea vẫn là tại sân khách tác chiến, trận đấu này coi như thật chính là dữ nhiều lành ít.

Mà Liverpool bên này đối với Trần Anh Hùng trạng thái đến tột cùng giữ vững mấy phần cũng đều không có yên lòng. Lại thế nào tin tưởng Trần Anh Hùng, chín tháng một trận chính thức thi đấu không có đánh qua, cũng làm cho người lẩm bẩm.

Nói trắng ra, tại thi đấu trước đó, bất kỳ ý tưởng gì đều có chợ.

Mà đợi đến thi đấu trước ngày cuối cùng lúc, các truyền thông lại đột nhiên đều yên tĩnh trở lại.

Giống như là trước tờ mờ sáng tối om như thế, mọi người loại trầm mặc này ngược lại đem trận đấu này sấn thác càng trọng yếu hơn.

Lời gì đều nói xong, tiếp xuống liền chờ đợi thi đấu đến cho ra thẩm phán kết quả đi.

※ ※ ※

Thi đấu nhật cùng ngày, đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, vậy thì giống như là một trận long trọng ngày lễ.

Rất nhiều người thậm chí mặc vào thịnh trang tới Stanley công viên sân bóng xem bóng.

Bọn hắn đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm biểu thị nhất định phải dùng chính mình tuyệt nhất một mặt tới tham dự vào cái này lịch sử tính một khắc bên trong tới.

Nhiệt tình Liverpool fans hâm mộ từ giữa trưa ăn cơm trưa liền tụ tập tại sân bóng bên ngoài. Bọn hắn cũng không vội lấy vào sân, mà là bắt đầu đủ loại tự ngu tự nhạc vận động. Tỉ như lẫn nhau hướng ca, biểu hiện ra bọn hắn tỉ mỉ chế tác quảng cáo cùng áp phích tranh tuyên truyền.

Nếu như lại có gánh xiếc thú biểu diễn, kia liền càng giống như là sân chơi.

Từ cái tràng diện này là có thể nhìn ra được, đối Trần Anh Hùng tràn đầy lòng tin fans hâm mộ vẫn tương đối nhiều.

Trên mặt bọn họ tràn đầy sung sướng tiếu dung, phảng phất Liverpool đã thắng bóng như thế.

Tại Stanley công viên sân bóng bên ngoài. Trần Anh Hùng pho tượng trước. Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra đều nhịp tiếng gọi ầm ĩ: "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! Úc úc úc! Anh Hùng ——! !"

Bọn hắn đưa tới không ít còn lại fans hâm mộ, cùng truyền thông quan tâm.

Trong lúc nhất thời, mấy chiếc camera nhắm ngay những này hưng phấn fans hâm mộ bóng đá.

Đối với các truyền thông tới nói. Đây là một cái rất tốt tài liệu —— Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng y nguyên nhớ mãi không quên, bọn hắn tựa như sùng bái thần linh như thế sùng bái Trần Anh Hùng, lòng tràn đầy vui vẻ chờ mong Trần Anh Hùng trở về.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người là như vậy. Đồng dạng tại pho tượng này một bên khác, xuất hiện mặt khác một đám Liverpool fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn nhưng không có giống đồng bạn của mình cao như vậy âm thanh la lên tên Trần Anh Hùng, mà là thờ ơ lạnh nhạt.

Thậm chí còn có fans hâm mộ đối với mình đồng bạn cách làm thấy khinh thường.

"Thật là một đám tên điên! Dạng này sở tác sở vi cùng những cái kia mê tín Phi Châu vu y dã man nhân khác nhau ở chỗ nào?"

"Không lẽ nào bọn hắn quên đi là trước có Liverpool, sau đó có Trần Anh Hùng mà!"

Những người này liền là những cái kia vẫn luôn lo lắng Trần Anh Hùng trạng thái không tốt sẽ liên lụy đội bóng đám người.

Trước đó mắt thấy đội bóng tại không có Trần Anh Hùng dưới tình huống, thành tích dần dần chuyển biến tốt đẹp, bọn hắn đều thấy được hi vọng. Cho rằng đội bóng cái này mới xem như đi lên chính quy, không dựa vào nào đó một minh tinh cầu thủ, mà dựa vào chỉnh thể thực lực. Như thế có thể trèo lên đỉnh.

Thế nhưng tiếp xuống theo Trần Anh Hùng ngày về tới gần, bọn hắn liền một lần nữa thấy được không sai bọn hắn rất khó chịu sự thật —— cái kia chính là tất cả mọi người đem lực chú ý chuyển dời đến Trần Anh Hùng trên người, mà quên đi những cái kia vì Liverpool dục huyết phấn chiến còn lại đám cầu thủ.

Cái này để bọn hắn rất là thất vọng.

Câu lạc bộ làm sao có thể đem bảo đều đặt ở Trần Anh Hùng trên người đâu này?

Bọn hắn luôn luôn cho rằng Trần Anh Hùng bốn mươi mốt tuổi. Tố chất thân thể hạ xuống. Chín tháng không có đá thi đấu, trạng thái khẳng định cũng giảm xuống.

Liverpool đội bóng cùng câu lạc bộ lại như cũ đem tất cả bảo đều đặt ở Trần Anh Hùng trên người. Cái này để bọn hắn rất là bất mãn, ngửi thấy mùi nguy hiểm.

Bọn hắn tự cho là mình là chân chính yêu quý câu lạc bộ fans hâm mộ, bọn hắn là đứng tại câu lạc bộ góc độ cân nhắc vấn đề. Giống Liverpool dạng này trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  trong lịch sử từng có rất nhiều vĩ đại cầu thủ, thế nhưng Liverpool cũng chưa từng như thế ỷ lại một người. Liền xem như lúc trước Kevin. Keegan, đi cũng liền đi, Liverpool ngược lại mua được Dalglish, phản mà thành tựu một mặt khác một đoạn truyền kỳ.

Cái này đầy đủ nói rõ Liverpool vĩ đại chỗ, một chi vĩ đại đội bóng cũng không gãy sinh ra vĩ đại cầu thủ, nhưng không nên bị một cái vĩ đại cầu thủ trói buộc ở, trở thành cầu thủ đều phụ thuộc.

Coi như Anh Hùng lại thế nào lợi hại, lại thế nào vĩ đại, tại quá khứ mười bảy cái mùa giải bên trong cho bọn hắn mang đến lại nhiều vinh quang cùng sung sướng, những này đều đã trở thành đi qua.

Hẳn là tỉnh táo tiếp nhận hiện thực này, mà không phải tưởng tượng lấy bốn mươi mốt tuổi hắn còn có thể hướng về 27 tuổi thời điểm như thế. Đây mới thực sự là đối đội bóng tốt cách làm.

Nếu như Trần Anh Hùng thật yêu quý Liverpool, nên chủ động thoái vị, đem vị trí cùng cơ hội đều để cho người trẻ tuổi. Ngươi xem một chút hắn hiện tại, trường kỳ chiếm lấy Liverpool tiền đạo chủ lực vị trí, đến mức hiện tại Liverpool khắp thế giới cũng không tìm tới tiền đạo, mà Liverpool đội thanh niên ưu tú tiền đạo nhóm cũng không thể không tại sau trưởng thành chuyển sẽ rời đi Liverpool, bởi vì tiếp tục lưu lại Liverpool căn bản là không cách nào thu hoạch được cơ hội.

Hắn đã ảnh hưởng nghiêm trọng Liverpool đổi mới.

Thế nhưng hắn lại một chút tự giác đều không có, nhất định phải bá chiếm vị trí này không thả.

Một cái bốn mươi mốt tuổi cầu thủ, hết thảy quán quân đều cầm tới qua, hắn cứu lại còn có cái gì là không bỏ xuống được đây này?

Những này fans hâm mộ bóng đá vì Trần Anh Hùng sa đọa thấy đáng xấu hổ cùng đau lòng, bọn hắn trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng từ một cái luôn có thể vì đội bóng mang đến quán quân Anh Hùng từng bước một biến thành trở ngại đội bóng tiếp tục tiến bộ phát triển khối u ác tính, chính mình lại bất lực.

Bây giờ bọn hắn cũng đều đi tới hiện trường quan sát trận đấu này, chỉ là tâm tình phức tạp. Bởi vì một phương diện bọn hắn tự nhiên hi vọng Liverpool thắng trận, như thế không nói giải đấu quán quân nha, tối thiểu nhất giải đấu trước bốn Champions League tư cách dự thi là có thể cầm tới. Nhưng cùng lúc bọn hắn lại cảm thấy chỉ cần có Trần Anh Hùng cái u ác tính này tại, Liverpool muốn thắng được trận đấu này độ khó liền rất lớn. Chỉ cần Liverpool câu lạc bộ tiếp tục như thế không hạn chế tín nhiệm Trần Anh Hùng một ngày, như vậy Liverpool câu lạc bộ liền hướng phía vực sâu vạn trượng trượt một thước.

Đem những cái kia đối Trần Anh Hùng rất có lòng tin fans hâm mộ bóng đá tại Trần Anh Hùng chân nhân lớn nhỏ pho tượng trước mặt vừa múa vừa hát reo hò chúc mừng thời điểm, bọn hắn thì tụ tập cùng một chỗ, thờ ơ lạnh nhạt.

Tại sung sướng trong đám người, xuất hiện như thế một đám người, nhưng thật ra là hết sức dễ thấy.

Cho nên mọi người rất dễ dàng liền chú ý tới bọn hắn.

Màu đỏ Cự Hùng fans hâm mộ bóng đá đối với mấy cái này fans hâm mộ lộ ra khó chịu biểu lộ, trên mặt chán ghét thần sắc vừa xem hiểu ngay.

Bất quá đối phương cũng có được vẻ mặt giống như nhau, bọn hắn đối những cái kia cuồng nhiệt Trần Anh Hùng fans hâm mộ lộ ra "Khinh thường" thần sắc.

Bọn hắn cho rằng cuồng nhiệt màu đỏ Cự Hùng đều là một đám ngu trung ngớ ngẩn, đầy trong đầu ngoại trừ Trần Anh Hùng, cái gì đều chứa không nổi. Dạng này người đã không có tư cách được xưng là "Liverpool fans hâm mộ" bọn hắn chỉ là Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Mặc dù hai bên fans hâm mộ đều nhìn đối phương khó chịu, bất quá cũng không có trực tiếp bộc phát xung đột. Dù sao bọn hắn còn có ngoại địch tồn tại, không ít Chelsea fans hâm mộ cũng giống vậy trước giờ đi tới sân bóng bên ngoài, bọn hắn cũng không giống như bởi vì chính mình nội chiến, mà khiến cho ngoại nhân chế giễu.

Cho nên tất cả mọi người chỉ là khó chịu trừng đối phương vài lần, liền thu hồi ánh mắt.

Những cái kia đối Trần Anh Hùng có lòng tin fans hâm mộ bóng đá tiếp tục bọn hắn chúc mừng vận động, mà tỉnh táo Liverpool fans hâm mộ bóng đá thì cảm thấy những người trước mắt này làm hết thảy quả thực là quá không thú vị, bọn hắn mang theo khinh thường biểu lộ rời đi.

※ ※ ※

Newman. Cát tư cũng đi tới Stanley công viên sân bóng, bất quá hắn cũng không phải lấy "Anh Hùng người ủng hộ" thân phận đến xem so tài, hắn là lấy quả bóng bình luận viên thân phận tới giải thích trận đấu này.

Làm trận đấu này chủ đề một trong những nhân vật, Newman. Cát tư là chuyên môn bị đài truyền hình mời tới đảm nhiệm trận đấu này giải thích khách quý.

Đây cũng là hắn một mực cố gắng thu hoạch.

Hắn dĩ nhiên không phải tới duy trì Trần Anh Hùng, chỉ bất quá đâu, trên miệng hắn không thể nói như vậy, bằng không liền cùng lúc trước hắn nói một đằng làm một nẻo. Vì làm Trần Anh Hùng cao cấp đen, hắn đem toàn thể Manchester City fans hâm mộ đều đắc tội, cũng không có còn lại đường có thể đi.

Thế nhưng đâu, đáy lòng của hắn bên trong là tồn lấy đến xem Trần Anh Hùng trò cười tâm lý. Chỉ cần Trần Anh Hùng biểu hiện ra không mặt tốt, hắn liền sẽ đang giải thích trên ghế ai thanh thở dài, vì Trần Anh Hùng thấy tiếc hận, sau đó đem hắn cái này trước đó làm ra hết thảy cố gắng đều lật đổ.

Những ngày này hắn cũng là làm rất nhiều công khóa.

Hắn chuyên môn đi đi dạo những cái kia nghi vấn Trần Anh Hùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá diễn đàn.

Hắn cho rằng những cái kia fans hâm mộ tâm thái hẳn là có thể tham khảo —— bọn hắn là Liverpool fans hâm mộ, thế nhưng bọn hắn đối Trần Anh Hùng có ý kiến, cho nên bọn hắn ngôn luận từ một loại nào đó trên lập trường tới nói cùng mình là giống nhau.

Hắn tại xem những cái kia fans hâm mộ bóng đá ngôn luận về sau, được gợi ý lớn, đối hôm nay trận đấu này chính mình giải thích thì càng thêm mong đợi.

Cái gì "Anh Hùng bây giờ đã thành Liverpool chúa cứu thế biến thành trở ngại Liverpool phát triển khối u ác tính" nếu như vậy, chính mình cũng nói không nên lời a!

Quả nhiên hiểu rõ nhất Trần Anh Hùng người chỉ có thể là Liverpool fans hâm mộ.

Không biết Trần Anh Hùng phải chăng rõ ràng những này fans hâm mộ đối với hắn đánh giá đâu này?

Không quan hệ, không biết cũng không quan trọng, trận đấu này về sau toàn nước Anh liền đều biết!

Bởi vì chính mình đem tại trận đấu này bên trong đem câu nói này tuyên dương ra ngoài! Đến lúc đó lại trải qua truyền thông phủ lên cùng lăng xê, vào lúc ban đêm Trần Anh Hùng thì sẽ biết!

Đến lúc đó, nhìn hắn lấy cái gì tới phản bác chính mình!

Bất quá thật sự là đáng tiếc, không thể ngay trước mặt Trần Anh Hùng nói cho hắn nghe, không thể thưởng thức được hắn đặc sắc biểu lộ...

Newman. Cát tư vừa vặn đi qua toà kia Trần Anh Hùng pho tượng, hắn đồng dạng cũng nhìn thấy đám kia cuồng nhiệt Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Nhưng trên mặt hắn không có lộ ra khinh thường biểu lộ.

Tương phản, nụ cười trên mặt hắn hết sức xán lạn.

Đó là một loại người thắng nhìn kẻ thất bại cảm giác ưu việt.

Hắn cảm thấy mình thắng chắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.