Chương 26: Núi kêu biển gầm (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 26: Núi kêu biển gầm (giữ gốc canh thứ hai)

() Trần Anh Hùng ngồi tại phòng thay quần áo thuộc tại trên vị trí của mình, hắn đã có chín tháng không có ngồi qua vị trí này. Sau lưng mũ áo câu bên trên treo hắn trận đấu này áo cầu thủ.

Màu đỏ Liverpool sân nhà áo cầu thủ, thật to số chín, cùng dãy số bên trên danh tự "HERO" . Hắn lúc ấy tại Nga lúc, thiếu niên tâm tính, nhất thời hưng khởi làm như thế một cái tên, mà không có lựa chọn sử dụng Anh Hùng tiếng Hán ghép vần "YINGXIONG" còn đã từng gặp phải trong nước truyền thông cùng fans hâm mộ phê bình, cho rằng Trần Anh Hùng số tổ vong điển, không cần chính mình tiếng Trung danh tự, mà dùng cái gì tiếng Anh danh tự, là sính ngoại.

Hiện nay, thanh âm như vậy đã biến thành trò cười, có người nói lại tới cũng chỉ cho là một đoạn "Tin đồn thú vị" .

Mà "HERO" cái tên này thì theo hắn nam chinh bắc chiến, đã sớm vang vọng toàn cầu.

"HERO" cái từ này ngoại trừ bản thân nó ý nghĩa bên ngoài, còn có một tầng ý mới nghĩ, cái kia chính là Trần Anh Hùng.

Thậm chí tại rất nhiều nơi, không phải tiếng Anh vì tiếng mẹ đẻ chỗ, bọn hắn thấy "HERO" sẽ không nghĩ tới cái từ này bản thân hàm nghĩa, mà là trực tiếp nhớ tới Liverpool cái kia phách lối lại bá đạo số chín tiền đạo.

Cái từ này, đã bị Trần Anh Hùng giao phó dạng này đặc thù hàm nghĩa.

Quanh mình đồng đội đều tại đổi áo cầu thủ, chuẩn bị ra sân thi đấu.

Bọn hắn đã làm nóng người hoàn tất, tiếp xuống liền là chính thức thi đấu.

Trần Anh Hùng cũng không có động đậy, hắn lại chỉ là đổi quần và bóng vớ, cởi bỏ áo về sau liền an tĩnh ngồi tại trên vị trí của mình, thật giống như lão tăng nhập định như thế.

Hắn các đồng đội đều đối với mình đội trưởng phản ứng thấy kỳ quái, bất quá đồng thời không người nào dám đến hỏi.

Trần Anh Hùng quyền uy, đã sâu thực tại những này cầu thủ tâm lý. Tại trong phòng thay quần áo, Anh Hùng lời nói có lẽ so huấn luyện viên trưởng Gerrard lời nói đều càng có tác dụng.

Cửa phòng thay quần áo bị đẩy ra đến, huấn luyện viên trưởng Gerrard đi đến.

Hắn đến, khiến cho trước đó còn có chút ồn ào phòng thay quần áo lập tức yên tĩnh trở lại.

Mọi người đều biết. Thi đấu liền muốn bắt đầu.

Gerrard sau khi đi vào quét mắt một lần toàn trường. Liếc mắt liền thấy được còn không có thay quần áo Trần Anh Hùng.

Bất quá hắn cũng không có nói thêm cái gì, liền đem ánh mắt dời đi.

Trần Anh Hùng không cần hắn nói cái gì, một cái thân kinh bách chiến lão tướng. Rất rõ ràng chính mình phải làm gì, hắn mỗi một cái động tác đều không phải là không có chút ý nghĩa nào hoặc là sai lầm.

Hắn hiện tại phải làm liền là đừng quấy rầy Trần Anh Hùng.

Hắn bắt đầu chuyển hướng những người khác.

"Đây là một trận chúng ta cùng giải đấu đệ nhất thi đấu. Trận đấu này là quan hệ đến chúng ta mùa giải này có thể hay không cầm tới quán quân một trận đấu. Trước đó, chúng ta làm không sai. Từ hết sức dựa vào sau vị trí bên trên một đường đuổi theo, trước đó lại đem điểm tích lũy chênh lệch từ 15 điểm hướng lớn đến mười ba điểm. Thế nhưng nếu như trận đấu này chúng ta là thua trận tranh tài, chúng ta liền sẽ bị thua toàn bộ mùa giải! Còn nhớ rõ lễ Giáng sinh liên hoan thời điểm, Anh Hùng là thế nào nói với các ngươi sao?"

Không có người quay đầu đi xem Trần Anh Hùng, mà là cùng kêu lên trả lời huấn luyện viên trưởng: "Nhớ kỹ! Để cho chúng ta cùng nhau chơi đùa mà quả lớn!"

"Rất tốt!" Gerrard đối với mình đám cầu thủ phản ứng phi thường hài lòng, hắn dùng sức nhẹ gật đầu: "Hiện tại, dùng hành động thực tế để chứng minh các ngươi cũng không phải sẽ chỉ hô khẩu hiệu mà thôi!"

Liên quan tới cụ thể đánh như thế nào Chelsea, Gerrard cùng huấn luyện viên tổ lúc trước thông qua huấn luyện cùng chiến thuật khóa cũng sớm đã báo cho đội bóng, không cần tại thi đấu trước chiếm dụng thời gian quý giá này tới lặp lại. Này thời gian liền là đưa cho đám huấn luyện viên biểu hiện ra bọn hắn khẩu tài. Cổ động nhân tâm.

Đem tất cả mọi người đi theo Gerrard cùng một chỗ hô lên về sau, Trần Anh Hùng cũng từ trên chỗ ngồi đứng dậy. Hắn ** lấy thân thể, xoay người sang chỗ khác lấy mũ áo câu bên trên áo cầu thủ. Sau lưng của hắn Cự Hùng hình xăm liền lộ ra. Biểu hiện ra cho tất cả mọi người.

Cái này hình xăm cũng là Trần Anh Hùng cường đại tiêu chí.

Nguyên một mặt phía sau lưng Cự Hùng hình xăm. Để cho người ta nhìn một chút liền có thể cảm nhận được loại kia khiếp người tâm phả uy hiếp.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lấy hắn.

Trần Anh Hùng lấy xuống áo cầu thủ, sau đó bọc tại trên người. Tựa như là sắp xuất chinh kỵ sĩ cho mình phủ thêm áo giáp như thế.

Đám người cái này mới phản ứng được —— đối với Trần Anh Hùng tới nói, đây là một cái nghi thức.

Một cái hắn trở về nghi thức.

Đưa bóng áo mặc lên người, Trần Anh Hùng lại cho đâm vào trong đoản khố.

Làm xong những này, hắn ngẩng đầu lên đối với mình các đồng đội nói: "Đi thôi, các bạn đồng hành."

Nói xong, hắn dẫn đầu hướng đi phòng thay quần áo khung gỗ. Mà còn lại cầu thủ thì đi theo hắn nối đuôi nhau mà ra.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo đứng tại đội ngũ phía trước nhất, Chelsea đám cầu thủ thì đang len lén dò xét hắn.

Đã chín tháng không có nhìn thấy hắn, không ít người đều có một loại "Gia hỏa này đã xuất ngũ" cảm giác, đồng thời cảm thấy nếu như hắn thật có thể cứ như vậy xuất ngũ, thật là là một kiện cỡ nào mỹ diệu sự tình.

Thế nhưng là hiện thực là tàn khốc.

Khi bọn hắn lần nữa ở trong đường hầm thấy Trần Anh Hùng thời điểm, bọn hắn mới phát giác được đi qua chín tháng đối với bọn hắn tới nói là cỡ nào mộng ảo.

Mặc dù có truyền thông thủy chung đều tại tuyên bố chín tháng không có tham gia một trận chính thức thi đấu, Trần Anh Hùng trạng thái đến tột cùng thế nào ai cũng không biết, nói không chắc sẽ rất kém. Nhưng là quá khứ mười bảy cái mùa giải, Trần Anh Hùng tại Premiership tạo dựng lên loại kia đối với đối thủ tâm lý cảm giác áp bách, cũng không phải 9 tháng là có thể đánh vỡ.

Tại quá khứ mười bảy cái mùa giải bên trong, có một đoạn thời gian, chỉ cần bọn hắn phát hiện đối thủ là Liverpool, trên cơ bản thi đấu còn chưa bắt đầu đá đâu, liền đã mất đi đấu chí.

Đây chính là Trần Anh Hùng mang cho bọn hắn kinh khủng tư vị.

Loại tâm lý này cảm thụ đã trở thành quán tính. Hay là đem trận đấu này bọn hắn có thể đánh bại Trần Anh Hùng suất lĩnh Liverpool về sau, mới có thể xuyên phá tầng này giấy cửa sổ.

Trước mắt nha, còn là bao nhiêu sẽ có chút bất an cùng e ngại.

Cho nên bọn họ vụng trộm dò xét Trần Anh Hùng, muốn từ Trần Anh Hùng trên thân nhìn ra một ít mánh khóe, tìm tới Trần Anh Hùng trạng thái không tốt chứng minh.

Thế nhưng thật là đáng tiếc, bọn hắn cái gì cũng nhìn không ra.

Trần Anh Hùng đứng tại đội ngũ hàng trước nhất, không có giống những người khác như thế nhìn chung quanh, hoặc là cùng chung quanh đồng đội đàm tiếu tiếng gió thổi, thậm chí cùng đối thủ chào hỏi, hắn cứ như vậy đứng đấy không nhúc nhích, liền cùng một cây cọc tiêu như thế.

Hắn cái dạng này ngược lại cho Chelsea cầu thủ càng lớn áp lực.

Một cái trầm mặc đối thủ, xa so với một cái không ngừng sủa inh ỏi đối thủ càng có uy hiếp, cái gọi là sẽ chó cắn người thường không sủa, chính là cái đạo lý này.

Trần Anh Hùng càng là trầm mặc, hắn tại Chelsea cầu thủ trong suy nghĩ uy hiếp đẳng cấp liền càng cao.

Loại tâm lý này áp lực một mực kéo dài đến đám cầu thủ bắt đầu vào bàn thời điểm mới thoáng giảm bớt một ít.

Bởi vì Trần Anh Hùng bắt đầu chuyển động.

※ ※ ※

Tại hai bên cầu thủ chờ ở trong đường hầm thời điểm, Stanley công viên sân bóng hiện trường quảng bá bên trong đã tại kích động fans hâm mộ bóng đá tâm tình.

Mà hiện trường trên màn hình lớn thì càng không ngừng phát hình Trần Anh Hùng cái này mười bảy cái mùa giải đến nay tại Liverpool đặc sắc thời khắc.

Fans hâm mộ bóng đá cảm xúc liền theo những hình ảnh này cùng thanh âm không ngừng nhấc lên mới cao thủy triều.

Nhưng cuối cùng cao thủy triều được rơi vào Trần Anh Hùng ra sân bên trên.

Đem ra sân một khắc này tiến đến thời điểm. Hiện trường DJ khàn cả giọng hô to lên: "Hắn đã từng bởi vì bị người hãm hại mà rời xa sân bóng chín tháng! Tại hắn rời đi thời gian bên trong. Chúng ta mỗi một ngày đều đang tưởng niệm hắn, không cách nào ức chế! Chín tháng dài dằng dặc chờ đối đãi chúng ta cùng một chỗ đã trải qua rất nhiều mưa gió, chúng ta đã từng đau mất quán quân. Chúng ta cũng từng bối rối thất lạc, chúng ta cuối cùng hăng hái hướng lên! Bây giờ, chúng ta rốt cuộc đã đợi được thời khắc mấu chốt này! Chín tháng. Dài dằng dặc chờ đợi, gian khổ chờ đợi, bây giờ rốt cục có giá trị của nó!"

Vị này hiện trường DJ mỗi một câu đều có thể phiến khởi hiện trường Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ. Mặc dù Liverpool fans hâm mộ ở trong cũng có người không coi trọng Trần Anh Hùng tái xuất, thế nhưng là những người này dù sao cũng là số ít, thậm chí là số rất ít, tựa như bọn hắn tự xưng như thế "Phe thiểu số" .

Những người này không cách nào ảnh hưởng đến không khí hiện trường, bọn hắn nhiều lắm là chỉ là tại tất cả mọi người reo hò thời điểm giữ yên lặng. Cũng không thể làm quá quá mức, nếu như bọn hắn dám ở thời điểm này phát ra hư thanh, như vậy cách làm của bọn hắn cùng đối địch fans hâm mộ khác nhau ở chỗ nào? Thứ này cũng ngang với là tại cùng toàn thể Liverpool fans hâm mộ tuyên chiến. Bọn hắn đem không cách nào dung thân tại Liverpool fans hâm mộ cái quần thể này bên trong.

Dù sao bọn hắn chỉ là đối Trần Anh Hùng hơi ý kiến, cũng không thể bởi vậy cùng Liverpool là địch.

Bọn hắn cũng không cho rằng Trần Anh Hùng có thể đại biểu Liverpool.

Thế nhưng hiện tại để bọn hắn thống khổ chính là. . . Tại tuyệt đại đa số người xem ra, Trần Anh Hùng chẳng khác nào Liverpool.

Bọn hắn trầm mặc. Nhìn lấy những cái kia cuồng nhiệt Liverpool fans hâm mộ. Ở sâu trong nội tâm đã tuôn ra bi thương.

Cùng những người này như thế còn có Newman. Cát tư, hắn đã an vị giải thích thắt. Nghe tiếng hoan hô, hắn nhếch miệng.

※ ※ ※

Hiện trường DJ một loạt giới thiệu rốt cục đi tới cuối cùng, mà Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ cũng đến một cái cao độ toàn mới.

Lúc này, hiện trường DJ kéo dài thanh âm quát: "Các nữ sĩ, các tiên sinh! ! Để cho chúng ta cùng một chỗ hoan nghênh. . . Anfield cùng Stanley công viên sân bóng kẻ thống trị! Nước Anh quả bóng vương giả! Liverpool trăm năm lịch sử bên trên vĩ đại nhất truyền kỳ! Hết thảy quan lại cơ cấu đối thủ một mất một còn! MU thiên địch! Từ sẽ không để cho nhà chúng ta thất vọng. . . HEROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO ——! ! !"

Stanley công viên sân bóng nhìn trên đài lập tức vang lên núi kêu biển gầm tiếng gọi ầm ĩ.

Trước đó đem Liverpool fans hâm mộ bóng đá làm như thế lúc, mọi người đều nhận vì tiếng hoan hô của bọn họ decibel đã đạt đến đỉnh cao nhất.

Nhưng là bây giờ xem ra, bọn hắn lại còn có thừa lực!

Bây giờ tiếng gọi ầm ĩ so với trước kia phải lớn hơn nhiều!

Bởi vậy có thể thấy được lợi Trần Anh Hùng tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong lòng địa vị đến tột cùng cao biết bao nhiêu!

Tại cái này đầy đủ dẫn phát một lần địa chấn cùng một trận biển động trong tiếng kêu ầm ĩ, Trần Anh Hùng nắm tiểu cầu đồng đi lên sân bóng.

Thấy hắn lộ diện, nhìn trên đài tiếng gọi ầm ĩ hơi có chút lộn xộn. Đây là những cái kia kích động fans hâm mộ bóng đá nhịn không được hét lên đưa đến.

Bất quá thanh âm này rất nhanh liền một lần nữa ổn định lại.

Đi tại đội ngũ hàng trước nhất Trần Anh Hùng chợt đem hữu quyền của hắn giơ lên cao cao!

Thế là những cái kia lấy vì lần này Liverpool fans hâm mộ thanh âm đã leo lên đỉnh phong đám người, liền lại một lần thấy được nhân loại là thế nào đột phá bản thân cực hạn —— Stanley công viên trên sân bóng trống không tiếng gầm vậy mà lại lên một tầng nữa!

Lần này, liền xem như ở trước mặt rống to, chỉ sợ cũng nghe không được đối phương đang nói gì. . .

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! ! !"

Thanh âm như vậy kéo dài không ngừng, đều nhịp. Trừ cái đó ra, không còn có bất kỳ thanh âm khác có thể chen vào.

Liverpool đám cầu thủ đi theo đội trưởng của mình đi vào sân bóng, bọn hắn tại cái này tiếng kêu bên trong ưỡn ngực ngẩng đầu. Mặc dù cái này tiếng hoan hô không phải cho bọn hắn, nhưng là có thể đi theo như thế một cái đội trưởng, trong lòng của bọn hắn y nguyên tràn đầy mười phần cảm giác tự hào.

Chúng ta vậy mà có thể cùng như thế nhân vật không tầm thường kề vai chiến đấu!

Chúng ta vậy mà có thể tại như vậy nhân vật không tầm thường bên người cùng một chỗ trải qua cùng chứng kiến cái này lịch sử tính một khắc!

Đời này, đáng giá!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.