Chương 27: Thi đấu bắt đầu (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 27: Thi đấu bắt đầu (giữ gốc canh thứ nhất)

() cho Trần Anh Hùng tiếng hoan hô còn đang kéo dài, thanh âm này lớn làm người ngạt thở.

Ngồi đang giải thích trên ghế chư vị xướng ngôn viên tại cái này tiếng hoan hô trước mặt đều rất sáng suốt ngậm miệng lại, lúc này liền coi như bọn họ nghĩ phát ra thanh âm gì lấy tuyên bố sự hiện hữu của bọn hắn, cũng chỉ là phí công.

Mà đồng dạng ngồi đang giải thích trên ghế giải thích khách quý Newman. Cát tư sắc mặt thì vô cùng không dễ nhìn.

Tại cái này âm thanh lớn bên trong, sắc mặt của hắn tái nhợt, hai tay nắm chặt.

Cái này khiến ngồi tại bên cạnh hắn xướng ngôn viên có chút khẩn trương, hắn lo lắng dò hỏi: "Newman, ngươi không có chuyện gì chứ?"

Thế nhưng Newman. Cát tư lại ngoảnh mặt làm ngơ, giống là hoàn toàn không nghe thấy như thế.

Xướng ngôn viên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh vỗ vỗ cái ót, lúc này, coi như mặt đối mặt nói chuyện, cũng là không nghe được.

Thế là hắn vỗ vỗ Newman. Cát tư bả vai.

Cát tư như ở trong mộng mới tỉnh ngẩng đầu lên, sau đó liền thấy hắn hợp tác đang khoa tay lấy hỏi ý kiến hỏi mình, một mặt lo lắng.

Cát tư lắc đầu. Hắn mới sẽ không biểu thị chính mình có cái gì khó chịu đâu, coi như thật sự có, cũng sẽ không nói ra. Bởi vì nếu như vậy, hắn rất có thể không cách nào tiếp tục giải thích trận đấu này.

Nói như vậy, hắn liền đã mất đi một cái trơ mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng xấu mặt, còn có thể trắng trợn trào phúng hắn cơ hội.

Cơ hội như vậy hắn mới không nên tùy tiện buông tha đây.

Hắn lắc đầu, cố nặn ra vẻ tươi cười, biểu thị chính mình không có việc gì.

Nhưng là bất kể thế nào nhìn, đối phương đều cảm thấy Newman. Cát tư sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Hắn nhưng lại không biết cát tư sắc mặt không dễ nhìn nguyên nhân thật không phải là bởi vì thân thể không tốt, mà là bởi vì cái này Stanley công viên sân bóng bên trong tiếng hoan hô làm cho hắn rất khó chịu, cái kia điếc tai muốn điếc tiếng hoan hô tựa như là đánh vào trên mặt hắn cái tát như thế, một lần tiếp một lần, ba ba ba ba.

Chính mình trước đó như vậy chửi bới Trần Anh Hùng, không phải là vì khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá tin tưởng Trần Anh Hùng đã không phải là bọn hắn chúa cứu thế.

Nhưng là bây giờ đến xem. Nghe một chút cái này tiếng hoan hô. Hắn đoán chừng là một chút tác dụng đều không lên.

Mẹ nó! Các ngươi bọn này tảng đá đầu! Không lẽ nào chính các ngươi đều không cảm thấy đem toàn bộ hi vọng ký thác vào một cái bốn mươi mốt tuổi lão gia hỏa trên người là một loại sỉ nhục sao? !

Trong lòng đối Liverpool fans hâm mộ bóng đá hận nó không tranh, cát tư sắc mặt đương nhiên tốt không được xem.

Mặt khác, tầng này cao hơn một tầng tiếng hoan hô. Xác thực cũng làm cho hắn sợ hãi.

Tại cái này tiếng hoan hô bên trong, hắn cảm giác được trái tim của mình đều nhanh ngừng đập.

※ ※ ※

Cùng Newman. Cát tư có một dạng cảm thụ người số lượng cũng không ít, tỉ như Liverpool fans hâm mộ ở trong "Phe thiểu số" . Tỉ như đến từ thế giới các quốc gia xướng ngôn viên, tỉ như những ký giả kia.

Bọn hắn đều bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá chỗ bạo phát đi ra năng lượng dọa sợ.

Cái này tiếng hoan hô kéo dài thật lâu mới dừng lại.

Coi như thanh âm đều biến mất, lỗ tai của bọn hắn bên trong cũng còn ông ông tác hưởng, ù tai không thôi.

Có vị xướng ngôn viên dùng đùa giỡn giọng điệu nói ra chính mình vừa rồi kinh khủng cảm thụ: "Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh đi vào Stanley công viên sân bóng, nhiệt tình Liverpool fans hâm mộ bóng đá là hiếu khách, bọn hắn hoan nghênh bất luận kẻ nào, đương nhiên. . . Bệnh tim cùng người bị cao huyết áp ngoại trừ!"

Đúng vậy a. Nếu là thật có bệnh tim cùng cao huyết áp người, dưới tình huống như vậy, ai cũng không dám đảm bảo sẽ chuyện gì phát sinh.

Trước đó Liverpool fans hâm mộ bóng đá thanh thế thật sự là quá kinh người.

※ ※ ※

Cái này tiếng hoan hô kéo dài thời gian quá lâu. Cho tới khi hai bên đội bóng tất cả đều vào bàn về sau. Hiện trường quảng bá còn tại niệm những người khác danh tự.

Ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài, còn lại Liverpool cầu thủ cũng đều được Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô. Mà lại lần này là hết thảy Liverpool fans hâm mộ reo hò, những cái kia "Phe thiểu số" cũng đều ở trong đó, mà lại bọn hắn còn phá lệ ra sức.

Bọn hắn đối với còn có nhiều như vậy fans hâm mộ vì Trần Anh Hùng reo hò mà cảm thấy bất mãn, bọn hắn hi vọng thông qua cố gắng của mình, khiến cho còn lại cầu thủ tiếng hoan hô vượt qua Trần Anh Hùng.

Tỉ như Carlton. Cole.

Đối với bọn hắn tới nói đây là một kiện vô cùng đơn giản đề toán —— vì Trần Anh Hùng reo hò fans hâm mộ tương đương một, mà bọn hắn cũng là một, một cộng một khẳng định là lớn hơn một, cho nên khẳng định lại so với Trần Anh Hùng lấy được tiếng hoan hô lớn hơn.

Nhưng tình huống thực tế cũng không phải là như thế.

Đem tiếng hoan hô vang lên thời điểm, tất cả mọi người có thể lập tức nghe được: Thật nhỏ!

Kỳ thật thanh âm không nhỏ.

Nếu như không có Trần Anh Hùng so sánh, thanh âm này cũng coi là "Thanh thế to lớn".

Chỉ là tại vừa mới đã trải qua cái kia một màn kinh khủng về sau, tất cả mọi người trong lỗ tai còn tại ông ông tác hưởng, lúc này, tại nghe được bộ dáng gì tiếng hoan hô, đều nhỏ.

Không phải cảm giác nhỏ, là thật nhỏ.

Tuyệt đại đa số Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã đem toàn bộ của bọn họ năng lượng đều thả bỏ vào đối Trần Anh Hùng tiếng hoan hô bên trong đi, về phần những người khác, tự nhiên là không có khí lực. Mà lại còn lại Liverpool cầu thủ làm sao có thể cùng Trần Anh Hùng đánh đồng đâu này? Cho dù có khí lực cũng phải đè ép.

※ ※ ※

Hiến cho Liverpool đám cầu thủ tiếng hoan hô cuối cùng kết thúc, thế nhưng không ít người cũng còn dư vị ở trong đó.

Chelsea đám cầu thủ sắc mặt không phải rất dễ nhìn. Chủ yếu là cho Trần Anh Hùng tiếng hoan hô thật sự là quá lớn.

Là người đều biết, tạp âm là một loại ô nhiễm  có thể khiến người ta cảm thấy sốt ruột cùng đủ loại khó chịu. Âm lượng qua mạnh sẽ còn nguy hại cơ thể người khỏe mạnh, dẫn tới người thính lực tổn thương, trái tim mạch máu tổn thương. . .

Cho nên sẽ không có người tại tạp âm bên trong cảm giác thoải mái dễ chịu.

Đem thanh âm này vang lên thời điểm, không ít Chelsea đám cầu thủ đều cảm thấy trái tim xiết chặt, tức ngực khó thở, sốt ruột dễ giận được cảm xúc tùy theo mà đến.

Chờ thanh âm này biến mất về sau, bọn hắn mới thoáng thấy nhẹ nhõm.

Bất quá loại này buông lỏng một hơi cảm giác cũng không có kéo dài bao lâu.

Bởi vì thi đấu lập tức lại bắt đầu.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng thua mất chọn biên quyền, mà thắng được mở bóng quyền, nhưng đây chính là hắn hy vọng lấy được.

Hắn muốn đem khống chế bóng quyền từ vừa mới bắt đầu liền nắm giữ tại phía bên mình dưới chân, chỉ có như thế mới có thể tại thi đấu ngay từ đầu liền đối Chelsea hình thành uy hiếp.

Hắn rõ bên ngoài bây giờ đối với mình nghi vấn, cũng biết Liverpool fans hâm mộ ở trong y nguyên có người không tín nhiệm hắn, cho là hắn hẳn là thoái vị.

Hắn cũng không phải thật tham luyến một cái gì Liverpool chủ lực vị trí, mà là hắn còn có nhiệm vụ mang theo. Nhiệm vụ này không hoàn thành, hắn là sẽ không xuất ngũ.

Cho nên hắn mới lưu lâu như vậy. Thế nhưng những lời này hắn không thể đối những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá nói.

Có thể làm cho những người kia bỏ đi đối với mình chất vấn phương pháp tốt nhất, cũng là phương pháp duy nhất, liền là dẫn đầu đội bóng lấy được thắng lợi. Một phen thắng lợi không đủ. Còn cần rất nhiều phen thắng lợi.

Thế nhưng là đâu, hắn thời gian có hạn, hắn cũng không muốn chờ đội bóng lấy được mấy trận sau khi thắng lợi. Mới cải biến những người kia cái nhìn, khiến cho những cái kia nghi vấn thanh âm của hắn biến mất.

Hắn muốn tại một trận đấu bên trong liền hoàn thành nhiệm vụ này.

Vậy thì phải tới một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, làm cho tất cả mọi người đều không có thể bắt bẻ. Liền coi như bọn họ cầm lấy kính hiển vi cũng tìm không ra bất kỳ khuyết điểm tới.

Cho giúp đỡ chính mình, tín nhiệm mình người lấy lòng tin, khiến cho những cái kia nghi vấn mình người thống khổ tuyệt vọng.

Đây chính là Trần Anh Hùng phong cách, điểm này 23 năm từ chưa thay đổi qua.

※ ※ ※

"Thi đấu sắp bắt đầu. . . Trước đó còn hết sức ồn ào sân bóng chợt yên tĩnh trở lại, bọn hắn phảng phất đang đợi một cái gì rất trọng yếu nghi thức như thế. . ." Theo xướng ngôn viên thanh âm, hình ảnh cắt tới nhìn trên đài. Chính như hắn nói như vậy, Liverpool fans hâm mộ bóng đá một mặt thành kính lại mong đợi nhìn lấy trên sân bóng.

Newman. Cát tư ở trong lòng hừ một tiếng.

Hiện tại càng là thành kính, đến lúc đó thất vọng cũng lại càng lớn. Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi đến lúc đó sẽ là một bộ biểu tình gì!

Liền ngay trọng tài chính đều đối trận đấu này đột nhiên xuất hiện yên tĩnh hơi trở tay không kịp, hắn sửng sốt một chút, mới nhớ tới chính mình phải làm gì.

Hắn cúi đầu nhìn xem bề ngoài. Sau đó đưa tay giơ lên.

Bĩu

Một tiếng còi vang, trận này vạn chúng mong đợi thi đấu bắt đầu!

Gần như ngay tại trọng tài chính còi âm vang lên trong nháy mắt, Trần Anh Hùng liền đem quả bóng nhẹ nhàng dập đầu ra ngoài. Chín tháng không có tham gia chính thức tranh tài hắn hiện tại liên nửa giây cũng không nguyện ý lãng phí.

Carlton. Cole nhận được hắn bóng về sau đem quả bóng trực tiếp truyền về tới sân sau.

Liverpool thế công khởi động.

※ ※ ※

Tại trận đấu này trước đó. Rất nhiều người đều nghĩ qua trận đấu này đến tột cùng sẽ là cái dạng gì. Là hai chi đội bóng đối công? Vẫn là Liverpool điên cuồng công kích. Sau đó Chelsea vững chắc phòng tuyến tử thủ phản công? Hoặc là Chelsea đảo khách thành chủ, áp chế Liverpool?

Kỳ thật thi đấu không ở ngoài liền là như thế mấy loại khả năng.

Nhưng sợ rằng cũng không có nghĩ qua trận đấu này vậy mà là cái dạng này. . .

Thi đấu vừa mới bắt đầu hai phút đồng hồ. Liverpool liền thu được một lần "Tuyệt hảo" cơ hội.

Sở dĩ phải dùng dấu ngoặc kép, là bởi vì cái này vốn là không phải một lần cơ hội tuyệt cao, thậm chí khả năng liên cơ hội cũng không tính là.

Thế nhưng vốn có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực Trần Anh Hùng dưới chân, cứ thế mà biến thành "Tuyệt hảo cơ hội" !

Lúc đó đồng đội chuyền bóng hơi xa, nếu như là bình thường tiền đạo, bóng này chỉ sợ liên đuổi cũng sẽ không đuổi.

Thế nhưng Trần Anh Hùng không phải bình thường tiền đạo, hắn là 2 tiền đạo, cho nên hắn đuổi.

Hắn không chỉ có đuổi, hắn còn đuổi kịp!

Đôi chân dài một bước, cứ thế mà đem quả bóng câu trở về!

Theo sát lấy hắn không đợi Chelsea đám cầu thủ kịp phản ứng, đổi một cái chân, trực tiếp lăng không rút xạ!

Cái này liên tiếp động tác vô cùng trôi chảy cùng cấp tốc, mặc dù Chelsea đám cầu thủ khoảng cách Trần Anh Hùng cũng không xa, tuy nhiên lại không ai nhào tới ngăn cản Trần Anh Hùng. Bởi vì hắn a căn bản liền không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại ở dưới tình huống như vậy lựa chọn xạ môn!

Chờ quả bóng bắn ra đi thời điểm, bọn hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, lại cũng thì đã trễ!

Cũng may, Trần Anh Hùng cuối cùng bắn ra đi cước này bóng cũng không có bay vào khung thành, mà là lệch ra cột dọc.

Hơn nữa còn là sát cột khung thành bay ra ngoài, cho nên mới để cho người ta cảm thấy Liverpool bỏ lỡ một lần tuyệt hảo cơ hội!

"Anh Hùng! Ai nha. . . Trượt khung thành mà ra! Thật sự là thật là đáng tiếc!"

"Thi đấu vừa mới bắt đầu, Liverpool liền thu được một lần cơ hội tuyệt hảo! Anh Hùng cước này xạ môn nhất định kinh ra không ít Chelsea fans hâm mộ một thân mồ hôi lạnh!"

※ ※ ※

Kỳ thật không riêng gì Chelsea fans hâm mộ, Chelsea đám cầu thủ cũng bị Trần Anh Hùng cước này xạ môn, sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Đem quả bóng sát cột khung thành bay ra ngoài thời điểm, bọn hắn thậm chí coi là quả bóng đã đá vào, trên người lông tơ lập tức liền toàn bộ dựng lên.

Thẳng đến trông thấy quả bóng đúng là bay ra ranh giới cuối cùng, bọn hắn mới như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Nếu như mở màn liền thua bóng, trận đấu này coi như rất khó khăn đá.

Hiện tại xem ra, vận khí nữ thần hẳn là đứng tại bọn hắn Chelsea bên này.

Thật là thế này phải không?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.