Chương 28: Phủ bụi đã lâu vũ khí (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 28: Phủ bụi đã lâu vũ khí (giữ gốc canh thứ hai)

() Trần Anh Hùng cước thứ nhất xạ môn thiếu chút nữa phá khung thành, đem ghế bình luận bên trên Newman. Cát tư dọa đến quá sức, nếu như Trần Anh Hùng cước thứ nhất xạ môn liền đá vào bóng, không vừa vặn nói rõ hắn trạng thái xuất sắc sao? Vậy mình nhưng chính là bị đương chúng đánh mặt.

Còn tốt cuối cùng quả bóng không có bay vào khung thành.

Nhẹ nhàng thở ra Newman. Cát tư sống lại, hắn bắt đầu lấy một cái bình luận khách quý thân phận lời bình Trần Anh Hùng vừa rồi một cước này.

"Nhìn, loại này liên tục lên chân, độ khó xác thực rất lớn, nhưng đối với Trần Anh Hùng tới nói, cái này căn bản cũng không phải là vấn đề. Đương nhiên, ta nói chính là trước kia Trần Anh Hùng. . . Khi đó hắn là có khả năng nhất sáng tạo kỳ tích, phàm là mọi người cảm thấy chuyện không thể nào, hắn nhất định sẽ hoàn thành. Đây là hắn tiêu chí. So sánh với hắn nghề nghiệp kiếp sống ở trong những cái kia độ khó rất lớn ghi bàn, vừa rồi cơ hội này đầy đủ liền không đáng giá nhắc tới. Nếu là lúc trước Trần Anh Hùng, hắn sẽ rất nhẹ nhàng liền đem quả bóng đá vào đi. Thế nhưng hiện tại hắn lại bỏ lỡ cơ hội này, mặc dù chỉ là trượt khung thành mà ra, nhưng chưa đi đến liền là chưa đi đến. Đây chính là bây giờ Trần Anh Hùng trang thái trượt phong độ tiêu chí! Cho nên ta nói, hắn liền không nên lựa chọn trở về, quyết định này sẽ thành hắn nghề nghiệp kiếp sống lớn nhất nét bút hỏng!"

Nghe, hắn thật là tại vì Trần Anh Hùng cân nhắc, hi vọng hắn yêu quý lông vũ. Nhưng trên thực tế hắn liền là tại đen Trần Anh Hùng. Trần Anh Hùng đi qua hắn không cách nào bôi đen, nhưng hắn có thể bôi đen Trần Anh Hùng hiện tại, đồng thời phá hủy tương lai của hắn.

Đây chính là Newman. Cát tư dự định.

Nhưng kỳ thật hắn là tại cưỡng từ đoạt lý. Bởi vì ai cũng không thể cam đoan chính mình ở trong trận đấu mỗi một chân xạ môn đều có thể ghi bàn. Liền xem như đỉnh phong thời kỳ Trần Anh Hùng cũng không dám như thế cam đoan. Một trận đấu lãng phí hết một hai lần cơ hội, đúng là bình thường. Chớ đừng nói chi là cái này kỳ thật căn bản cũng không tính là cái gì cơ sẽ, là Trần Anh Hùng, đem cái này không phải cơ hội cơ sẽ biến thành tuyệt hảo cơ hội. Vẻn vẹn nhìn từ điểm này, không chỉ có không thể nói Trần Anh Hùng trạng thái không còn, vẫn phải nói Trần Anh Hùng trạng thái y nguyên xuất sắc. Đây mới là cái kia tất cả mọi người quen thuộc Trần Anh Hùng. Một chút cũng không thay đổi!

Newman. Cát tư không rõ cái đạo lý sao này? Hắn hiểu được vô cùng.

Thế nhưng hắn hiểu được lại không thể nói như vậy. Cũng không thể thừa nhận điểm này.

Đồng thời hắn đều hiểu, chỉ sợ tất cả mọi người hiểu rõ, bởi vậy vì có thể càng có lừa gạt tính. Hắn mới cần dùng càng giảng cứu phương thức cùng phương pháp, dùng để mê hoặc người bình thường, để bọn hắn cảm thấy mình nói đúng.

Sau khi nói xong. Newman. Cát tư dương dương đắc ý, cảm thấy mình đệ nhất pháo mở rất không tệ. Nhất định sẽ có người đang nghe hắn lần này lời bàn cao kiến về sau, đối Trần Anh Hùng trạng thái thấy hoài nghi.

Lực ảnh hưởng liền là một tí tẹo như thế tích lũy. Chính mình ở trong trận đấu không ngừng mà nói như vậy  chờ đến thi đấu kết thúc về sau, chính mình ngôn luận cộng lại liền đầy đủ trở thành có thể bao phủ Trần Anh Hùng cuồng phong bạo vũ.

Đến lúc đó, chính mình chỉ cần lẳng lặng thưởng thức Trần Anh Hùng cùng hắn chó săn nhóm như cha mẹ chết biểu lộ là được rồi.

※ ※ ※

Chelsea lợi dụng lần này mở khung thành bóng cơ hội, phát khởi một lần tấn công, thế nhưng không có đối Liverpool khung thành hình thành cái uy hiếp gì.

Sau đó bọn hắn liền lui trở về.

Sau đó đến phiên Liverpool tiến công.

Đây là Liverpool trận đấu này tấn công lần thứ hai.

Tại bọn hắn tấn công trước đó, ai cũng sẽ không nghĩ tới lần này tấn công có cái gì đặc thù.

Cũng không phải ít người còn đang vì Trần Anh Hùng bỏ lỡ một lần cơ hội tuyệt hảo mà thấy đáng tiếc. Cùng. . . Phẫn nộ.

Tức giận dĩ nhiên chính là Liverpool fans hâm mộ ở trong "Phe thiểu số".

Bọn hắn mặc dù không có nghe được Newman. Cát tư giải thích, thế nhưng ý nghĩ của bọn hắn cùng cát tư là giống nhau.

Cái kia chính là như thế một cái cơ hội tuyệt vời, đều có thể lãng phí hết. Đầy đủ nói rõ Trần Anh Hùng trạng thái đã rõ ràng trượt! Mà Liverpool câu lạc bộ vậy mà lại tiếp tục tín nhiệm như thế một cái trang thái trượt phong độ lão gia hỏa!

Đây quả thực là Liverpool câu lạc bộ sỉ nhục!

Bọn hắn cảm thấy mình đã thấy một màn bi kịch đang trước mắt của bọn hắn trình diễn. . .

Liverpool chiếc chiến hạm này cứ như vậy bị Trần Anh Hùng lôi hạ vòng xoáy!

Bọn hắn có thể không phẫn nộ sao?

Bọn hắn đều là yêu nhất Liverpool câu lạc bộ fans hâm mộ.

Bỏ lỡ cơ hội lần này liền là bằng chứng!

Mà những cái kia thấy đáng tiếc fans hâm mộ bóng đá trong lòng cũng đối Trần Anh Hùng trạng thái sinh ra một vẻ hoài nghi.

Cứ việc cái này vốn là không phải là một cơ hội. Thế nhưng không có phát sinh sự tình, ai biết được? Nếu như Trần Anh Hùng căn bản không có đuổi theo. Cũng không có chen chân vào, như vậy mọi người liền sẽ mắng chuyền bóng Liverpool cầu thủ không có truyền bóng tốt. Nhưng Trần Anh Hùng hết lần này tới lần khác đuổi theo, hơn nữa còn đuổi kịp, còn tạo thành xạ môn, đồng thời xạ môn rất có uy hiếp. Cái kia mọi người tự nhiên là cho rằng đây là một lần cơ hội tốt, thế nhưng Trần Anh Hùng không có nắm chặt.

Hắn vì cái gì không có nắm chặt? Bởi vì hắn tình trạng?

Tự nhiên sẽ có người sinh ra ý nghĩ như vậy.

Hoặc có lẽ bây giờ vẫn chỉ là từng tia nho nhỏ nghi hoặc, đồng thời không có thành tựu. Nhưng theo thời gian trôi qua, nếu như Trần Anh Hùng chậm chạp không thể xuất ra có sức thuyết phục biểu hiện tới, vậy liền coi là chuyện khác.

Những này nho nhỏ nghi vấn sẽ hội tụ thành sông, tích cát thành tháp, cuối cùng trở thành uông dương đại hải.

Mà đây chính là Newman. Cát tư hy vọng thấy.

※ ※ ※

Tại mọi người lo lắng, ngờ vực vô căn cứ cùng ánh mắt phẫn nộ bên trong, Liverpool trận đấu này tấn công lần thứ hai bắt đầu.

Vô cùng phù hợp Liverpool nhất quán đặc điểm —— lúc phòng thủ vững chắc, tấn công lúc đơn giản sắc bén.

Quả bóng cũng không có ở chính giữa sân sau dừng lại thời gian quá dài, mà là rất nhanh liền truyền đến trước trận.

Đồng thời cuối cùng rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân.

Tại trận đấu này trước đó, Trần Anh Hùng cũng vẫn luôn ở trong lòng cân nhắc một vấn đề, cái kia chính là đến tột cùng dùng phương thức gì nói cho những cái kia fans hâm mộ bóng đá, chính mình cũng không có già, mới là tốt nhất đâu này?

Ghi bàn? Đó là cơ bản nhất. Nếu như không ghi bàn, hắn coi như ở trong trận đấu hoàn thành mười lần trợ công, đều là không tốt.

Không chỉ có phải ghi bàn, còn muốn vào rất nhiều bóng.

Mà lại. . . Phải vào xinh đẹp!

Bây giờ Trần Anh Hùng càng nhiều hơn chính là dựa vào trước khung thành đoạt điểm, cứ như vậy một chút, liền có thể cam đoan ghi bàn. Hoặc là free kick.

Những này ghi bàn có lẽ sẽ cho người ta một loại ấn tượng, cái kia chính là Trần Anh Hùng đã già, chỉ có thể dựa vào loại phương thức này tới ghi bàn. Bởi vì loại phương thức này là tiêu hao thể lực nhỏ nhất một loại phương thức, đồng thời đối thân thể phương diện khác tố chất yêu cầu cũng không có cao như vậy. Cho nên khi hắn bắt đầu tấp nập áp dụng loại phương thức này ghi bàn thời điểm, liền khó tránh khỏi sẽ cho người lưu lại một loại "Liêm Pha già rồi" cảm giác.

Inzaghi vì cái gì ba mươi chín tuổi còn có thể bảo trì tốt đẹp trạng thái, liên tiếp ghi bàn? Liền cùng hắn là đoạt điểm hình xạ thủ không không quan hệ. Một cái khác rất nổi danh ví dụ liền là lớn Ronaldo, lúc còn trẻ nàng quét ngang thế giới bóng đá, chạy thật nhanh một đoạn đường dài bên trong đem kỹ thuật của hắn, tốc độ, cường tráng đặc điểm thể hiện không bỏ sót, nhưng là hậu kỳ hắn liền bắt đầu dần dần biến thành trước khung thành đoạt điểm xạ thủ. Bởi vì thân thể của hắn không được.

Trần Anh Hùng muốn đáp lại những người kia nghi vấn, biện pháp tốt nhất liền là dùng những phương thức khác ghi bàn, không phải free kick, cũng không phải trước khung thành đoạt điểm, thậm chí cũng không có thể là sút xa.

Cho nên Trần Anh Hùng lấy được banh về sau, cứ việc khoảng cách khung thành còn có bốn mươi mét, hắn cũng không có đem quả bóng truyền đi.

Hắn dự định làm một việc.

Chuyện này hắn đã rất nhiều năm chưa làm qua, nhất là khi hắn ghi bàn thắng thủ đoạn càng ngày càng phong phú về sau, hắn trên cơ bản liền đem chi đem gác xó.

Bởi vì khi đó hắn cần liều ghi bàn số lượng, liều ghi bàn hiệu suất. Mà loại phương thức này ghi bàn hiệu suất quá thấp kém, cho nên hắn không thích dùng phương thức như vậy ghi bàn. Với hắn mà nói, trước khung thành đoạt điểm  tùy ý bóng, sút xa, vậy cũng là tốt nhất vũ khí.

Đồng thời bởi vì hắn hầu như không cần, cho nên Liverpool đội bóng chiến thuật tự nhiên cũng liền không cân nhắc cái này, sự tiến công của bọn họ chiến thuật đều là vây quanh Trần Anh Hùng đánh đầu đoạt điểm năng lực tới, Trần Anh Hùng tại chiến thuật bên trong cũng rất ít triệt thoái phía sau, đều là đè vào trong cấm khu.

Khoảng cách như vậy khung thành là tới gần, nhưng là cứ như vậy cũng không có hắn phát huy chính mình dẫn bóng năng lực chỗ trống.

Đúng vậy, không sai!

Trần Anh Hùng hiện tại phải dùng vũ khí chính là. . . Đơn kỵ vượt quan!

※ ※ ※

Dẫn bóng liên đếm rõ số lượng người, sau đó đem quả bóng bắn vào khung thành, đây quả thật là không phải Trần Anh Hùng thường thường hướng về mọi người biểu hiện ra ghi bàn thắng vũ khí, thế nhưng đồng thời không có nghĩa là hắn sẽ không.

Bất kỳ một cái nào chân chính quen thuộc Trần Anh Hùng người đều biết, Trần Anh Hùng dẫn bóng ghi bàn mặc dù ít, lại từng cái đều là tinh phẩm.

Hắn không phải sẽ không, chỉ là không muốn mà thôi.

Hiện tại, hắn suy nghĩ.

Thấy Trần Anh Hùng tiếp vào bóng về sau, không có trước tiên đem quả bóng truyền đi, Chelsea đám cầu thủ lập tức ý thức được đây là một cái cắt bóng Trần Anh Hùng cơ hội thật tốt! Bọn hắn lập tức từ mấy cái phương hướng vây lại.

Ghế bình luận bên trên Newman. Cát tư thấy cảnh này, trong nháy mắt liền cao thủy triều, hắn ai nha một tiếng: "Anh Hùng đang suy nghĩ gì đấy? Hắn hẳn là trước tiên đem quả bóng truyền đi a! Thế nhưng hắn bỏ lỡ tốt nhất thoát khỏi cơ hội, hiện tại hắn sắp đứng trước Chelsea vòng vây! Rất rõ ràng mọi người có thể từ đó nhìn ra được, Anh Hùng tại nhận banh về sau hàng loạt phản ứng đều muốn so lúc còn trẻ chậm hơn rất nhiều, điều này nói rõ hắn tình trạng đúng là đang kéo dài trượt, trước đó là thân thể, hiện tại biến thành của hắn đại não. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy trên trận ở vào ba cái Chelsea cầu thủ trong vòng vây Trần Anh Hùng nửa người trên lung lay một chút, sau đó quả bóng từ một tên Chelsea cầu thủ dưới đũng quần chợt xuất hiện!

Theo sát lấy, không đợi hắn kịp phản ứng đâu, Trần Anh Hùng lại từ khe hở giữa đám người bên trong vọt ra!

Newman. Cát tư tiếp xuống chuẩn bị lời nói hơi ngừng.

"Anh Hùng! ! ! !" An vị tại bên cạnh hắn Liverpool xướng ngôn viên Harry. Levi hưng phấn mà quát to lên."Một cái xinh đẹp qua người!"

Hắn đem Newman. Cát tư giật nảy mình, bất quá Newman. Cát tư nhưng không tâm tư đi trừng cái này nhất kinh nhất sạ lão đầu nhi.

Hắn còn chưa hiểu Trần Anh Hùng là thế nào thoát khỏi cái này vòng vây, Trần Anh Hùng đã đuổi kịp quả bóng, dẫn bóng thẳng hướng Chelsea vùng cấm địa!

※ ※ ※

Lúc đó vây quanh Trần Anh Hùng trong vòng vây, chính diện đối mặt Trần Anh Hùng cái kia Chelsea cầu thủ cũng chỉ thấy Trần Anh Hùng nửa người trên lung lay một chút, tiếp lấy dưới hông mát lạnh. Lại cúi đầu lúc, quả bóng đã biến mất không thấy gì nữa.

Theo sát lấy hắn cảm giác được bên cạnh mình lại lướt lên một trận gió.

Ngẩng đầu lại nhìn, Trần Anh Hùng cũng đã không thấy. . .

Cuống quít quay đầu, chỉ thấy Trần Anh Hùng bóng lưng.

Hắn lúc này mới ý thức được, mình bị đối phương xuyên háng đã cho!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.