Chương 29:  vĩ đại tái xuất vẫn là Anh Hùng tuổi xế chiều? (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 29:  vĩ đại tái xuất vẫn là Anh Hùng tuổi xế chiều? (giữ gốc canh thứ nhất)

() xuyên háng qua người phát sinh ở sân bóng trung ương, khoảng cách khán đài hơi xa, cho nên nếu như chỉ bằng mắt thường, cũng không phải là tất cả mọi người cũng nhìn ra được Trần Anh Hùng cái này qua người là chuyện gì xảy ra, thế nhưng cái này không trở ngại bọn hắn ở thời điểm này phát ra điếc tai muốn điếc reo hò.

Bọn hắn chỉ cần thấy kết quả là được rồi, kết quả chính là Trần Anh Hùng tại 3 túi xách của người kia vây bên trong phá vây mà ra!

Trong tiếng hoan hô, Newman. Cát tư biểu lộ tương đương khó coi.

Tại Trần Anh Hùng qua người thời điểm, hắn thậm chí liếc về bên cạnh hắn giải thích hợp tác quay đầu sang xem chính mình một chút.

Cái này thoáng nhìn là có ý gì, hắn biết rõ.

Chính mình đang thao thao bất tuyệt, miệng lưỡi lưu loát nói Trần Anh Hùng trạng thái trượt, phản ứng không được, người ta liền dùng như thế một cái qua người tới đá mặt mình!

Mặc dù không có thật bị rút trúng mặt, nhưng hắn y nguyên cảm giác được gương mặt bên cạnh đau rát.

Hắn thậm chí nhịn không được đi sờ soạng một đem mặt mình gò má, hắn lập tức liền ý thức được chính mình làm như vậy không tốt, cho nên làm bộ nâng đỡ mắt kính của mình khung.

Hắn ánh mắt tiếp tục nhìn chằm chằm trên trận Trần Anh Hùng.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng đột phá ba tên Chelsea cầu thủ vây quanh, mà lại dễ dàng như thế, khiến cho Chelsea đám cầu thủ đều cảm giác được thật bất ngờ.

Từ hắn đột phá thân hình đến xem, ngươi rất khó tưởng tượng đây là một cái bốn mươi mốt tuổi người.

Chelsea đám cầu thủ kinh ngạc cho Trần Anh Hùng tiếp tục cơ hội đột phá.

Hắn nhanh chân dẫn bóng xông về phía trước.

Trần Anh Hùng tốc độ cũng không nhanh. Hắn tuổi trẻ lúc ấy, cũng không phải là lấy tốc độ tăng trưởng người, chỉ có thể nói lấy nhắc nhở của hắn tới nói, tốc độ không tính chậm. Cho tới bây giờ, tố chất thân thể hạ xuống về sau. Tốc độ tự nhiên cũng không bằng lúc trước.

Cho nên hắn dẫn bóng rất nhanh liền khiến cho kịp phản ứng Chelsea cầu thủ đuổi theo.

Trước đó vòng vây hắn ba người bên trong, có một người đuổi trở về.

Mà lại rất nhanh liền đuổi kịp hắn, còn đưa tay kéo Trần Anh Hùng áo cầu thủ.

Thấy cảnh này, Newman. Cát tư tựa như là thu được tân sinh như thế, hắn một lần nữa phấn chấn. Ngay cả âm thanh cũng theo đó biến lớn.

"Ai nha, Anh Hùng tốc độ quá chậm. . . Hắn bị Chelsea đuổi theo! Mặc dù vừa rồi qua người rất xinh đẹp, bất quá qua người loại vật này là dựa vào kỹ thuật, mà Anh Hùng bốn mươi mốt tuổi, kỹ thuật đã sớm mài luyện được. Cho nên qua người với hắn mà nói độ khó không đại. . ."

Newman. Cát tư hiện tại thật sự là bội phục mình nhanh trí. Nhanh như vậy liền để hắn tìm được lý do, nói như vậy, tối thiểu nhất có thể vãn hồi một ít trước đó vứt bỏ mặt mũi và điểm số.

Đồng thời cũng có thể khiến cho những cái kia tương đối ngu ngốc người bỏ đi hoài nghi, tiếp tục tin tưởng mình.

"Nhưng là bởi vì tốc độ quá chậm, cho nên hắn rất dễ dàng liền bị đuổi kịp đến, nhưng hắn còn tiếp tục kiên trì dẫn bóng, mà không có chuyền bóng. Điều này nói rõ cái gì đâu này? Điều này nói rõ Anh Hùng thực sự muốn ở trước mặt mọi người chứng minh hắn không có già, nhưng thực tế kết quả xác thực hắn già thật rồi. . . Các ngươi nhìn cái tốc độ này, lúc còn trẻ Trần Anh Hùng làm cái tốc độ này à. . . Một khi làm cho đối phương bắt lấy hắn áo cầu thủ, ta nghĩ Anh Hùng liền đem rất khó thoát khỏi, hắn rất có thể sẽ bị đối phương một lần nữa vây quanh. . ."

Lời còn chưa dứt. Chỉ gặp Trần Anh Hùng chợt một cái dừng, vừa vặn tên kia Chelsea cầu thủ một đầu đụng vào, đụng phải Trần Anh Hùng trên lưng.

Trần Anh Hùng tố chất thân thể xác thực kém xa trước đây. Nhưng đó là cùng trước kia hắn so, nếu như cùng những người khác so, bây giờ Trần Anh Hùng chỉ sợ y nguyên coi là tố chất thân thể xuất sắc. . .

Trước mắt một màn này liền là chứng cứ rõ ràng!

Vị kia Chelsea cầu thủ đụng phải Trần Anh Hùng về sau, khiến cho Newman. Cát tư mong đợi một màn cũng không có phát sinh.

Trần Anh Hùng không có ngã. Mặc dù thân thể của hắn xác thực lảo đảo một chút, thế nhưng là hắn không có mất đi trọng tâm!

Cũng là vị kia Chelsea cầu thủ tại phản tác dụng lực ảnh hưởng dưới, trọng tâm nghiêng một cái. Hướng về bên cạnh ngã xuống.

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng lần nữa đem quả bóng tranh ra ngoài, hắn lại khởi động!

※ ※ ※

"Xinh đẹp! Anh Hùng xinh đẹp! Cái này qua người đầy đủ phô bày hắn thân thể cường tráng tố chất!"

Newman. Cát tư bên người cái kia Liverpool xướng ngôn viên lại bắt đầu gào thét.

Cát tư nếu như trong tay có đem súng, nhất định sẽ trực tiếp nổ hắn.

Nguyên nhân vì cái lão nhân này mỗi một câu gào thét, phảng phất đều tại rút mặt của hắn. . .

Chính mình hợp tác đồng thời lại nhìn hắn một cái.

Cát tư trong lòng đang gào thét: "Nhìn cái gì vậy a! Thật tốt giải thích ngươi thi đấu a! Trận đấu này ngươi mới là giải thích, tại sao phải để cho ta nói nhiều như vậy a? !"

Hắn cũng là quên đi. Tại sao mình lại biểu hiện như thế sống động. . .

※ ※ ※

Trần Anh Hùng thoát khỏi Chelsea cầu thủ đuổi theo về sau, đằng trước liền trực tiếp đối mặt Chelsea tuyến hậu vệ.

Bởi vì không nghĩ tới Trần Anh Hùng sẽ dùng phương thức như vậy tới đột phá. Cho nên Chelsea phương diện đầy đủ không có chuẩn bị.

Về sau có chuẩn bị đâu, lại chuẩn bị không đủ —— bọn hắn cho là mình bên này ba người đi lên vây đoạt hắn, nhất định có thể đem Trần Anh Hùng liên người dẫn bóng lưu lại, coi như dầu gì nha, bóng qua người bất quá dù sao vẫn là có thể làm được.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà như thế nhẹ nhõm liền xông ra vòng vây. . .

Lần này, chuẩn bị chưa đủ Chelsea cũng chỉ có tuyến hậu vệ trực tiếp đối mặt Trần Anh Hùng.

Chelsea hậu vệ trung tâm Alito khắc. Turner lúc này cũng không thể lại lui, lại lui, cũng làm người ta vào vùng cấm địa. Một khi đá vào vùng cấm địa, phía bên mình có thủ đoạn gì cũng không tốt sử.

Hắn chỉ có thể kiên trì nghênh đón tiếp lấy.

Đối mặt vị này khí thế hung hăng Chelsea hậu vệ trung tâm, Trần Anh Hùng lựa chọn tương đương đơn giản.

Trực tiếp vung mạnh chân làm ra muốn sút xa động tác.

Ai cũng biết Trần Anh Hùng sút xa có bao nhiêu lợi hại, liền xem như bốn mươi tuổi hắn, cái này sút xa cũng là hắn ghi bàn thắng lợi khí. Cho nên trên một điểm này, Chelsea hậu vệ nhóm không dám thất lễ.

Thấy hắn vung mạnh chân, cách hắn còn xa Turner biết mình đã không cách nào đi lên chận banh, liền trực tiếp nhảy cỡn lên, xoay người sang chỗ khác, định dùng thân thể tới ngăn cản Trần Anh Hùng sút xa.

Dạng này phòng thủ tại Trần Anh Hùng trước mặt thật sự là. . . Quá nghiệp dư!

Chân phải của hắn rơi xuống đem quả bóng trực tiếp hướng bên trái khẽ chụp, liền tránh ra vị này phòng thủ động tác hết sức nghiệp dư Chelsea hậu vệ trung tâm.

※ ※ ※

"A nha, Turner phòng thủ quá tệ! Hắn đã vậy còn quá tuỳ tiện liền để Anh Hùng cho chụp mở!" Ghế bình luận bên trên nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Alito khắc. Turner là Chelsea bồi dưỡng ra được ưu tú hậu vệ trung tâm, cũng là trước mắt nước Anh đội tuyển quốc gia phòng thủ hậu phương trung kiên, sai lầm như vậy hắn nhưng là rất ít phạm.

Nhưng bây giờ cứ như vậy thanh thanh sở sở xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Hắn làm sao lại tại thời điểm mấu chốt như vậy phạm sai lầm cấp thấp như vậy đâu này?

Dưới trận Clark. Walker đều lộ ra rất giật mình.

Kỳ thật Turner tại bay lên trong nháy mắt. Liền biết mình kém. Đối phương khẳng định là muốn chụp bóng, mà chính mình động tác này liền sẽ có vẻ vô cùng buồn cười!

Nhưng hắn là một cái kinh nghiệm phong phú cầu thủ, vì cái gì hắn sẽ ở trong trận đấu xuất hiện dạng này sai lầm?

Hắn không rõ.

Nhưng Harry. Levi hiểu rõ.

Vị này Liverpool xướng ngôn viên thấy Turner vậy mà khiến cho Trần Anh Hùng dễ dàng như vậy liền cho chụp tới, kích động quát to lên: "Alito khắc. Turner tại đối mặt Anh Hùng lúc, bị sự cường đại của hắn khí thế sợ đến mất đi tỉnh táo! Hắn vậy mà làm ra như thế hỏng bét một cái phòng thủ động tác! Hắn đem phía sau lưng của mình toàn bộ ném cho Anh Hùng. Hắn đầy đủ không nhìn thấy sau lưng tình huống. . . Dạng này phòng thủ, ai có thể nghĩ đến chúng ta vậy mà có thể tại Turner trên người thấy đâu này? Đây chính là Anh Hùng thực lực! Hắn cái nào sợ không hề làm gì, chỉ là đứng ở nơi đó, đều có thể hình thành đầy đủ lực uy hiếp, khiến cho phòng thủ hắn người thấy kinh hồn táng đảm! ! Đây chính là Anh Hùng! Là cái kia thống trị nước Anh giới đá banh 17 năm Anh Hùng! ! !"

Newman. Cát tư nghe bên người cái kia đáng chết Liverpool fan cuồng xướng ngôn viên ở nơi đó càng không ngừng phun phân. Trong lòng phiền muốn chết.

Thế nhưng ở thời điểm này, hắn lại cái gì đều nói không nên lời, bởi vì hắn rõ giờ này khắc này, hắn tốt nhất im miệng. . . Đừng đi sờ Trần Anh Hùng mũi nhọn.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, người thông minh phải có người thông minh giác ngộ.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng dễ dàng như thế chụp qua Turner, tại trước mặt của hắn, kỳ thật đã không có gì ra dáng lực lượng đề kháng.

Thế nhưng là hắn vẫn không có xạ môn. Hắn chân trái lội từng bước, lại đem quả bóng hướng phía trước lội ra ngoài.

Sau đó hắn sát nhập vào vùng cấm địa.

"Anh Hùng! Anh Hùng! Hắn tiến vào! Hắn đá vào vùng cấm địa!" Lần này phát ra loại này hưng phấn hô to không phải Harry. Levi, mà là còn lại mấy cái bên kia xướng ngôn viên nhóm.

Trần Anh Hùng trước đó hàng loạt làm người hoa cả mắt biểu hiện đã kinh hãi bọn hắn, bọn hắn mới từ loại rung động này bên trong lấy lại tinh thần.

Thế là tại Newman. Cát tư chung quanh, cho Trần Anh Hùng la lên ủng hộ thanh âm liên tiếp. Khiến cho hắn càng thêm thống khổ.

Liền ngay bên cạnh hắn hợp tác cũng tại hô to: "Anh Hùng đột nhập vùng cấm địa! Chelsea hiện tại nguy hiểm! Bởi vì dẫn bóng giết vào vùng cấm địa không là người khác, là Trần Anh Hùng! !"

※ ※ ※

Đang giải thích viên môn trong tiếng kêu ầm ĩ, một tên khác Chelsea hậu vệ trung tâm Strong. Taylor cũng giết tới đây, hắn dứt khoát trực tiếp thả xúc. Đầy đủ không để ý động tác này có thể sẽ tại trong cấm khu chế tạo bộ dáng gì "Thảm án" . Giờ này khắc này, ngăn cản Trần Anh Hùng ghi bàn suy nghĩ, tại trong đầu của hắn cao hơn hết thảy!

Dù là vì vậy mà thẻ đỏ ra sân. Hắn cũng sẽ không tiếc!

Hoặc là nói hắn căn bản liền không có sau khi suy tính quả. . .

Có thể đem Chelsea hai đại hậu vệ trung tâm làm cho một cái làm ra sai lầm phòng thủ động tác, một cái thì liên cầm thẻ đỏ đều không để ý. Bốn mươi mốt tuổi Trần Anh Hùng, hùng phong còn tại!

Đối với cái này đi lên liền chùi bóng chính mình Taylor. Trần Anh Hùng trực tiếp vung chân trái, đem quả bóng từ thân thể của mình hậu phương chụp đến phía bên phải.

Cùng lúc đó chân phải của hắn phát lực nhảy lên, bay lên không mà qua, tránh ra Taylor chùi bóng.

Động tác này phi thường nhẹ xảo, tuyệt không gặp cố hết sức, rất khó tưởng tượng đây là một cái bốn mươi tuổi người làm ra động tác.

Đương nhiên. Trần Anh Hùng khảo nghiệm còn chưa kết thúc.

Hắn mặc dù đem quả bóng chụp tới, tránh qua, tránh né Taylor phòng thủ. Vẫn còn được đối mặt đã phóng ra thủ môn Hunt. Cách Lâm.

Cách Lâm đã lợi dụng Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên tránh né đồng đội mình Taylor cơ hội, hướng về phía quả bóng ngã xuống đất đánh tới!

Newman. Cát tư thấy cảnh này thời điểm, kém một chút liền cao hô ra tiếng: "Cách Lâm ủng hộ!". . .

Còn tốt hắn nhịn được, bằng không hắn trước đó vất vả biểu diễn liền tất cả đều uổng phí.

※ ※ ※

Cách Lâm ngã xuống đất nhào bóng, Trần Anh Hùng cũng rơi xuống.

Động tác của hắn làm người ta giật mình —— rơi xuống đất Trần Anh Hùng hoàn toàn không thấy giảm xóc, vừa vừa xuống đất liền dùng chân phải đâm một cái, đem quả bóng từ Cách Lâm trong tay vạch ra!

Cách Lâm chỉ thiếu chút nữa là có thể bổ nhào vào quả bóng, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng động tác còn nhanh hơn hắn!

Trần Anh Hùng chỉ là sau khi rơi xuống đất tại chỗ đem chân phải hướng ra phía ngoài cong lên, một cái cổ chân động tác, liền chính xác vạch ra quả bóng!

Đi theo Trần Anh Hùng chân trái phát lực đạp ra, chân phải nâng lên, hắn từ Cách Lâm trên thân bước tới!

Mặc dù góc độ có chênh lệch chút ít, thế nhưng là ở trước mặt hắn đã là khung thành trống!

Stanley công viên sân bóng trên không tiếng hoan hô càng ngày càng vang dội, trái tim tất cả mọi người đều theo thanh âm này bị nhấc lên.

Bọn hắn đều đang mong đợi. . .

Trần Anh Hùng chân phải rốt cục lần nữa đá trúng quả bóng, một tư thế không phải đặc biệt tiêu chuẩn xạ môn, xạ xong môn về sau, Trần Anh Hùng thân thể toàn bộ về phía sau quẳng đi, nhưng tư thế đã không trọng yếu, trọng yếu là kết quả.

Mỗi người con mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm quả bóng, căn bản không có đi quản Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng tái xuất cùng kiên trì đến tột cùng là vĩ đại tân truyền kỳ, vẫn là Anh Hùng tuổi xế chiều vùng vẫy giãy chết?

Đáp án liền đem ở giây tiếp theo công bố!

Tại trước mắt bao người, quả bóng bay vào lưới ổ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.