Chương 30: Cái này ghi bàn ý nghĩa (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 30: Cái này ghi bàn ý nghĩa (giữ gốc canh thứ hai)

() "Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng —— Anh Hùng! ! ! ! !"

Cùng với cái này âm thanh hí dài, Harry. Levi kích động từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn quơ hai tay, toàn bộ thân thể đều đang đung đưa lắc lư.

Hắn tuyệt đối không phải một cái duy nhất người làm như vậy, tại Stanley công viên sân bóng nhìn trên đài, tất cả Liverpool fans hâm mộ đều tại làm như thế.

Mà đang giải thích trên ghế, không ít xướng ngôn viên cũng giống vậy kích động.

Bởi vì cái này bóng trọng yếu như vậy lại đẹp như thế!

"Liverpool tại bắt đầu thi đấu hai phút rưỡi thời điểm, liền lấy được dẫn trước! Ghi bàn chính là. . . Anh Hùng! Trần Anh Hùng! ! !"

"Đã trải qua chín tháng cấm thi đấu, Anh Hùng tái xuất trận đấu thứ nhất, hai phút rưỡi liền đá vào bóng! Đây thật là ghê gớm biểu hiện!"

"Vĩ đại tái xuất! Vĩ đại biểu diễn! Trần Anh Hùng cái này ghi bàn đã chứng minh, vĩ đại cầu thủ là sẽ không bị bất kỳ gian nan hiểm trở gì chỗ đánh ngã! Cấm thi đấu chín tháng lại đáng là gì đâu này? Cấm thi đấu chín tháng mài không diệt được một cái anh hùng hùng tâm, cũng vô pháp khiến cho Anh Hùng như vậy trầm luân! Chỉ cần có cơ hội, hắn liền sẽ một lần nữa đứng ra nói cho mọi người, vì cái gì Anh Hùng là hắn, mà không phải người khác!"

"Còn có cái gì so cái này ghi bàn càng có sức thuyết phục đây này? Tất cả nghi vấn đều hẳn là tại trước mặt người đàn ông này tan thành mây khói, hoàn toàn biến mất! Dạng này ghi bàn chúng ta đã rất ít tại Trần Anh Hùng trên người thấy được, thế nhưng hôm nay, hắn hướng về chúng ta phô bày kỹ xảo của hắn cùng thân thể! Đây là kết hợp hoàn mỹ điển hình! Ở cái này ghi bàn trước mặt, còn có người dám nói Trần Anh Hùng già sao? !"

"Bốn mươi mốt tuổi, đối với bất kỳ một cái nào cầu thủ chuyên nghiệp tới nói, đều có thể nói là già, thậm chí đã không có mấy người còn có thể tiếp tục tại sân cỏ xanh biếc bên trên rong ruổi tung hoành. Thế nhưng là Anh Hùng làm được, hắn tại tuổi tác này lúc, đang bị cấm so tài chín tháng. Một trận làm nóng người thi đấu đều không có đá điều kiện tiên quyết. Tái xuất, sau đó cho chúng ta giao ra như thế một phần hoàn mỹ giải bài thi! Chúng ta còn có thể lại muốn tìm hắn cái gì đâu này?"

Ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên đều điên rồi, đầu óc của bọn hắn cao tốc vận chuyển. Cái này đến cái khác liên tiếp diệu ngữ từ trong miệng của bọn hắn phun tới.

Thế nhưng trong này không bao gồm Newman. Cát tư.

Đang giải thích tịch vui mừng trong đám người, Newman. Cát tư trên mặt rất khó coi.

Hắn cúi đầu, không nguyện ý để cho người ta thấy hắn nét mặt bây giờ.

Hắn dùng sức siết chặt nắm đấm. Biểu lộ dữ tợn.

Đối mặt như thế đặc sắc một cái ghi bàn, hắn còn có thể nói cái gì sao?

Chẳng lẽ muốn hắn che giấu lương tâm nói Trần Anh Hùng chỉ là vận khí tốt?

Hắn cũng không chú ý che giấu lương tâm.

Thế nhưng là TV khán giả chưa hẳn nguyện ý tin tưởng a! Coi như những người kia lại ngớ ngẩn, cũng ngớ ngẩn không đến loại tình trạng này.

Hắn không cam tâm.

Hắn không nguyện ý tiếp nhận một kết quả như vậy.

Tâm hắn nghĩ, ngươi Trần Anh Hùng không có khả năng toàn trận đấu đều có tốt như vậy phát huy, chỉ cần để cho ta bắt lấy một cơ hội, bằng ta ba tấc không nát miệng lưỡi, nhất định có thể lật về một ít thế cục. Liền xem như không thể đem hắn triệt để kéo xuống nước, tốt xấu cũng có thể khiến cho hắn tái xuất không có như vậy hoàn mỹ.

Không tiếc bất cứ giá nào, cho Trần Anh Hùng ngột ngạt. Đây chính là Manchester City fans hâm mộ Newman. Cát tư ý nghĩ.

Mặc dù hắn đã đắc tội toàn thể Manchester City fans hâm mộ. Thế nhưng hắn sâu trong nội tâm tín ngưỡng không cách nào lừa gạt. Hắn quả thật liền là Manchester City fans hâm mộ.

Khi hắn quyết định phủ nhận chính mình Manchester City fans hâm mộ thân phận thời điểm, hắn có một loại nhẫn nhục phụ trọng tại bí mật chiến tuyến ẩn núp cảm giác.

Với hắn mà nói, đây là vinh quang.

※ ※ ※

Đem quả bóng đá vào khung thành. Trần Anh Hùng chính mình cũng về phía sau té ngã trên đất. Thế nhưng hắn cũng không có trực tiếp cứ như vậy ngã trên mặt đất. Mà là thuận thế một cái sau nhào lộn, hai tay khẽ chống. Đem thân thể của mình hướng về sau chống đỡ.

Đứng dậy về sau Trần Anh Hùng đều không có xem bóng môn, liền trực tiếp xoay người sang chỗ khác, sau đó đem hữu quyền của mình giơ lên cao cao!

"Vạn tuế! Anh Hùng! ! Vạn tuế! Anh Hùng! ! !"

Kèm theo hắn động tác này, nhìn trên đài phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá quá rõ động tác này hàm nghĩa. Mà cái này chúc mừng động tác cũng thành Trần Anh Hùng chiêu bài thức chúc mừng, đến mức Stanley công viên sân bóng phía ngoài Trần Anh Hùng pho tượng, tuyển dụng đều là cái này tạo hình.

Tại mùa giải trước đội bóng đau mất giải đấu quán quân thời điểm, Liverpool fans hâm mộ bóng đá nghĩ tới "Nếu như Anh Hùng tại liền tốt" . Tại mùa giải này sơ Liverpool thành tích chập trùng bất định thời điểm, vô số Liverpool fans hâm mộ hướng về Trần Anh Hùng cầu nguyện qua, hi vọng hắn tái xuất về sau có thể giúp đội bóng đi ra khốn cảnh. Tại bây giờ Trần Anh Hùng sắp tái xuất thời điểm, bọn hắn hướng về Trần Anh Hùng phát ra kêu gọi, hi vọng Trần Anh Hùng tái xuất có thể thành công.

Hiện tại, Trần Anh Hùng đáp lại bọn hắn toàn bộ yêu cầu.

Dùng cái này đặc sắc tuyệt luân ghi bàn!

Giờ khắc này, bọn hắn đầy đủ không quan tâm Trần Anh Hùng bao nhiêu tuổi, cũng không quan tâm Trần Anh Hùng có phải hay không ở cái này mùa giải kết thúc về sau liền muốn đã xuất ngũ.

Đối với bọn hắn tới nói, bây giờ, giờ này khắc này, chỉ cần hưởng thụ Anh Hùng mang cho bọn hắn vui thích là được rồi.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng tại Chelsea khung thành trước bày pose đùa nghịch, hắn các đồng đội thì từ bốn phương tám hướng ùa lên, cho hắn một cái nhiệt liệt ôm.

Mỗi người tại ôm Trần Anh Hùng thời điểm đều hết sức dùng sức, bởi vì chỉ có loại phương thức này mới có thể thể hiện ra bọn hắn nội tâm kích động cùng hưng phấn.

Vậy thì cùng người hưng phấn lên liền sẽ dùng lực nắm chặt nắm đấm là một cái đạo lý.

Bọn hắn đầu tiên là cho Trần Anh Hùng một cái dùng sức ôm, sau đó dùng sức vuốt Trần Anh Hùng bả vai cùng đầu, cười lớn.

Mặc dù trước đó biểu hiện của bọn hắn hết sức xuất sắc, khiến cho những Liverpool đó fans hâm mộ ở trong "Phe thiểu số" nhóm thấy được Liverpool tương lai hi vọng, nhưng trên thực tế những này "Phe thiểu số" không biết, Liverpool biểu hiện như thế xuất sắc, đều là bởi vì Trần Anh Hùng. Cuối cùng, Liverpool vẫn là không thể rời bỏ Trần Anh Hùng.

Mặc kệ sự thật này đối Liverpool có phải là hay không chuyện tốt, đều đã không cách nào cải biến.

Liverpool đám cầu thủ đang cố gắng tăng lên đội bóng thành tích lúc, là giấu trong lòng như thế một cái động lực tại nỗ lực bính bác.

Cái kia chính là —— chúng ta tuyệt đối không thể đem một cái cục diện rối rắm trả lại cho đội trưởng!

Chính là bởi vì có như thế một cỗ khí, cho nên Liverpool hơn nửa mùa giải sau trình biểu hiện mới như thế nổi trội cùng kinh diễm, trong lòng có của bọn họ trụ cột.

Cái kia chính là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng đối với bây giờ chi này Liverpool ý nghĩa đã sớm không chỉ là một cái hết sức có thể ghi bàn đội dài đơn giản như vậy. Hắn vẫn là đội bóng linh hồn, là đám cầu thủ tinh thần trụ cột.

Bây giờ Trần Anh Hùng dùng hắn hành động thực tế đã chứng minh, chi này trụ cũng không có muốn ngã xuống ý tứ, y nguyên có thể ký thác tín nhiệm.

Bọn hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cho nên bọn hắn mới sẽ hưng phấn như thế.

※ ※ ※

Đem Trần Anh Hùng lợi dụng liên tiếp xinh đẹp qua người, cuối cùng đem quả bóng đá vào khung thành thời điểm. Tại Chelsea huấn luyện viên trên ghế. Huấn luyện viên trưởng Clark. Walker cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Cái này ghi bàn ẩn chứa ý nghĩa thật sự là nhiều lắm. Không chỉ có chỉ là Liverpool dẫn trước mà thôi.

Không chỉ là Walker, còn lại Premier League huấn luyện viên trưởng chuyện lo lắng nhất rốt cục phát sinh.

Bị nhốt chín tháng Trần Anh Hùng trạng thái cũng không trượt, hắn hung mãnh y nguyên.

Chín tháng cấm thi đấu cũng không có ma diệt ý chí chiến đấu của hắn. Ngược lại khiến cho hắn giống như là một đầu đói điên rồi mãnh thú!

Ai gặp được hắn, ai không may!

Cứ việc coi như thua trận trận đấu này, Chelsea cũng y nguyên dẫn trước Liverpool chín điểm. Thế nhưng Clark. Walker lại sinh ra một tia khủng hoảng cảm giác. Hắn cảm thấy mình đối Liverpool cái này chín điểm dẫn trước hay là căn bản là không tính là ưu thế gì.

Người ta tất nhiên có thể từ rớt lại phía sau 15 điểm đuổi tới rớt lại phía sau mười hai phần. Cái kia chín điểm tính là gì?

Giải đấu còn có nửa cái mùa giải, cái này giải đấu quán quân thật đúng là chưa chắc phải nhất định thuộc về Chelsea.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng ghi bàn khiến cho Liverpool fans hâm mộ ở trong "Phe thiểu số" nhóm lâm vào một loại thật sâu mâu thuẫn.

Liverpool lấy được dẫn trước, bọn hắn thật cao hứng, thế nhưng là Trần Anh Hùng biểu hiện hết sức xuất sắc, bọn hắn lại không biết là có hay không nên cao hứng.

Theo lý thuyết, Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc, bọn hắn làm Liverpool fans hâm mộ là hẳn là thấy cao hứng. Trên thực tế cũng quả thật là như thế. Có một bộ phận "Phe thiểu số" khi nhìn đến Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, cũng kìm lòng không đặng vì Trần Anh Hùng phát ra tiếng hoan hô.

Bởi vậy có thể thấy được những người này quần chúng cơ sở đến cỡ nào yếu kém.

Dù sao cũng là tại Trần Anh Hùng cấm thi đấu trong lúc đó mới xuất hiện fans hâm mộ đoàn thể. Rất nhiều người đều còn không thích ứng cái thân phận này.

17 năm quán tính là rất cường đại. Cho nên tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, rất nhiều "Phe thiểu số" fans hâm mộ bóng đá trước tiên vung tay hô to.

Tại những cái kia "Phe thiểu số" bên trong ngoan cố phần tử nhìn hằm hằm dưới. Bọn hắn mới phát hiện vấn đề nằm ở đâu, dần dần không một tiếng động.

Chỉ là bọn hắn trong lòng mâu thuẫn, y nguyên tồn tại. Đồng thời có mở rộng xu thế.

Mà những cái kia ngoan cố các phần tử. Kỳ thật cũng cảm giác sâu sắc lo lắng.

Trần Anh Hùng biểu hiện càng tốt, vậy đã nói rõ Liverpool càng không thể rời bỏ hắn. Càng là không thể rời bỏ hắn. Đem Trần Anh Hùng tại mùa giải mạt xuất ngũ thời điểm, Liverpool chỗ hồi trở lại gặp phải vấn đề cũng liền càng nghiêm trọng hơn. Mà đã mất đi Trần Anh Hùng, có lẽ Liverpool lại đem ngã vào một cái dài đến mấy chục năm thời đại hắc ám.

Đây chính là "Phe thiểu số" nhóm không hy vọng thấy nhất kết quả.

Nhưng là mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, chuyện này đều phát sinh.

Bọn hắn hay là có thể dùng tức giận ánh mắt tới ngăn lại chính mình những cái kia lập trường không kiên định đồng bạn, lại không cách nào ngăn cản những cái kia "Đa số phái" .

Bọn hắn chỉ có thể nhìn lấy tuyệt đại đa số Liverpool fans hâm mộ bóng đá từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, sau đó vung tay hô to, tiếng hoan hô to lớn trong nháy mắt liền quét sạch toàn trường.

Mà bọn hắn những này phe thiểu số tại cái này tiếng gầm bên trong, cơ hồ bị đầy đủ bao phủ!

※ ※ ※

Stanley công viên sân bóng tiếng hoan hô to lớn kéo dài năm phút đồng hồ lâu.

Đến cuối cùng còn vang lên tiếng ca, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đem Anh Hùng chi ca hiến tặng cho Anh Hùng.

Cái này đầu căn cứ chơi đùa 《 màu đỏ cảnh giới 2 》 nhạc đệm cải biên ca, tại mười mấy năm qua bên trong, đã sớm vang vọng châu Âu đại lục, thậm chí còn truyền bá đến toàn thế giới. Theo Liverpool một cái quán quân tiếp một cái quán quân, theo Trần Anh Hùng một cái ghi bàn tiếp một cái ghi bàn, bài hát này bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá hát khắp châu Âu, một năm tiếp một năm hát xuống, những người khác đã sớm đối với cái này quen thuộc ghê gớm.

Hoang ngôn lặp lại ngàn lần đều vẫn là chân lý đâu, chớ đừng nói chi là cái này đầu dễ nghe ca.

Tại ca khúc cuối cùng, Liverpool fans hâm mộ bóng đá biến hát vì rống.

Tám vạn người cùng một chỗ hô to "Vạn tuế! Anh Hùng! Vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế ——! !" cái kia thanh thế cảm giác đủ để rung động thiên địa.

Cái này kéo dài không ngừng tiếng hoan hô dùng cái này tiếng rống vì phần cuối, sự chú ý của mọi người cuối cùng có thể một lần nữa trở lại trên sân bóng.

Thi đấu đã sớm lại bắt đầu lại từ đầu.

Liverpool tại ghi bàn về sau, nhất cổ tác khí, thừa cơ đánh lén, ở đây trên mặt chiếm cứ thượng phong.

Mà Chelsea thì co đầu rút cổ tại chính mình nửa trận, chỉ có thể hết sức phòng thủ.

Lẽ ra mọi người tưởng rằng thế lực ngang nhau một trận quyết đấu đỉnh cao, không nghĩ tới cũng bởi vì bắt đầu thi đấu hai phút đồng hồ Trần Anh Hùng một cái ghi bàn, vậy mà biến thành thiên về một bên. . .

Anh Hùng thực lực, vẫn là như thế nghịch thiên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.