Chương 31: Lập cú đúp! (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 31: Lập cú đúp! (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Chelsea trông đoạn thời gian, cũng không có thua bóng, sau đó bọn hắn phản ứng lại.

Chúng ta là giải đấu đệ nhất a, chúng ta là mùa giải này có hi vọng nhất thu hoạch được giải đấu quán quân đội bóng a! Chúng ta tại sao phải tại một cái rớt lại phía sau chúng ta mười hai phần nhiều đội bóng trước mặt biểu hiện giống như là lên lớp ngựa đâu này?

Cái này không ngành học.

Cái này không có đạo lý!

Hiểu được Chelsea không cam tâm tại Liverpool trước mặt biểu hiện quá yếu thế, dù là đây là đang sân khách.

Bọn hắn sau đó phát khởi tấn công, định cho Liverpool một chút sắc mặt nhìn một cái, để bọn hắn rõ bây giờ đã không phải là bọn hắn Liverpool thiên hạ!

Từ khi mùa giải trước vứt bỏ giải đấu quán quân về sau, truyền thông bên trên suốt ngày đều đang nói Liverpool vương triều kết thúc, bây giờ là Chiến quốc thời đại, quần hùng cùng nổi lên  bất kỳ người nào đều có cơ hội cùng khả năng cầm tới quán quân, chúng ta dựa vào cái gì phải sợ một cái chạy tới mạt lộ Liverpool đâu này?

Chelsea đám cầu thủ giấu trong lòng ý nghĩ như vậy, không còn co đầu rút cổ phòng thủ, mà là tích cực nếm thử tấn công.

Chỉ là đáng thương Chelsea mới vừa vặn nếm thử công ra đến, liền lại bị Liverpool đá vào bóng.

Hoặc là nói, liền lại bị Trần Anh Hùng đá vào bóng...

※ ※ ※

"Carlton. Cole chợt kéo đến đường biên, sau đó lên chân truyền vào trong! Đường giữa theo vào Trần Anh Hùng —— đánh đầu! ! !"

Kèm theo xướng ngôn viên tiếng rống to, quả bóng bị Trần Anh Hùng trên không hung hăng đập trúng, sau đó bay về phía khung thành.

Đầu này bóng khoảng cách quá gần, Chelsea thủ môn Darren. Ward không kịp phản ứng, không có làm ra cái gì nhào cứu động tác, chỉ là quay đầu nhìn lấy quả bóng bay vào lưới ổ...

"Xinh đẹp! Anh Hùng chiêu bài thức đánh đầu đoạt điểm! Hắn lập cú đúp!"

"Khó có thể tin! Anh Hùng tại trong mười phút lập cú đúp! Thi đấu mới bắt đầu 10 ba phút, Liverpool liền đã hai trái dẫn trước Chelsea! Cái này thật là khiến người ta nhìn trợn mắt hốc mồm! Giải đấu đệ nhất Chelsea, thua bóng ít nhất phòng tuyến, tại Trần Anh Hùng trước mặt vậy mà thùng rỗng kêu to! Khi bọn hắn muốn áp lên thời điểm tiến công, bọn hắn tuyến phòng ngự lập tức liền thua bóng!"

"Nước Anh đội tuyển quốc gia hai quả hậu vệ trung tâm, tại Trần Anh Hùng trước mặt liền cùng mới xuất đạo tiểu hài tử như thế. Thiếu kinh nghiệm cùng tự tin. Anh Hùng nhảy lúc thức dậy. Mặc kệ là Turner, vẫn là Taylor, đều ngăn không được hắn. Trên không trung. Coi như đã bốn mươi tuổi, Anh Hùng vẫn là vương giả!"

Xướng ngôn viên cả đám đều hết sức kích động. Bởi vì Trần Anh Hùng biểu hiện đầy đủ nằm ngoài dự đoán của bọn họ. Để bọn hắn cũng không nghĩ tới. Coi như đối Trần Anh Hùng lạc quan nhất xướng ngôn viên, chỉ sợ cũng không dám tưởng tượng Trần Anh Hùng sẽ có biểu hiện như vậy. Trong vòng mười phút liền hoàn thành lập cú đúp biểu diễn. Tiếp xuống trong trận đấu . Hắn hiển nhiên còn có rất lớn khả năng hoàn thành Hattricks...

Trong lúc nhất thời, hơi xướng ngôn viên hai tay ôm đầu.

Thượng đế a!

Hắn còn là người sao?

Hắn thật không phải là lão nhân gia ngài ở nhân gian hóa thân sao?

Đây cũng là một cái sắp sửa bốn mươi mốt tuổi lão gia hỏa biểu hiện sao? Cái này bình thường sao? Cái này hợp lý sao? Cái này ngành học sao? !

"Là ai nói Anh Hùng trang thái trượt phong độ? Là ai nói Liverpool không nên tiếp tục tín nhiệm một cái bốn mươi mốt tuổi lão gia hỏa? Là ai nói Anh Hùng hẳn là lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, đang bị cấm thi đấu thời điểm liền trực tiếp xuất ngũ?" Harry. Levi đương nhiên biết là ai nói, bởi vì người đó an vị tại bên cạnh mình. Bởi vậy hắn lúc nói lời này, cố ý lên giọng, cơ hồ là khàn cả giọng đang rống. Hắn tin tưởng coi như mang theo cách âm tai nghe, bên cạnh Newman. Cát tư cũng nghe được đến mình.

Hắn chính là muốn nói cho tiện nhân này nghe!

"Hắn hay là đã quên đi, đã từng những cái kia nghi vấn qua Anh Hùng, đã cười nhạo Anh Hùng, phê bình qua Anh Hùng người. Cuối cùng mặt của bọn hắn đều bị Anh Hùng cho quất sưng!"

Newman. Cát tư mặt mặc dù còn không có bị quất sưng, thế nhưng Harry. Levi cho rằng bị quất sưng đó là chuyện sớm hay muộn.

Thi đấu mới bắt đầu 10 ba phút, Trần Anh Hùng liền đã lập cú đúp. Như vậy trận đấu này Anh Hùng trạng thái sẽ còn kém sao? Chúng ta chỉ cần chờ mong hắn đặc sắc biểu hiện là đủ rồi.

※ ※ ※

Newman. Cát tư hiện tại hết sức biệt khuất. Trần Anh Hùng biểu hiện tốt như vậy. Đầy đủ liền là tại rút tai của hắn quang. Mà lại không chỉ là dùng ghi bàn tại rút, hắn nhận banh, chuyền bóng, dẫn bóng, hộ bóng các loại động tác đều tại rút. Bởi vì hắn mỗi một cái động tác đều hoàn mỹ vô khuyết.

Nếu như biểu hiện như vậy còn có thể nói là trang thái trượt phong độ, như vậy toàn thế giới chỉ sợ cũng không có một cái nào cầu thủ dám nói hắn trạng thái tốt.

Đối mặt biểu hiện như thế xuất sắc Trần Anh Hùng, mặt đều sắp bị quất sưng Newman. Cát tư hữu tâm không nói. Bởi vì hắn hiện tại mỗi một câu nói, ngay sau đó liền sẽ bị Trần Anh Hùng rút một bạt tai. Chuẩn vô cùng, tựa như là Trần Anh Hùng nghe được hắn nói chuyện như thế.

Thế nhưng là hắn thân là tranh tài giải thích khách quý, không có khả năng thật một câu không nói, nếu như vậy thi đấu giải thích liền biến thành xướng ngôn viên một người kịch một vai, không nói trước khán giả nghĩ như thế nào, xướng ngôn viên chỉ sợ cái thứ nhất liền sẽ đối Newman. Cát tư biểu thị hoài nghi.

Cho nên hắn còn phải tiếp tục ráng chống đỡ lấy nói tiếp. Hiện tại bày ở trước mặt hắn là hai con đường, đổi lời nói tán dương Trần Anh Hùng, hoặc là tiếp tục phê bình Trần Anh Hùng.

Thế nhưng thứ hai con đường là tử lộ, đầy đủ đi không thông. Nếu như hắn tiếp tục phê bình Trần Anh Hùng, như vậy ý đồ của hắn liền sẽ bị tất cả mọi người thấy rõ rõ ràng ràng. Tại Trần Anh Hùng biểu hiện như vậy trước mặt, hắn cũng không có lý do gì tốt phê bình Trần Anh Hùng.

Cho nên trên thực tế hắn chỉ có thể lựa chọn con đường thứ nhất.

Cái kia chính là thừa nhận chính mình trước đó nhìn sai rồi, đánh giá ra hiện sai lầm. Trần Anh Hùng cũng không có bởi vì cấm thi đấu chín tháng mà trang thái trượt phong độ, hắn vẫn là đáng giá Liverpool tin cậy vĩ đại cầu thủ.

Phù này hợp lúc trước hắn dựng đứng "Trần Anh Hùng người ủng hộ" hình tượng —— mặc kệ có bao nhiêu người tin tưởng điểm này, chính hắn đầu tiên không thể dao động, trước sau mâu thuẫn thế nhưng là làm lừa đảo tối kỵ.

Thế nhưng đâu, khiến cho hắn khen ngợi Trần Anh Hùng, hắn ở sâu trong nội tâm lại có hay không pháp ức chế buồn nôn cùng chán ghét.

Phảng phất mỗi một câu nói liền sẽ để hắn muốn ói như thế.

Nhưng hôm nay giống như mỗi chuyện đều tại đối phó với hắn như thế, hắn không nguyện ý nói nhiều, hết lần này tới lần khác chính mình hợp tác xướng ngôn viên còn luôn luôn không ngừng tìm chính mình nói chuyện, phảng phất là vì đột nhiên ra bản thân như thế.

Kỳ thật đây là xướng ngôn viên hảo tâm, nghĩ thầm Newman. Cát tư lần thứ nhất làm khách quý giải thích quả bóng thi đấu. Chính mình hẳn là đối mang dẫn hắn, khiến cho hắn tận khả năng nhanh tiến vào trạng thái, cấp tốc quen thuộc. Cho nên hắn dù sao vẫn là cũng không có việc gì liền hỏi một câu: "Newman, ngươi thấy thế nào?"

Lúc này Newman. Cát tư liền ở trong lòng gào thét gầm thét: "Nhìn ngươi mẹ bức nhìn con em ngươi!"

Hắn cũng chỉ có thể đủ ở trong lòng hô, không có khả năng thật nói ra. Ở trong lòng mắng xong, hắn vẫn phải mặt mỉm cười trả lời vấn đề của đối phương.

Vậy thì khiến cho hắn càng biệt khuất...

Hiện tại Newman. Cát tư cảm thấy mình đáp ứng ban đầu làm trận đấu này giải thích khách quý thật sự là ngu quá mức, hoàn toàn thất sách!

※ ※ ※

Đem Trần Anh Hùng đá vào cái thứ hai bóng thời điểm, nhìn trên đài tiếng hoan hô càng thêm vang dội. Bởi vì trong này có thật nhiều "Phe thiểu số" fans hâm mộ bóng đá tiếng hò hét.

Lần này mặc kệ "Phe thiểu số" ngoan cố phần tử ánh mắt đến cỡ nào hung thần ác sát, cũng không ngăn cản được bọn hắn đồng bạn vì Trần Anh Hùng hoan hô.

Có rất nhiều "Phe thiểu số" chỉ là lo lắng Trần Anh Hùng tái xuất về sau trang thái trượt phong độ, sẽ ảnh hưởng đến Liverpool. Nhưng bây giờ nhìn lại, Trần Anh Hùng trạng thái không hề có một chút vấn đề, không chỉ có sẽ không kéo Liverpool chân sau, sẽ còn khiến cho Liverpool được ích lợi không nhỏ.

Như vậy vấn đề bọn họ lo lắng không tồn tại, bọn hắn vì cái gì còn muốn làm gì "Phe thiểu số" đâu này?

Bọn hắn chỉ cần vì Liverpool, vì Trần Anh Hùng reo hò là được rồi, liền giống như kiểu trước đây.

Cho nên lần này, có rất nhiều "Phe thiểu số" thành viên, trực tiếp liền phản bội.

Chỉ còn lại có những cái kia ngoan cố phần tử, trong đầu phiền muộn không thôi, càng phát giác Liverpool tương lai ảm đạm không ánh sáng...

※ ※ ※

Chelsea phương diện, đầy đủ không nghĩ tới bọn hắn phản công vậy mà lại cho mình thu nhận tai hoạ ngập đầu. Đem Trần Anh Hùng lập cú đúp thời điểm, bọn hắn đều có chút không có kịp phản ứng. Có ít người cho là mình còn đang nằm mơ, có ít người coi là trọng tài chính nhất định sẽ tìm quả lý do gì đem bóng này cho thổi ra.

Thế nhưng là không có.

Bọn hắn nghe được còi huýt là ghi bàn hữu hiệu ý tứ.

Mở màn mới 10 ba phút, bọn hắn liền hai trái rơi ở phía sau.

Trước đừng bảo là bọn hắn đối thủ là có được Trần Anh Hùng Liverpool, liền xem như đem cái này điểm số cùng thời gian thả đến bất kỳ một trận đấu bên trong đi, đối với Chelsea tới nói, đều xem như hết sức nghiêm trọng tình huống.

Muốn người khác trên địa bàn, rớt lại phía sau hai trái lại phản siêu, thật là khó khăn vô cùng.

Mùa giải này Chelsea tại rớt lại phía sau hai trái dưới tình huống, cuối cùng lấy được thắng lợi thi đấu có hai lần.

Cái này biểu hiện đã đầy đủ xuất sắc.

Nhưng bọn hắn không có đối mặt qua Trần Anh Hùng.

Quen thuộc Trần Anh Hùng, quen thuộc Premiership người đều còn biết một cái khác số liệu, cái kia chính là có được Trần Anh Hùng Liverpool chưa bao giờ tại dẫn trước hai quả cầu dưới tình huống để cho người ta lật bàn qua!

Đây không phải một cái mùa giải hai quả mùa giải sự tình, đây là mười bảy cái mùa giải kỷ lục!

Ở cái này kinh khủng kỷ lục trước mặt, Chelsea mùa giải này hai lần nghịch chuyển coi là gì chứ?

Clark. Walker đứng ở đường biên, nắm chặt hai quả đấm.

Hắn cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

Trận đấu này, hắn đội bóng xem bộ dáng là hung nhiều liền thiếu đi!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng biểu hiện như thế xuất sắc, người cao hứng nhất không ai qua được Liverpool huấn luyện viên trưởng Gerrard.

Thấy Trần Anh Hùng như thế xuất sắc trạng thái, Gerrard hiện tại đối với mùa giải này cầm xuống giải đấu quán quân là càng có lòng tin.

Trần Anh Hùng không để cho hắn thất vọng, như thế xuất sắc trạng thái đầy đủ trợ giúp Liverpool quét ngang nước Anh!

Hắn nghĩ tới Noel liên hoan bên trên Trần Anh Hùng nói lời.

Tiểu tử này đối với mình thật là có tự tin!

Phải biết lúc kia rất nhiều người đều hết sức thấp thỏm, dù sao chín tháng không có đường đường chính chính đá một trận đấu đâu, trạng thái thứ này liền xem như cầu thủ bản thân cũng nói không rõ ràng Đức.

Thế nhưng hắn chưa bao giờ hoài nghi tới chính mình.

Chín tháng cấm thi đấu với hắn mà nói tựa như thị trưởng đạt chín tháng chuẩn bị chiến đấu như thế, khiến cho hắn có thể càng ung dung chuẩn bị thi đấu, chứa đựng thể lực, điều chỉnh trạng thái.

Nếu như đổi lại người khác, cấm thi đấu chín tháng về sau khôi phục như cũ trạng thái thế nào, chỉ sợ bản trong lòng người đều không ngọn nguồn.

Trần Anh Hùng lại dám hô lên muốn chơi mà quả lớn khẩu hiệu.

Liverpool có được như thế một cái không tầm thường cầu thủ dài đến 18 quả mùa giải, thật sự là Liverpool may mắn a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.