Chương 32: Bức tường người (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 32: Bức tường người (giữ gốc canh thứ hai)

()  Trần Anh Hùng lập cú đúp cực lớn kích thích Liverpool đấu chí cùng sĩ khí.

Liverpool đám cầu thủ nhìn lấy Trần Anh Hùng ánh mắt đều cùng trước kia không đồng dạng, trước kia bọn hắn là coi Trần Anh Hùng là thần tượng của mình đến đối đãi, Trần Anh Hùng tại trong lòng bọn họ bên trong là Liverpool câu lạc bộ biểu tượng, là Liverpool trăm năm lịch sử bên trên vĩ đại nhất cầu thủ.

Thế nhưng bây giờ, bọn hắn không coi Trần Anh Hùng là thần tượng, bọn hắn cảm thấy Trần Anh Hùng đầy đủ liền là thần! Bọn hắn nhìn về phía Trần Anh Hùng ánh mắt tràn đầy quỳ bái cuồng nhiệt.

Bọn hắn vì mình có thể cùng như thế vĩ đại một trái thành viên kề vai chiến đấu mà thấy vinh hạnh cùng... Kích động.

Loại ý nghĩ này là tinh thần bên trên thuốc kích thích, khiến cho mỗi một quả Liverpool cầu thủ đều cùng dập đầu thuốc như thế mãnh liệt.

Chelsea lần nữa bị đè ép trở về.

Lần này mặc kệ bọn hắn phải chăng cam tâm trở thành phối hợp diễn, bọn họ đều là phối giác.

Là Trần Anh Hùng tái xuất trận này đại hí bên trong tốt nhất phối hợp diễn, nhân vật phản diện. Bọn hắn tồn tại duy nhất ý nghĩa liền là phụ trợ nhân vật chính vĩ đại cùng ngưu bức.

Mà Chelsea đám cầu thủ cũng có cái này tự giác.

Bọn hắn không nghĩ nữa chính mình là giải đấu thứ nhất, không phải cái gì lên lớp ngựa, cho nên không nên bị Liverpool đè lên đánh loại này nhàm chán ý nghĩ. Bọn hắn nhận mệnh, co đầu rút cổ liền co đầu rút cổ đi, dù sao cũng hơn bị đối phương tại sân nhà tới một trận đại đồ sát tốt...

Sau đó thi đấu liền triệt để như vậy thành thiên về một bên.

※ ※ ※

Nửa đầu trận đấu kết thúc trước Liverpool lại vào một bóng, lần này không phải Trần Anh Hùng đi vào bóng, mà là Carlton. Cole.

Nói thật, đem xướng ngôn viên nhóm thấy ghi bàn người không phải Trần Anh Hùng thời điểm, vậy mà đều nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì Trần Anh Hùng nếu như tái xuất trận đấu thứ nhất liền hoàn thành Hattricks, cũng quá nghịch thiên, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Carlton. Colde quả cầu này tiến, trận đấu này cũng triệt để đã mất đi huyền niệm.

Còn thừa lại 45 phút, liền Chelsea bộ dáng như hiện tại. Là tuyệt đối không có khả năng hoàn thành nghịch chuyển. Bọn hắn liên gỡ hoà đều làm không được!

Chelsea đã hoàn toàn khiến cho Liverpool cho đánh tan, quân tâm tan rã, không hề đấu chí.

Như thế một chi đội bóng. Không tiếp tục thua bóng liền cám ơn trời đất, căn bản đừng suy nghĩ gì gỡ hoà nghịch chuyển loại này chuyện tốt.

※ ※ ※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, đều đài truyền hình lớn đều đối trận đấu này nửa đầu trận đấu tiến hành phân tích cùng lời bình.

Trần Anh Hùng tự nhiên là mọi người thảo luận tiêu điểm.

Ai cũng không nghĩ tới hắn tình trạng vậy mà như thế chuyện tốt.

Còn tốt Newman. Cát tư tới hiện trường làm giải thích. Không có cách nào tham gia diễn truyền bá trong phòng lớn thảo luận, bằng không sắc mặt của hắn sẽ càng khó coi hơn.

Coi như trước đó cũng đối Trần Anh Hùng trạng thái cầm thái độ hoài nghi người, lúc này cũng đều không thể không tại cường đại sự thật trước mặt thấp đầu lâu của bọn hắn, thừa nhận bọn hắn thất bại, thừa nhận Trần Anh Hùng xác thực vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Mà những cái kia trước đó liền rất xem trọng Trần Anh Hùng các chuyên gia thì mừng rỡ như điên, nhưng cùng lúc còn muốn biểu thị một chút Trần Anh Hùng biểu hiện cũng đầy đủ vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, để bọn hắn thấy thật bất ngờ.

Tóm lại, liền là một mảnh khen ngợi thanh âm. Phảng phất lại về tới Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu trước đó dáng vẻ.

"FA lúc trước nhất định cảm thấy chín tháng cấm thi đấu  có thể khiến cho Trần Anh Hùng như vậy trầm luân. Mặc dù chưa chắc có thể làm cho hắn trực tiếp xuất ngũ, cũng có thể khiến cho hắn trang thái trượt phong độ, cuối cùng lựa chọn xuất ngũ. Từ đó đạt tới mục đích của bọn hắn... Thế nhưng bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra Trần Anh Hùng tái xuất về sau trận đấu thứ nhất giống như này kinh diễm!"

Từ khi Trần Anh Hùng người đại diện Dracula đem tầng kia giấy cửa sổ xuyên phá về sau. Hiện tại các truyền thông cũng công khai thảo luận khởi FA cùng Trần Anh Hùng ân oán, mà không cần lo lắng bất cứ chuyện gì. Liền ngay FIFA rõ ràng như thế thiên vị nước Anh FA. Cũng không có cách nào thu thập ở Trần Anh Hùng, bọn hắn truyền thông liền càng không sợ.

Dù sao bọn hắn cũng không ít cho nước Anh FA cùng FIFA tìm phiền toái.

"Trần Anh Hùng đơn giản liền là một cái quái vật! Loại kia trong truyền thuyết thần thoại vĩnh viễn không già quái vật! Xem hết hắn hơn nửa hiệp biểu hiện tuyển tập về sau, nếu như không nói cho ngươi đây là một cái bốn mươi tuổi lão tướng, ngươi có thể nghĩ đến sao? Đơn giản làm người khó có thể tin! Một cái bốn mươi tuổi người, tại trên sân bóng cùng một đám hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ chàng trai liều, còn như thế sinh long hoạt hổ! Đây chính là Trần Anh Hùng! Giới đá banh không già truyền thuyết!"

Sau đó mọi người nhao nhao bắt đầu suy đoán Trần Anh Hùng nửa hiệp sau còn có thể vào mấy cái bóng.

Nói hai quả người nhiều nhất, nói một cái đợt người chi.

Xem ra đi qua nửa đầu trận đấu về sau, mọi người đối Trần Anh Hùng đều rất có lòng tin. Coi như trước kia không có có lòng tin người, cũng đều bị Trần Anh Hùng biểu hiện chỗ chinh phục.

Bọn hắn cũng quen thuộc Trần Anh Hùng tính tình, nếu như trạng thái vừa vặn, hắn là tuyệt đối sẽ không nửa đường thu tay lại, nhất định sẽ đánh đến một giây sau cùng chuông, vì tận khả năng đất nhiều ghi bàn.

Nếu không khiến cho hắn nghề nghiệp kiếp sống 1687 quả chính thức thi đấu vào bóng là thế nào tới?

Không phải liền là dựa vào loại này vĩnh không vừa lòng ghi bàn dục vọng sao?

※ ※ ※

Khách quý nhóm tất cả đều quỳ Trần Anh Hùng dưới chân, mà cùng lúc đó, tại "Phe thiểu số" ở trong cũng đang phát sinh phân liệt.

Rất nhiều "Phe thiểu số" fans hâm mộ bóng đá ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, liền nhao nhao đưa ra rời khỏi tổ chức ý nguyện —— không phải xin, bọn hắn không cần đạt được sự đồng ý của người nào, bọn hắn muốn đi thì đi, đi không hề áp lực tâm lý.

Cái này dẫn đến "Phe thiểu số" phát sinh cãi lộn, cãi lộn kết quả cuối cùng liền là càng nhiều fans hâm mộ rời đi tổ chức. Mà chỉ có những cái kia nhất ngoan cố người lưu lại. Lẽ ra "Phe thiểu số" người liền thiếu đi, xuất hiện tại như vậy giày vò, người kia thì càng ít, ít đến thương cảm.

Còn lại những cái kia ngoan cố phần tử nhìn trước mắt cục diện này, tức bực giậm chân.

"Các ngươi đây là đang hại Liverpool! !" Bọn hắn hướng về phía những cái kia nhao nhao rời đi fans hâm mộ bóng đá hô to."Các ngươi là Liverpool sa đọa đồng lõa! !"

"Cái gì gọi là sa đọa? Liverpool trước kia cầm nhiều như vậy quán quân, không có thấy các ngươi nhảy ra thả một cái rắm. Bây giờ chúng ta chẳng qua là một cái mùa giải không có lấy đến giải đấu quán quân, các ngươi liền không kịp chờ đợi nhảy ra phản đối. Cái nào chi đội bóng có thể Thường Thắng bất bại? Liverpool cái dạng này chúng ta lấy trải qua rất hài lòng, chúng ta không hy vọng xa vời Liverpool có thể vĩnh viễn cầm tới quán quân, nếu có hướng một ngày Liverpool lấy không được quán quân, đây cũng không phải là sa đọa! Các ngươi càng không thể bởi vì cái này liền bện tội danh cho Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử vĩ đại nhất cầu thủ chụp mũ, nói hắn là Liverpool sa đọa nguyên nhân!"

Có một tên đang chuẩn bị rời đi Liverpool fans hâm mộ nghe được người này như thế hô, rốt cục nhịn không được trở lại phản bác.

"Khi các ngươi đang chỉ trích hắn thời điểm, xem hắn cho các ngươi làm cái gì? Chín tháng cấm thi đấu đều không có khiến cho hắn tình trạng có chút trượt, hắn cố gắng vì tái xuất làm lấy chuẩn bị! Mà các ngươi lại ở chỗ này nói xấu hắn! Ta trước kia thật sự là đầu óc hồ đồ rồi. Vậy mà lại mới tin tưởng các ngươi chuyện ma quỷ! Các ngươi dạng này người. Căn bản không xứng trở thành Liverpool fans hâm mộ!"

Giận dữ mắng mỏ xong đối phương, hắn quay người rời đi.

Lưu lại một bầy người đưa mắt nhìn nhau.

※ ※ ※

Nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, nhìn trên đài liền vang lên 《 Anh Hùng chi ca 》. Tại hùng tráng trong tiếng ca, Liverpool tại Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới, hướng về Chelsea phát khởi mãnh liệt thế công.

Bọn hắn một chút cũng không có bởi vì chính mình đã 3 bóng dẫn trước liền co vào phòng tuyến. Thỏa mãn cùng này.

Đây mới là Liverpool nhất làm cho người kinh khủng một chút, đồng thời cũng là Liverpool có thể tại quá khứ vài chục năm ở giữa, một mực lũng đoạn Giải Ngoại Hạng Anh quán quân nguyên nhân.

Bọn hắn đối ghi bàn khát vọng là vĩnh không vừa lòng, có thể 3: 0 giành được thi đấu tuyệt đối không 1: 0, có thể 5: 0 giành được thi đấu tuyệt đối không tiếp thụ 3: 0.

Cứ như vậy, rất nhiều đội bóng đều khiếp sợ Liverpool loại này đuổi tận giết tuyệt tác phong, mà không có chống cự tâm tư.

Hiện nay, đến phiên giải đấu đệ nhất Chelsea.

Làm giải đấu thứ nhất, Chelsea lại bị Liverpool như thế đồ sát. Thật sự là để cho người ta hơi nhìn không được.

Nhưng thi đấu thể dục liền là như thế tàn khốc, làm đuổi theo người, Liverpool tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó. Bằng không không cẩn thận. Liền có thể lật thuyền. Huống hồ hiện tại nhiều tích lũy một ít sạch thắng bóng, có lẽ đến cuối cùng quyết định quán quân thuộc về. Đưa đến then chốt tác dụng liền là cái này một cái hai quả sạch thắng bóng đâu này?

Phút thứ năm mươi hai thời điểm, Liverpool thu được một cái free kick, Trần Anh Hùng không hề nghi ngờ đứng ở quả bóng đằng trước.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu reo hò, mà Chelsea cầu thủ thì như lâm đại địch, ngoại trừ thủ môn bên ngoài, gần như tất cả mọi người tham dự vào sắp xếp bức tường người trong công việc.

Bọn hắn thậm chí tống ra hai mặt bức tường người, gần sừng một mặt, góc xa một mặt, phủ kín gần sừng bức tường người có sáu người, phủ kín góc xa bức tường người có bốn người.

Lại thêm một cái cửa tướng, Chelsea tất cả mọi người tại phòng thủ Trần Anh Hùng cái này free kick.

Một màn này khiến cho khán giả cảm thấy ngạc nhiên —— trước đây bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có đội bóng tại đối mặt Trần Anh Hùng free kick lúc từng làm như thế, hiển nhiên đây là Chelsea mở phát ra tới đặc biệt nhằm vào Trần Anh Hùng free kick chiến thuật mới.

Kỳ thật hai đoạn bức tường người cái này phòng thủ chiến thuật có lẽ là trước đó liền đã từng xuất hiện, về sau dần dần bị đào thải.

Không nghĩ tới hôm nay lại bị Chelsea cho nhặt lên, mà lại cần làm đối phó Trần Anh Hùng vũ khí.

"Có thể nhìn ra được, Clark. Walker vì tại sân khách ngăn chặn Trần Anh Hùng, vẫn là ngận bỏ công sức ra khá nhiều. Nhưng nhìn nhìn cái này điểm số, hắn sở hạ những cái kia thời gian đã đã mất đi ý nghĩa. Liền xem như cái này có phần có sáng tạo free kick bức tường người tổ hợp, cũng đã chỉ có thể trở thành mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện."

Xướng ngôn viên lắc đầu nói ra.

Coi như người này tường chiến thuật chặn Trần Anh Hùng free kick, vậy thì thế nào đâu này?

Chelsea vẫn là 3 bóng rớt lại phía sau, đồng thời y nguyên có khả năng ở sau đó trong trận đấu tiếp tục thua bóng. Cái này free kick phòng thủ chiến thuật đầy đủ không được khích lệ Chelsea cầu thủ đấu chí tác dụng.

Huống chi, cái này chiến thuật có thể hay không phòng kèm Trần Anh Hùng free kick, trước mắt mà nói còn không rõ ràng lắm đây...

※ ※ ※

Trần Anh Hùng đứng tại quả bóng trước, nhìn lấy Chelsea cái này đặc thù bức tường người tổ hợp.

Tại hai đoạn bức tường người ở giữa có một lỗ hổng. Theo lý thuyết cái này lỗ hổng hẳn là hai đoạn bức tường người nhược điểm, phạt bóng cầu thủ có thể trực tiếp đem quả bóng từ nơi này đá đi, không có bất kỳ trở ngại nào.

Thế nhưng Chelsea làm sao lại phạm thấp như vậy cấp sai lầm đâu này?

Tại bức tường người lỗ hổng kéo dài đường chỗ, đứng đấy chính là thủ môn Darren. Ward.

Nếu có người dự định trực tiếp đem quả bóng đá lỗ hổng, như vậy quả bóng cuối cùng nhất định sẽ bay đến Darren. Ward trong ngực.

Hắn chẳng khác gì là đem cái này lỗ hổng cho lấp lên.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, thủ môn đứng ở chỗ này, bức tường người liền sẽ không ngăn cản hắn ánh mắt, hắn có thể cho càng nhanh làm ra phản ứng.

Thật là thế này phải không?

Trần Anh Hùng nhìn lấy người này tường hòa chỗ lỗ hổng thủ môn, cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.