Chương 33: Quốc vương (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 33: Quốc vương (giữ gốc canh thứ nhất)

()  trọng tài chính gặp người tường đều đã lập, hai bên đều chuẩn bị sẵn sàng, hắn thối lui, sau đó thổi lên trong miệng cái còi.

Còi âm vang lên, Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà.

Mấy bước về sau, hắn đi tới quả bóng về sau, theo sát lấy hắn vung đùi phải, phát lực rút trúng quả bóng.

Chỉ từ hắn động tác này nhìn lại, mọi người liền có thể đoán được bóng này lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Cái này nhất định là Trần Anh Hùng chiêu bài thức lá rụng bóng!

Mặc kệ là phòng gần sừng vẫn là góc xa bức tường người, ở thời điểm này đều nhảy lên thật cao, tận lực rướn cổ lên, hi vọng có thể gia tăng bức tường người cao độ, đem Trần Anh Hùng bóng cho cản lại.

Dù là có thể gia tăng một centimet cao độ, cũng có thể.

Cùng lúc đó, Darren. Ward con mắt gắt gao nhìn chằm chằm quả bóng, nháy mắt cũng không nháy mắt. Hắn chỉ cần xác nhận quả bóng là bay về phía gần sừng vẫn là góc xa, liền lập tức làm ra nhào cứu động tác, bay lên không.

Thế nhưng hắn không nhìn thấy quả bóng bay lên.

Cho nên thân thể của hắn sửng sốt một chút, cương ngay tại chỗ.

Quả bóng không có bay lên, mà là trực tiếp dán vào thảm cỏ cực nhanh hướng phía trước vọt!

Trần Anh Hùng cũng không có đá hắn am hiểu nhất lá rụng bóng, mà là một cái bóng lăn!

Quả bóng dán chặt lấy thảm cỏ, từ phụ trách phòng thủ gần sừng bức tường người phía dưới chui tới!

Thẳng đến gần sừng!

Đem thủ môn Darren. Ward thấy quả bóng không có sau khi bay lên, sửng sốt một chút. Sau đó hắn thấy quả bóng từ bức tường người phía dưới chui đi qua, tựa như là từ dưới nền đất xuất hiện như thế.

Hắn kinh hãi thất sắc, lại phi thân đi nhào.

Nước Anh khoa học gia từng làm qua một cái tính toán, cuối cùng được ra kết luận là, đem quả bóng dán vào thảm cỏ xông về phía trước thời điểm, tốc độ phải nhanh tại thủ môn ngã xuống đất nhào cứu lúc thân thể trọng tâm dời xuống tốc độ.

Nói một cách khác. Bóng lăn là thủ môn ghét nhất nhào cũng khó khăn nhất nhào bóng. Nhất là cái này bóng lăn vẫn là chạy góc chết đi...

Darren. Ward bay lên, lại rơi xuống đất, quả bóng lại cũng sớm đã chui vào khung thành...

"Bóng vào á! ! ! ! Hattricks! Hattricks! ! Hattricks! ! !"

"Giải đấu thứ nhất, cường đại Chelsea tại Trần Anh Hùng trước mặt, đơn giản không chịu nổi một kích!"

Ghế bình luận bên trên lần nữa điên cuồng.

※ ※ ※

Hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng. Cũng không có dừng lại hắn truy cầu ghi bàn bước chân, nguyên nhân là thời gian còn có rất nhiều.

Sau đó trong trận đấu  hắn so trước đó càng tích cực, chạy càng nhiều, xạ môn cũng nhiều hơn.

Thế là Chelsea thì xui xẻo lớn. Muốn từ Stanley công viên sân bóng có mặt mũi rời đi, hiển nhiên là không thể nào.

Trần Anh Hùng tại thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ cùng thứ bảy mươi chín phút đồng hồ, phân biệt lại vào hai trái, đem hắn trận đấu này ghi bàn số tăng lên tới năm cái. Đồng thời đây cũng là hắn mùa giải này năm cái giải đấu vào bóng.

Mà Trần Anh Hùng đại bạo phát khiến cho cũng Liverpool không có chút hồi hộp nào, dễ dàng đánh bại Chelsea.

Sau cùng điểm số là Liverpool 7: 0 đại thắng Chelsea.

"Thi đấu kết thúc, Liverpool tại sân nhà 7 bóng đại thắng. Nhìn xem cái này điểm số, nếu như ngươi không có nhìn trận đấu này. Ngươi nhất định sẽ lấy vì cái này điểm số khiến cho chúng ta phóng viên đánh nhầm. Kỳ thật không có, cái này điểm số mặc dù làm người ta giật mình, lại là chân thật. Mà lại chỉ cần ngươi xem trận đấu này, ngươi liền sẽ không đối cái này điểm số có cái gì kinh ngạc..."

"Từ khi Giải Ngoại Hạng Anh thành lập đến nay, Chelsea còn chưa bao giờ tại giải đấu bên trong sạch thua 7 bóng qua! Đừng nói sạch thua 7 bóng. Bọn hắn thậm chí cũng không có ở một trận đấu bên trong ném qua bảy quả bóng nhiều như vậy! Thi đấu trước Chelsea fans hâm mộ coi là cái này đem là Chelsea trong lịch sử nhất tráng lệ một ngày, bọn hắn giảng đánh bại có được Trần Anh Hùng Liverpool, đem đối phương triệt để từ câu đối thi đấu quán quân tranh đoạt bên trong đạp xuống. Thế nhưng hiện tại, cái này lại trở thành bọn hắn trong lịch sử hắc ám nhất một ngày!"

"Có Trần Anh Hùng Liverpool cùng không có Trần Anh Hùng Liverpool là hai chi đội bóng, mà có Trần Anh Hùng Giải Ngoại Hạng Anh cùng không có Trần Anh Hùng Giải Ngoại Hạng Anh cũng là hai loại hoàn toàn khác biệt giải đấu. Tại không có Trần Anh Hùng Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, Chelsea cùng Arsenal đều có thể xưng vương xưng bá. Thế nhưng tại có Trần Anh Hùng giải đấu bên trong, chỉ có Liverpool mới là vĩnh hằng vương giả! Trận đấu này liền là chứng minh tốt nhất! Giải đấu thứ nhất, thua bóng ít nhất Chelsea tại trận đấu này bên trong liền vứt bỏ bảy quả bóng! Mà đây là bọn hắn mùa giải này cho tới bây giờ thua bóng đếm được gần một phần hai! Trần Anh Hùng ghi bàn số nhưng là Chelsea mùa giải này chỗ thua bóng một phần ba! Bởi vậy chúng ta có thể nói Chelsea hoàn toàn là bị Trần Anh Hùng một người phá tan!"

※ ※ ※

Thi đấu vừa mới kết thúc. Chelsea đám cầu thủ liền cúi đầu, nhanh chóng nhanh rời đi sân bóng.

Mà Chelsea huấn luyện viên trưởng Clark. Walker cũng vội vàng cùng Gerrard nắm tay, đi vào trong thông đạo.

Từ cầu thủ đến huấn luyện viên, thậm chí là đội y, ai cũng không nguyện ý tiếp tục tại cái này trên sân bóng ở lâu dù là một giây.

Stanley công viên sân bóng từ đó thành Chelsea ác mộng, là Chelsea fans hâm mộ bóng đá vĩnh viễn đau lòng địa phương.

Không có người quan tâm Chelsea như thế nào như thế nào. Lúc này, nơi này nhân vật chính chỉ có một người.

Stanley công viên sân bóng nhìn trên đài nhân số cũng không có rõ ràng giảm bớt. Thi đấu mặc dù kết thúc, tuyệt đại đa số Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng không có rời sân, bọn hắn tất cả đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, vỗ tay reo hò huýt sáo.

Ở trong sân, Trần Anh Hùng xung quanh một cái những người khác đều không có, liền xem như khiêng camera phóng viên, cũng đều hết sức tự giác tại cách hắn mười mét bên ngoài chỗ.

Bọn hắn tựa như là lồi ra nhân vật chính phối hợp diễn như thế, hết sức tự giác thối lui đến đèn tựu quang bên ngoài, khiến cho nhân vật chính một thân một mình tiếp nhận vạn chúng reo hò cùng tiếng vỗ tay.

Đây là một cái vĩ đại cầu thủ lẽ ra được hưởng vinh dự.

"Cái này muốn là buổi tối liền tốt... Tất cả ánh đèn tất cả đều dập tắt, chợt một chùm đèn tựu quang chùm sáng từ trên trời giáng xuống, đem hắn bao phủ trong đó, sau đó cùng theo hắn cùng một chỗ di động, hắn đi đến chỗ nào, chỗ nào liền là quang minh. Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thì đem chính mình reo hò cùng tiếng vỗ tay đều hiến cho hắn... Một màn này huyễn như mộng huyễn!" Xướng ngôn viên cảm khái nói.

Trần Anh Hùng liền một người như vậy đi tới quấn trận một tuần, chỗ đến, tuyệt không thể thành thành thật thật đứng tại chính mình chỗ ngồi trước fans hâm mộ, bọn hắn tất cả đều tuôn ra xuống dưới, tận lực hướng phía trước, hướng Trần Anh Hùng duỗi ra hai tay, phát ra điếc tai muốn điếc reo hò.

Trần Anh Hùng như thế một đường đi xuống, Stanley công viên sân bóng nhìn trên đài tựa như là sóng biển, đi theo hắn bắt đầu khởi động chập trùng.

Tràng diện úy vi tráng quan.

Đáng tiếc duy nhất, tựa như là vị này người chủ trì nói như vậy. Không phải ở buổi tối, bằng không thị giác hiệu quả chỉ sợ càng tốt.

Trần Anh Hùng đi được cũng không nhanh, hắn một đường đi, một đường hướng về nhìn trên đài những cái kia điên cuồng fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi, phất phất tay. Lại làm ra giơ cao nắm tay phải tư thế.

Mà khi lúc này, nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá liền theo hắn cùng một chỗ làm cái tư thế này.

Trong lúc nhất thời nhìn trên đài cánh tay như thương, um tùm như rừng.

"Hắn liền là một cái tuần tra lãnh địa mình quốc vương như thế... Ưu nhã thong dong. Mà con dân của hắn nhóm thì cuồng nhiệt ủng hộ lấy bọn hắn quốc vương. Loại quan hệ này có thể đánh tan hết thảy âm mưu quỷ kế! Cho dù là tại vương tọa trống chỗ chín tháng này thời gian bên trong, các con dân đối bọn hắn quốc vương yêu cũng chưa từng biến mất!"

Các phóng viên vây quanh Trần Anh Hùng, nhưng ai cũng không dám đi lên. Chỉ là xa xa, từ đều cái góc độ đập hắn.

Tại Trần Anh Hùng cùng các ký giả sau lưng, nhưng là Liverpool còn lại đám cầu thủ. Bọn hắn đi theo Trần Anh Hùng, tựa như là bọn hộ vệ đi theo chính mình quốc vương như thế, chủ thứ tương đương rõ ràng.

Kỳ thật đây mới là trận đấu này màn kịch quan trọng.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá dùng phương thức như vậy tới hoan nghênh bọn hắn quốc vương trở về.

Rốt cục Trần Anh Hùng trong tiếng hoan hô kết thúc chính mình quấn trận một tuần, khi hắn đi đến cửa thông đạo thời điểm.

Toàn trường vang lên lần nữa 《 Anh Hùng chi ca 》.

Tại trong tiếng ca, Trần Anh Hùng không có tiếp tục dừng lại. Trực tiếp đi vào cửa thông đạo.

Cái này cũng không phải xuất ngũ, không cần thiết làm như vậy lưu luyến không rời.

Hắn còn muốn cùng mọi người ở chung nửa cái mùa giải đâu, cái này nửa cái mùa giải mỗi cuối tuần fans hâm mộ bóng đá đều có thể thấy hắn thi đấu, đều có thể lựa chọn tới hiện trường cùng hắn tiếp xúc gần gũi.

Chỉ bất quá tại những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá trong lòng, chỉ sợ cái này nửa cái mùa giải liền quá ngắn ngủi. Vừa nghĩ tới nửa cái mùa giải kết thúc về sau. Bọn hắn liền đem lại cũng không nhìn thấy Trần Anh Hùng thi đấu, nhìn trên đài rất nhiều người lại đột nhiên sinh ra một loại không nguyện ý rời đi tình cảm.

Có người thậm chí cho là mình xuyên qua thời không, đi tới nửa cái mùa giải về sau.

Đến lúc đó Trần Anh Hùng thật đã xuất ngũ, hắn tại Stanley công viên sân bóng cuối cùng một trận đấu, tin tưởng cũng chính là như vậy tràng diện đi...

※ ※ ※

Trần Anh Hùng đá vào cầu thủ lối đi, liền để phóng viên đuổi theo. Mọi người đem hắn ngăn ở khu hỗn hợp, nhất định phải làm cho Trần Anh Hùng nói hai câu.

Trận đấu này biểu hiện của hắn thật sự là quá kinh người, ngày thứ hai... Không. Vào lúc ban đêm, hắn liền sẽ trở thành toàn truyền thông thảo luận nhân vật tiêu điểm.

Trần Anh Hùng cũng không khách khí, hắn vừa lên tới liền pháo oanh cái kia khiến cho hắn buồn nôn đến cực điểm Newman. Cát tư: "Newman. Cát tư lời thề son sắt nói ta trang thái trượt phong độ. Không biết hắn hôm nay có tới không a..." Hắn ngẩng đầu lên trong đám người tìm kiếm lấy.

"Đừng tìm, Anh Hùng. Thi đấu vừa kết thúc hắn liền rời đi!" Có phóng viên hồi đáp.

Trần Anh Hùng nở nụ cười: "Chay nhanh thật! Ta còn muốn hỏi hỏi hắn một trận đấu vào năm trái, cái này trạng thái được trượt đến mức nào mới có thể làm đến đây..."

Các phóng viên bên trong có người nở nụ cười —— chán ghét Newman. Cát tư người này người là chỗ nào đều có.

"Anh Hùng, các ngươi tại sân nhà đả thương nặng Chelsea. Đây có phải hay không mang ý nghĩa mùa giải này các ngươi y nguyên còn có hi vọng tranh đoạt giải đấu quán quân..."

"Nói nhảm, chúng ta vốn chính là muốn tranh đoạt giải đấu quán quân. Mà lại không riêng gì giải đấu quán quân. Ta còn muốn cầm mùa giải này tốt nhất xạ thủ!"

Trần Anh Hùng trịch địa hữu thanh.

Thế nhưng không có người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Mặc dù Trần Anh Hùng so với hắn đối thủ cạnh tranh nhóm thiếu đi bản quả mùa giải, thế nhưng là lấy Trần Anh Hùng thực lực, nửa cái mùa giải cầm tốt nhất xạ thủ, cũng không phải chuyện gì lớn lao.

Hiện tại bài danh giải đấu xạ thủ bảng đệ nhất là hiệu lực tại MU Louis tư. Nạp Joe, nửa cái mùa giải cũng bất quá mới đá vào 18 quả bóng. Đối tại bình thường cầu thủ tới nói đã coi như là rất đáng gờm thành tích, lúc ấy thân MU truyền thông còn đối nạp Joe tiến hành trắng trợn đưa tin, cho rằng tên này 22 tuổi tuổi trẻ xạ thủ, đem chính thức tiến vào siêu sao hàng ngũ.

Nhưng đây là đang không có Trần Anh Hùng dưới tình huống. Nếu như Trần Anh Hùng trở về, như vậy nạp Joe chỉ sợ cũng chỉ có thể làm phối giác.

18 quả bóng chênh lệch nhìn qua rất nhiều, nhưng một trận đấu Trần Anh Hùng liền đem cái chênh lệch này rút ngắn đến 13 quả.

Có lẽ chỉ cần mấy trận đấu, Trần Anh Hùng liền có thể đuổi kịp nạp Joe.

Trần Anh Hùng từ khi xuất đạo đến nay, ngoại trừ cái thứ nhất mùa giải bên ngoài, mỗi cái mùa giải đều là chỗ giải đấu tốt nhất xạ thủ, chưa bao giờ ngoại lệ. Liền xem như mùa giải trước hắn bị cấm so tài chín tháng, cũng vẫn là tốt nhất xạ thủ.

Mà mùa giải này là hắn nghề nghiệp kiếp sống cái cuối cùng mùa giải, hắn khẳng định là muốn tiếp tục bảo trì kỷ lục này, tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình khí tiết tuổi già khó giữ được.

Hắn có đầy đủ động lực, cũng có đủ thực lực, cho nên xem ra nạp Joe muốn đánh vỡ Trần Anh Hùng tại tốt nhất xạ thủ bên trên lũng đoạn, hi vọng hết sức xa vời.

"Tái xuất về sau trận đấu thứ nhất, biểu hiện như thế xuất sắc, như vậy xin hỏi ngươi có lời gì nghĩ đối mọi người nói."

Trần Anh Hùng chỉ chỉ camera.

"Hùng ẩn hiện, chư vị cẩn thận!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.