Chương 34: Hùng ẩn hiện cẩn thận (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 34: Hùng ẩn hiện cẩn thận (giữ gốc canh thứ hai)

()  "Hùng ẩn hiện, người chú ý" câu nói này tất cả mọi người đã thật lâu cũng không có ở đã nghe qua, bởi vì Trần Anh Hùng đại danh tại thế giới bóng đá đã là không ai không biết, không người không hay, không cần dựa vào phương thức như vậy tới tuyên truyền hắn.

Cho nên hắn đều rất ít khi dùng biểu hiện ra chính mình phía sau lưng hình xăm phương thức tới chúc mừng ghi bàn.

Bởi vì hắn cũng không cần thông qua loại phương thức này tới nói cho toàn thế giới Trần Anh Hùng là ai.

Thế nhưng hiện tại xem ra, đi qua chín tháng cấm thi đấu, trên thế giới này tựa hồ có chút người đã quên đi hắn tồn tại, bọn hắn bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Lúc này, liền cần một lần nữa nhắc nhở Trần Anh Hùng tồn tại.

Nhưng người khác mà nói lời này tóm lại là có chút không có sức thuyết phục.

Tại trận đấu này về sau, Trần Anh Hùng chính mình tới nói, liền tuyệt đối sẽ không có người hoài nghi.

Sự thật như thế. Trần Anh Hùng chỉ màn ảnh nói: "Hùng ẩn hiện, chư vị cẩn thận" một màn này, xuất hiện ở đều đài truyền hình lớn cùng trên internet.

"Đây chính là Anh Hùng trở về tuyên ngôn! Năm quả, một trận đại thắng, cùng một câu nói như vậy!"

"Anh Hùng hướng về toàn bộ Premiership phát ra hắn chiến thư, đây là nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến. Cái khác 19 chi đội bóng xác thực phải cẩn thận..."

"Tại trận đấu này trước đó, Chelsea ưu thế tương đương rõ ràng, mà tại trận đấu này về sau, tất cả mọi người cảm thấy Chelsea đã xong đời... Ta nghĩ đây chính là Trần Anh Hùng uy lực! Chúng ta hình dung một cái siêu sao, thói quen dùng 'Hắn có thể cải biến kết quả trận đấu' để hình dung tên này cầu thủ. Nhưng là đối với Trần Anh Hùng, ta cảm thấy chúng ta dùng tốt nhất 'Một mình hắn liền có thể cải biến giải đấu kết quả cuối cùng' để hình dung."

"Chelsea tại Stanley công viên sân bóng bên trong tao ngộ Premiership thành lập tới nay bọn hắn thê thảm nhất một trận thất bại. Nghe nói Chelsea huấn luyện viên trưởng Clark. Walker tại thi đấu kết thúc về sau đã từng hướng về lão bản Abramovich nộp một phần thư từ chức. Thế nhưng hắn từ chức thỉnh cầu bị Nga phú hào cự tuyệt. Ta cảm thấy Abramovich làm ra một cái quyết định chính xác. Mùa giải này Chelsea tại Clark. Walker suất lĩnh dưới, tiến bộ là rõ như ban ngày, thành tích này cũng là bày tại trước mắt mọi người. Premiership loạn tượng bên trong Chelsea có thể lực lượng mới xuất hiện, giết ra khỏi trùng vây, là phi thường ghê gớm, Clark. Walker không thể bỏ qua công lao. Bại bởi Liverpool, cho dù là thảm bại cũng không nên mạt sát công lao của hắn. Dù sao bất luận cái gì đội bóng tại đối mặt Trần Anh Hùng chỗ Liverpool lúc, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích. Bởi vậy cùng Liverpool thi đấu muốn đơn độc nhóm ra ngoài, không thể làm đánh giá tiêu chuẩn. Không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo... Hiện tại Chelsea mặc dù thua một trận đấu, nhưng bọn hắn y nguyên vẫn là giải đấu đệ nhất. Nếu như Abramovich muốn cầm giải đấu quán quân, nhất định phải lưu lại có trình độ Clark. Walker!"

"Trần Anh Hùng dùng năm quả tuyên cáo hắn trở về, đây là mạnh mẽ nhất trở về tuyên ngôn! Hắn thậm chí nhiều không cần nói thêm nữa cầm câu nói sau cùng, tất cả mọi người liền đều sẽ bắt đầu cẩn thận... Xem ra, cá độ công ty hẳn là cân nhắc điều chỉnh Liverpool giải đấu đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược. Bọn hắn đem từ đó du lịch đội bóng nhảy lên trở thành đoạt giải quán quân đại đứng đầu!"

"Ta thật rất muốn nói một trận đấu thắng bại không thể nói rõ quá nhiều vấn đề, thế nhưng là sự thật cũng không phải là như thế. Nếu như chỉ là một trận bình thường thắng lợi, ta còn có thể nói. Thế nhưng đang nhìn qua trận này làm người nghẹn họng nhìn trân trối sau cuộc tranh tài. Ta không cách nào làm ra như thế một cái kết luận. Trận đấu này đầy đủ phô bày Trần Anh Hùng thực lực, cùng có được Trần Anh Hùng Liverpool thực lực. Trần Anh Hùng địa phương đáng sợ nhất không ở chỗ hắn hết sức có thể ghi bàn, càng ở chỗ hắn có thể kéo theo chung quanh đồng đội cùng hắn cùng một chỗ liều mạng. Đây mới là Liverpool sở dĩ tại quá khứ mười lăm cái mùa giải bên trong lấy được mười bốn giải đấu quán quân nguyên nhân!"

...

Đều tạp chí lớn nhao nhao đối vừa mới kết thúc trận đấu này phát biểu bình luận.

Mặc dù Chelsea tao ngộ Premiership sử thượng thê thảm nhất thất bại, thế nhưng là cũng không có bao nhiêu người chế giễu bọn hắn, cho dù là địch nhân của bọn hắn, cũng không có mở miệng trào phúng.

Bởi vì tại càng cường đại hơn đồng thời nhất trí địch nhân trước mặt. Nội chiến không phải chuyện tốt lành gì. Nào đội bóng chỉ cần vừa nghĩ tới bọn hắn ngày sau cũng gặp được Liverpool cùng Trần Anh Hùng, lập tức liền không có chế giễu Chelsea tâm tình.

Lúc này ngươi chế giễu Chelsea, cái kia sẽ trở thành được mọi người khinh bỉ đối tượng, ngày sau làm ngươi cũng gặp phải giống như Chelsea tình huống lúc, tuyệt đối sẽ không có người đồng tình ngươi, sẽ chỉ càng thêm lớn âm thanh chế giễu ngươi.

Tại đối mặt Liverpool thời điểm, Premiership còn lại đội bóng lại một lần sinh ra "Môi hở răng lạnh" cảm giác tới.

Nhưng cái này kỳ thật mới là quá khứ mười cái mùa giải tới Premiership thái độ bình thường.

※ ※ ※

Cùng còn lại đội bóng câm như hàn huyên khác biệt, vào lúc ban đêm, Liverpool tòa thành thị này có một nửa đều lâm vào cuồng hoan.

Mỗi một nhà Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập trong tửu quán. Đều là hưng phấn Liverpool fans hâm mộ bóng đá, liền xem như còn chưa bắt đầu uống rượu người nhìn qua đều giống như say khướt dáng vẻ.

Bọn hắn hưng phấn như thế, coi như không có uống rượu, cũng đã trước giờ say. Bởi vì Trần Anh Hùng xế chiều hôm nay biểu hiện để bọn hắn mừng rỡ như điên.

Đối Trần Anh Hùng lạc quan nhất fans hâm mộ cũng không dám mơ giấc mơ như thế —— Trần Anh Hùng tái xuất trận đấu thứ nhất liền độc bên trong Ngũ Nguyên, trợ giúp đội bóng lấy 7: 0 cách xa điểm số đánh bại giải đấu đầu lĩnh Chelsea!

Bọn hắn nói đến Trần Anh Hùng xế chiều hôm nay biểu hiện, liền thao thao bất tuyệt, có vô số sùng bái chi tình muốn trữ phát ra tới.

To to nhỏ nhỏ trong tửu quán, trong lúc nhất thời liền đều là một đề tài.

Mà buổi chiều thi đấu video, cùng Trần Anh Hùng tuyển tập. Đến tối liền xuất hiện ở trên internet đều lớn video Website bên trong. Bất luận là điểm kích vẫn là bình luận, đều tại tăng lên gấp bội.

Các nơi trên thế giới fans hâm mộ. Đều bị Trần Anh Hùng điên cuồng biểu hiện dọa sợ, vô số sợ hãi than nhắn lại tràn ngập màn hình.

Một cái bốn mươi tuổi lão tướng, đều nhanh bốn mươi mốt tuổi, đang bị cấm so tài chín tháng, một trận chính thức thi đấu đều không đá dưới tình huống, trận đấu thứ nhất liền tại đối mặt toàn Premiership phòng thủ tốt nhất Chelsea lúc, đá vào năm trái!

Như thế xuất sắc biểu hiện, thật để cho người ta hoài nghi hắn có hay không là người ngoài hành tinh.

Đương nhiên, trận đấu này về sau, Trần Anh Hùng dựa theo lệ cũ lại bị nước Anh FA gọi đi làm nước tiểu kiểm.

Đây là FA duy nhất có thể buồn nôn đến Trần Anh Hùng địa phương.

Cũng bởi vì cái này, mười mấy năm qua, Trần Anh Hùng bị cảm liên thuốc cũng không dám ăn, sợ FA từ đó tùy tiện tìm cái thứ gì liền nói đây là mới nhất thuốc kích thích thành phần.

Nước tiểu kiểm kết quả tự nhiên là Trần Anh Hùng là trong sạch.

Điều này càng làm cho người cảm thấy kinh khủng. Một cái lão gia hỏa, tinh khiết dựa vào thân thể của mình tố chất, hoàn thành dạng này biểu diễn. Phải biết đơn trận đấu độc bên trong Ngũ Nguyên, vậy liền coi là là chính vào đang tuổi phơi phới ngôi sao bóng đá đều là rất khó làm được.

Tại Trần Anh Hùng bốn mươi tuổi thời điểm, hắn vẫn là thế giới số một ngôi sao bóng đá. Trước đó còn có truyền thông cho rằng đây là còn lại mấy cái bên kia ngôi sao bóng đá sỉ nhục. Hiện tại không ai nói lời này, nguyên nhân vì mọi người đều biết, cùng ai so đều được, liền là không nên cùng Trần Anh Hùng so. Bởi vì hắn căn bản chính là phi nhân loại!

※ ※ ※

Đem toàn thế giới đều đang kinh ngạc thốt lên Trần Anh Hùng cái này phi nhân loại lại sống lại thời điểm, phi nhân loại đang tại cùng bạn gái của mình cùng hài tử cùng một chỗ cùng chung mỹ diệu ban đêm.

Thắng được sau cuộc tranh tài, hắn dù sao vẫn xem là khá buông lỏng một chút, đối với bốn mươi tuổi Trần Anh Hùng tới nói, sau trận đấu nhẹ nhõm nhưng không còn là đi hộp đêm cùng các đồng đội thỏa thích phóng túng, mà là cùng người nhà của mình cùng một chỗ, hưởng thụ ấm áp an tĩnh tư nhân thời gian.

Tại ăn cơm chung lúc, con trai của Trần Anh Hùng Trần Vĩnh Tường lộ ra đặc biệt đừng cao hứng. Hắn một mực khoa tay múa chân, líu lo không ngừng đàm luận chính mình ba ba ở trong trận đấu biểu hiện.

Trần Anh Hùng xuất sắc biểu hiện cho con hắn ăn một viên thuốc an thần. Hiện tại hắn mà đối tại phụ thân của mình muốn dẫn dắt Liverpool cầm tới giải đấu quán quân, càng có lòng tin, lại không hoài nghi.

Càng quan trọng hơn là, hắn ngày mai ở trường học nhìn thấy những cái kia đã từng trào phúng qua phụ thân hắn đồng học lúc, là có thể ưỡn ngực ngẩng đầu.

"Ba của ta là đại anh hùng!" Lời nói này ra ngoài sảng khoái hơn a!

Trần Anh Hùng tuyệt đối sẽ không tại con của mình trước mặt khiêm tốn nói cái gì "Bình thường" "Còn tốt" "Kỳ thật không có ngươi nói tốt như vậy rồi" như vậy

Con trai giơ ngón tay cái lên khen hắn là đỉnh thiên lập địa đại anh hùng. Trần Anh Hùng liền thật ngẩng đầu ưỡn ngực, phảng phất chính mình thật đỉnh thiên lập địa như thế.

Mà Gabriela thì ở bên cạnh trên mặt dáng tươi cười nhìn lấy cái này hai cha con.

Đã từng là một vị già dặn mạnh mẽ nữ bảo tiêu, bây giờ nàng chỉ muốn làm một cái tốt mẫu thân, hòa hảo bạn gái.

Cuộc sống như vậy, mới là nàng muốn nhất.

※ ※ ※

Liverpool cùng Chelsea tranh tài dư ba còn đang kéo dài lên men, bất quá Trần Anh Hùng đã không đem những này để ở trong lòng.

Ngày thứ hai, đội bóng nghỉ một ngày, ngày thứ ba khôi phục huấn luyện, hắn tựa như bình thường như thế. Sớm liền đến đến sân tập luyện huấn luyện.

Với hắn mà nói, đánh bại một cái Chelsea không có gì tốt kiêu ngạo. Đối thủ của hắn thế nhưng là toàn bộ Giải Ngoại Hạng Anh còn lại 19 chi đội bóng.

Thắng Chelsea bất quá là 10 một phần chín mà thôi.

Trừ cái đó ra hắn còn muốn tiếp tục liên tục tốt nhất xạ thủ.

Cho nên cái này đầy đủ không có gì tốt chúc mừng cùng cao hứng.

Chờ đến mùa giải lúc kết thúc, hắn rồi quyết định chính mình là có nên hay không cao hứng đi.

Lẽ ra Liverpool đám cầu thủ cảm thấy 7: 0 thắng Chelsea, cái này giải đấu quán quân mười phần chắc chín, trong lòng cũng có chút kiêu ngạo. Bọn hắn đã lâu đàm luận cùng Chelsea thi đấu, đối đội bóng giành được thi đấu mà đắc chí.

Thế nhưng là khi bọn hắn lần lượt đi ra phòng thay quần áo thời điểm, mới phát hiện Trần Anh Hùng lại nhưng đã tại trong sân huấn luyện!

Mọi người hai mặt nhìn nhau, hơi ngoài ý muốn.

Trần Anh Hùng cũng không biết trước giờ đi vào sân tập luyện tiến hành huấn luyện, cũng rất ít sẽ gia tăng rèn luyện. Cho nên hắn còn có thể bảo trì như thế xuất sắc trạng thái cùng lập nên nhiều như vậy sau người vô pháp siêu việt kỷ lục. Đã sớm khiến cho các đồng đội cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Bây giờ. Bọn hắn vậy mà thấy được Trần Anh Hùng trước giờ xuất hiện ở trong sân huấn luyện!

Thấy được các đồng đội Trần Anh Hùng ngừng chính mình làm nóng người, sau đó đối một đám người nói: "Nhìn cái gì? Còn không mau làm nóng người? Các ngươi coi là thắng một cái Chelsea là có thể gối cao không lo rồi? Đừng cao hứng quá sớm! Cái này mùa giải vừa mới bắt đầu đâu! Ta nói chúng ta cái này mùa giải muốn bắt quán quân. Các ngươi đừng tưởng rằng khẩu hiệu chỉ là hô hô mà thôi!"

Phát hiện trận đấu này lớn nhất công thần, lão đội trưởng Trần Anh Hùng vậy mà một tia lười biếng cùng đắc ý nhiều không có, còn lại các đồng đội lập tức liền tuyệt đắc ý tâm thái.

Tại Trần Anh Hùng trước mặt, bọn hắn thật đúng là không có tư cách dương dương đắc ý...

Nhìn lão đội trưởng điệu bộ này, đây là muốn liều mạng a!

Bất quá liều mạng liền liều mạng thôi, dù sao đi theo đội trưởng, đội trưởng chỉ hướng chỗ nào, chúng ta liền đánh tới chỗ nào!

Dùng nửa cái mùa giải thời gian tới bắt giải đấu quán quân, trợ giúp đội trưởng thu hoạch được tốt nhất xạ thủ. Chúng ta Liverpool từ trước tới giờ không đi đường thường, lần này cũng muốn đi ra một cái tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả Thông Thiên Chi Lộ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.