Chương 35: Một tháng tốt nhất

Chương 35: Một tháng tốt nhất

()  sau đó trong trận đấu, Liverpool dùng hành động thực tế đã chứng minh, bọn hắn cùng Chelsea thi đấu tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, cũng không phải cái gì vận khí. Chelsea cũng không phải cái cuối cùng người hy sinh.

Mười lăm tháng một nhật, giải đấu thứ hai mươi 2 vòng, Liverpool tại sân khách 4: 1 đánh bại Stoke City. Lại là một trận điểm số lớn thắng lợi.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, đem cá nhân hắn mùa giải này giải đấu ghi bàn số tăng lên tới bảy cái.

Đương nhiên, tuổi trẻ nạp Joe cũng sẽ không cho phép mình tới bên miệng thịt mỡ lại bị đoạt đi. Cho nên hắn cũng hết sức cố gắng, lại thêm MU toàn đội đều duy trì hắn đoạt giải đấu tốt nhất xạ thủ. Coi như đoạt không thắng Liverpool giải đấu quán quân, cướp đi Trần Anh Hùng lũng đoạn 18 quả mùa giải lâu tốt nhất xạ thủ vinh dự, cũng là một chuyện tốt. Tối thiểu nhất có thể cho Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống lưu lại như thế một cái vĩnh viễn chỗ bẩn.

Lấy MU cùng Liverpool quan hệ, loại chuyện này bọn hắn khẳng định sẽ tận hết sức lực đi làm.

Lẽ ra nạp Joe không phải MU số một penalty tay, bây giờ hắn cũng bắt đầu đứng ở penalty điểm trước, nghe nói hắn còn chuyên môn tiến hành penalty phương diện đặc huấn, lấy tăng lên hắn penalty tỉ lệ chính xác.

Dưới tình huống như vậy, 22 vòng thi đấu qua đi, nạp Joe ghi bàn số thăng lên đến hai mươi ba. Hai vòng thi đấu liền đá vào ba quả bóng, biểu hiện như vậy tính là phi thường xuất sắc, thế nhưng tại Trần Anh Hùng đuổi theo dưới, y nguyên lộ ra còn chưa đủ tốt. Tối thiểu nhất, trước mắt nạp Joe cũng không có triển lộ nét mặt tươi cười tư cách cùng tâm tình.

※※※

Thứ hai mươi ba vòng, Liverpool lại là một cái sân khách, bọn hắn đối thủ là Wolverhampton. Đối mặt chi này thực lực cũng không tính quá mạnh đội bóng, Liverpool cũng không có hạ thủ lưu tình.

Tại Trần Anh Hùng dẫn đầu dưới, Liverpool cuối cùng lấy 3: 0 điểm số làm xong sói.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu trình diễn Hattricks, cứ như vậy hắn ghi bàn số tăng lên tới mười cái, đạt đến hai chữ số.

3 trận đấu đá vào mười cái bóng, loại chuyện này phát sinh ở bất kỳ một cái nào còn lại cầu thủ trên người. Đều đầy đủ dẫn tới oanh động, khiến cho vị này cầu thủ trong nháy mắt thành làm nhất lưu ngôi sao bóng đá, dù là lúc trước hắn không có tiếng tăm gì. Thế nhưng là phát sinh ở Trần Anh Hùng trên người, các truyền thông phổ biến phản ứng là —— cái này quá bình thường!

Bốn mươi tuổi thì thế nào? Trần Anh Hùng liền có năng lực như thế!

Cho nên có quan hệ với hắn 3 trận đấu đá vào mười cái bóng đưa tin ngược lại không phải là nhiều như vậy.

Mọi người càng quan tâm một chuyện khác —— Chelsea sa đọa.

Cùng Liverpool thi đấu, là Chelsea mùa giải này đường ranh giới.

Trước đó bọn hắn một đường hát vang tiến mạnh, chỉ thua một trận bóng. Tại bảng điểm số cao hơn nâng đứng đầu bảng.

Mà tại điểm số lớn bại bởi Liverpool về sau, Chelsea tựa như là bị đánh rớt hồn như thế, đã mất đi động lực cùng đấu chí, biểu hiện khó coi. Tại cùng Liverpool sau cuộc tranh tài, bọn hắn lại liên tục thua hai trận đấu. Đã là tam liên bại.

Từ Chelsea trong trận đấu có thể rất rõ ràng nhìn ra, Chelsea đám cầu thủ đã không có đấu chí cùng phương hướng. Bọn hắn tại trên sân bóng biểu hiện so như mộng du.

Liverpool hoàn toàn đem lá gan của bọn hắn đá không có.

Dưới tình huống như vậy, Chelsea huấn luyện viên trưởng Clark. Walker lại lần nữa đưa ra đơn xin từ chức, lần này Abramovich không tiếp tục giữ lại, mà là rất thẳng thắn đồng ý hắn từ chức yêu cầu. Không có truyền thông vì hắn minh bất bình, cứ việc Chelsea cục diện trước mắt cũng không phải là hắn một tay tạo thành. Nhưng luôn luôn có một người vì tình huống như vậy phụ trách.

Kỳ thật Walker từ chức cũng không phải là bởi vì hắn cảm thấy mình cần vì Chelsea khốn cảnh phụ trách, mà thuần túy là bởi vì hắn bén nhạy phát giác được bây giờ Chelsea đã không có khả năng lấy thêm đến giải đấu quán quân. Bởi vì chi này đội bóng đã triệt để bị đánh ngã, rốt cuộc không đứng dậy được. Mình coi như ở chỗ này cũng chỉ là sóng tốn thời gian, tương phản còn có thể cho mình cuộc đời huấn luyện viên lưu lại chỗ bẩn, cho nên hắn dứt khoát chủ động từ chức, còn có thể cho người khác lưu lại một "Có đảm đương" ấn tượng.

Cái này cục diện rối rắm người nào thích tiếp ai tiếp đi thôi!

Chelsea bởi vì liên tục thất bại, đã từ giải đấu đệ nhất ngã xuống dưới, hiện tại bài danh giải đấu đệ nhất là mùa giải trước giải đấu quán quân Arsenal.

Một chi hơn nửa mùa giải uy phong bát diện đội bóng. Cũng bởi vì thảm bại bởi Liverpool, liền rớt xuống ngàn trượng.

Như thế tương phản to lớn, không thể không khiến người cảm khái Liverpool cùng Trần Anh Hùng cường đại —— bọn hắn liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ làm xong một cái đối thủ.

"... Chi này có được Trần Anh Hùng Liverpool, giống như là quán quân đá thử vàng. Chỉ có có thể bình yên vượt qua bọn hắn cửa này đội bóng, mới có tư cách tranh đoạt quán quân. Giống Chelsea dạng này. Bại bởi Liverpool liền đấu chí hoàn toàn không có đội bóng, là không có cách nào đang kịch liệt quán quân tranh đoạt chiến bên trong cười đến cuối cùng. Hơn nửa mùa giải thành công của bọn hắn chỉ là bởi vì áp lực quá nhỏ. Chờ đến mùa giải mạt đoạn, tất cả mọi người tại vì tranh đoạt quán quân mà chạy nước rút chính là lúc, lấy Chelsea tâm lý tố chất, sớm muộn sẽ sụp đổ..."

Chelsea vẫn lạc khiến cho rất nhiều còn lại đội bóng đều thấy kinh hãi, nhất là những cái kia đồng dạng dự định tranh đoạt quán quân đội bóng, bọn hắn còn không có cùng Liverpool giao thủ đây.

Sau đó tại cùng nửa cái mùa giải, Liverpool sẽ lần lượt cùng bọn hắn giao thủ.

Bao quát những cái kia bài danh tại Liverpool phía trên mấy chi đội bóng.

Đây cũng là vì cái gì Liverpool đối mình có thể cầm tới giải đấu quán quân, lộ ra rất có lòng tin nguyên nhân.

Bởi vì những này thi đấu đều là giá trị sáu điểm, đồng thời ảnh hưởng tuyệt không giới hạn tại một trận đấu. Loại này trực tiếp giao thủ ngoại trừ có thể đánh bại đối phương, cầm tới ba điểm bên ngoài, còn có thể phá hủy tinh thần của đối phương. Nhìn xem Chelsea đi, vậy coi như là vết xe đổ.

※※※

Toàn bộ một tháng phần, Liverpool đá bốn trận giải đấu, bọn hắn lấy được toàn bộ 4 trận đấu thắng lợi.

Bằng vào cái này biểu hiện, Liverpool được tuyển một tháng phần tốt nhất đội bóng, mà Gerrard được tuyển một tháng phần tốt nhất huấn luyện viên trưởng, đồng thời cấm thi đấu chín tháng tái xuất Trần Anh Hùng thì được tuyển một tháng phần tốt nhất cầu thủ.

Nhiều như vậy vinh dự nói rõ một việc —— Trần Anh Hùng tái xuất là cỡ nào thành công a!

Một tháng phần về sau, truyền thông bên trên không còn có nghi vấn Trần Anh Hùng trang thái trượt phong độ thanh âm.

Mà cái kia Newman. Cát tư thì không còn có đàm luận qua Trần Anh Hùng. Thật giống như hắn căn bản cũng không phải là cái gì Trần Anh Hùng người ủng hộ như thế —— hắn xác thực cũng không phải Trần Anh Hùng người ủng hộ. Hắn hiện tại không thể vì Trần Anh Hùng thành công tái xuất mà gọi tốt, tự nhiên tốt nhất cách làm liền là ngậm miệng.

Có lẽ theo thời gian trôi qua, mọi người sẽ dần dần quên lúc trước hắn ngôn luận cùng biểu hiện. Chờ đến lúc kia, hắn lại nhảy ra liền không có người sẽ nói hắn cái gì.

Nhưng đây chỉ là hy vọng xa vời.

Bởi vì trong khoảng thời gian này bên trong, y nguyên không ngừng có truyền thông tìm tới cửa, hi vọng hắn lời bình lời bình Trần Anh Hùng biểu hiện.

Mỗi lần Liverpool thi đấu. Trần Anh Hùng biểu hiện xuất sắc, đá vào rất nhiều bóng về sau, Newman. Cát tư đều sẽ tiếp vào rất nhiều ký giả truyền thông gọi điện thoại tới, hỏi thăm hắn cái này Trần Anh Hùng người ủng hộ, đối Trần Anh Hùng biểu hiện là thế nào nhìn.

Không chỉ như này, Trần Anh Hùng cũng lại không ngừng nhắc nhở mọi người, không nên quên cái kia Newman. Cát tư.

Ở trong trận đấu đá vào bóng, hắn sẽ nhấc lên áo cầu thủ, lộ ra bên trong viết chữ áo thun hỏi thăm Newman. Cát tư: "Newman. Cát Tư tiên sinh, cái này trang thái trượt phong độ đi?"

Thi đấu kết thúc về sau. Hắn đang tiếp thụ các phóng viên phỏng vấn thời điểm câu nói đầu tiên là: "Newman. Cát tư có tới không?"

Khi lấy được trả lời phủ định về sau, hắn khiến cho các phóng viên giúp hắn gửi lời: "Tốt a. Giúp ta hỏi một chút Newman. Cát Tư tiên sinh, ta như vậy trạng thái lại trượt bao nhiêu?"

Sau đó các phóng viên ở trong liền sẽ phát ra một hồi cười vang.

Có thể nói Newman. Cát tư mỗi lần sau cuộc tranh tài nhận được điện thoại, đều có Trần Anh Hùng một phần công lao.

Dưới tình huống như vậy, Newman. Cát tư muốn khiến cho tất cả mọi người đem hắn cùng hắn đã nói qua quên mất, xem bộ dáng là rất khó được.

Mà lại hắn còn chưa thể đối Trần Anh Hùng mỉa mai cùng khiêu khích làm ra bất kỳ đáp lại nào. Bởi vì hắn hiện tại toàn tâm toàn ý ra vẻ đáng thương, chỉ cần hắn mới mở miệng. Cái kia lúc trước hắn liền đồ trắng, khí này cũng nhận không.

Hắn hiện tại chỉ có thể nhẫn nhục im hơi lặng tiếng, triệt để trang tiếp, đang mong đợi có ý hướng một ngày, Trần Anh Hùng đều không hứng thú để ý tới hắn, người khác liền càng sẽ không nhớ tới hắn cái này tai nạn xấu hổ, đó mới là hắn tái xuất thời điểm.

Thế nhưng Newman. Cát tư hiển nhiên đánh giá thấp Trần Anh Hùng lòng dạ hẹp hòi trình độ.

Hắn coi là giả bộ một tháng cháu trai. Liền có thể khiến cho Trần Anh Hùng đối với hắn mất đi hứng thú?

Thật sự là si tâm vọng tưởng!

Trần Anh Hùng người này am hiểu nhất ngoại trừ ghi bàn, liền là mang thù.

Lúc trước Newman. Cát tư một bộ "Ta đều là lo lắng cho ngươi" tư thái đem Trần Anh Hùng buồn nôn muốn chết. Như vậy hiện tại hắn không đem Newman. Cát tư buồn nôn chết không bỏ qua.

Hắn ác mộng còn lâu mới có được kết thúc, vừa mới bắt đầu.

※※※

Tại một tháng ngọn nguồn, Trần Anh Hùng bị ban phát sảng khoái tháng tốt nhất cầu thủ cúp.

Hắn cầm lấy cúp đối phỏng vấn ký giả của mình nhóm nói: "Cùng tháng tốt nhất, ta đã cầm qua rất nhiều lần. Bất quá lần này với ta mà nói phá lệ có ý nghĩa. Bởi vì rất nhiều người trước đó đều nói ta đã không được. Một cái bốn mươi tuổi lão gia hỏa đang bị cấm so tài chín tháng về sau. Làm sao có thể còn có trạng thái đâu này?"

Trần Anh Hùng lung lay trong tay cúp, cười rất đắc ý: "Đây chỉ là bắt đầu. Matthews có thể tại bốn mươi mốt tuổi thời điểm cầm tới châu Âu giải quả bóng vàng. Ta nghĩ ta cũng có thể!"

Trần Anh Hùng nói "Matthews" là "Stanley. Matthews" châu Âu giải quả bóng vàng lần thứ nhất được chủ.

Mà lúc đó hắn thu hoạch được châu Âu giải quả bóng vàng thời điểm, đã bốn mươi mốt tuổi. Là nước Anh giới đá banh, thậm chí châu Âu giới đá banh nhân vật truyền kỳ. Hắn xuất ngũ sau đó thì đã năm mươi tuổi.

Cho nên Trần Anh Hùng bốn mươi tuổi còn tại đá bóng, ngã cũng không tính là xưa nay chưa từng có sự tình.

Thế nhưng bây giờ nghề nghiệp giải đấu đã sớm so Stanley. Matthews thời đại kia quả bóng thi đấu kịch liệt cùng tàn khốc nhiều. Bây giờ cầu thủ chuyên nghiệp từ mười tám tuổi bắt đầu, liền phải không ngừng liều mạng nghiền ép thân thể của mình, quá sớm tiêu hao cùng quá nhiều thi đấu hủy đi thân thể của bọn hắn, bởi vậy rất nhiều cầu thủ tại ba mươi hai tuổi về sau liền bắt đầu không thể ức chế trượt.

Bình tĩnh mà xem xét, Trần Anh Hùng bốn mươi tuổi tiếp tục đá bóng cần phải so Stanley. Matthews bốn mươi tuổi đá bóng độ khó lớn.

Thế nhưng lấy được thưởng nha...

Từ khi Platini một lần nữa làm một cái UEFA giải quả bóng vàng cùng FIFA giải quả bóng vàng chống lại về sau, cái này đại biểu châu Âu giới đá banh vinh dự cao nhất giải thưởng liền là hằng năm cuối tháng tám ban phát, Trần Anh Hùng nói phải giống như Stanley. Matthews như thế cầm châu Âu giải quả bóng vàng, độ khó là rất lớn.

UEFA giải quả bóng vàng bình chọn tiêu chuẩn là tại vừa mới kết thúc một cái mùa giải bên trong cầu thủ biểu hiện, cứ như vậy Trần Anh Hùng liền có một cái tự nhiên yếu thế, cái kia chính là Trần Anh Hùng nửa trước quả mùa giải là ở vào cấm thi đấu trạng thái, một trận đấu không có đá. Hắn tương đương phải dùng nửa cái mùa giải biểu hiện đi cùng những cái kia đá hoàn chỉnh một cái mùa giải cầu thủ so.

Cái này độ khó có thể nghĩ.

Nếu không phải UEFA giải quả bóng vàng ban giám khảo nhóm đều là truyền thông quyền uy phóng viên cùng chuyên gia, rất nhiều người đều sẽ cảm giác được Trần Anh Hùng căn bản là không có hí.

Hiện tại nha, chỉ cần hắn phần sau trình biểu hiện được đặc biệt kinh tài tuyệt diễm, đặc biệt ưu tú, mới có thể có cơ hội thu hoạch được UEFA giải quả bóng vàng.

Kỳ thật Trần Anh Hùng đã liên tục cầm vài chục năm UEFA giải quả bóng vàng. Theo lý thuyết, cái này giải thưởng với hắn mà nói liền cùng rau cải trắng như thế, hẳn là không có lực hấp dẫn gì.

Thế nhưng là tại đã trải qua chín tháng cấm thi đấu kỳ về sau, lấy thêm một cái châu Âu giải quả bóng vàng, sẽ có vẻ đặc biệt có ý nghĩa.

Đây là Trần Anh Hùng chứng minh hắn căn bản không có già một biện pháp tốt.

Các phóng viên nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy về sau, đều trở nên hưng phấn.

Bọn hắn rõ, vĩnh viễn sẽ không để cho bọn hắn thất vọng Trần Anh Hùng lại vì bọn họ cung cấp một cái có thể lăng xê thật lâu mánh lới! (chưa xong còn tiếp. . )

p

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.