Chương 36: UEFA giải quả bóng vàng

Chương 36: UEFA giải quả bóng vàng

()  Trần Anh Hùng xác thực vì các truyền thông cung cấp một cái rất tốt mánh lới, cũng là một cái rất lớn mánh lới.

Nếu như hắn thật sự có thể được tuyển năm nay UEFA giải quả bóng vàng, như vậy hắn là có thể phục chế Stanley. Matthews truyền kỳ.

Trở thành cái thứ hai bốn mươi mốt tuổi cầm tới châu Âu giải quả bóng vàng cầu thủ.

Mà trong lòng mỗi người đều rõ ràng, tại hiện nay giới đá banh, Trần Anh Hùng có thể làm đến cái thành tích này, lại so với Stanley. Matthews càng ghê gớm!

Phải biết Matthews thời đại kia, cầu thủ một cái mùa giải chỗ đá thi đấu cũng không nhiều, ngoại trừ trong nước giải đấu liền là trong nước cúp thi đấu, còn không có nhiều châu Âu thi đấu, không giống bây giờ cầu thủ, một cái mùa giải muốn đá 60 trận đấu.

Cho nên Stanley. Matthews có thể đá phải năm mươi tuổi, cùng lúc ấy thi đấu không đủ kịch liệt dày đặc có quan hệ rất lớn.

Thế nhưng bây giờ...

Có bối cảnh như vậy so sánh về sau, là có thể rõ Trần Anh Hùng nói ra nếu như vậy là cỡ nào cuồng vọng.

Coi như hắn một tháng phần trạng thái rất tốt, nhưng hắn nửa cái mùa giải là có thể đánh bại người ta cả một cái mùa giải sao?

Phải biết coi như Trần Anh Hùng lợi hại hơn nữa, hiện nay giới đá banh cũng không phải là Trần Anh Hùng thiên hạ của một người.

Tại La Liga, ở Italia, đều là có siêu sao. Nhất là La Liga Barcelona đương gia ngôi sao bóng đá Clayton. Khuê Khắc, xuất đạo về sau từng được xưng là "Messi hai thế" dáng người cùng Messi tương tự, đá bóng phong cách cũng giống nhau y hệt. Mấy năm này, tại Liverpool không có lấy được Champions League quán quân thời gian trống, hắn dẫn đầu Barcelona cầm tới qua một lần Champions League quán quân. Tại La Liga, hắn suất lĩnh Barcelona đến nay đã hoàn thành giải đấu Lưỡng Liên Quan, cái này mùa giải nếu như còn có thể cầm tới quán quân, vậy liền hoàn thành giải đấu Tam Liên Quan, xem như một cái khai sáng một cái vương triều.

Mà lại hắn còn tương đương tuổi trẻ, năm nay mới 24 tuổi. Tại Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau, tất cả mọi người cho rằng châu Âu giới đá banh, thậm chí thế giới bóng đá liền là Clayton. Khuê Khắc cùng Giovanni. Leon. Amoruso hai người được thiên hạ. Ai có thể trở thành đệ nhất thế giới, là lúc kia mọi người quan tâm nhất chủ đề.

Thế nhưng hiện tại, Amoruso còn không có đổ bộ châu Âu, cái này châu Âu giới đá banh đầu ngọn gió nhất sức lực người liền là Clayton. Khuê Khắc.

Hắn ở cái này mùa giải biểu hiện cũng hết sức xuất sắc. Trước mắt Barcelona tại giải đấu bên trong dẫn trước tử địch Real Madrid nhiều đến tám điểm.

Dựa theo cái trạng thái này phát triển tiếp, Barcelona rất có thể liên tục ba cái mùa giải đều cầm tới giải đấu quán quân, một lần nữa khai sáng một đoạn vương triều.

Lấy biểu hiện như vậy. UEFA giải quả bóng vàng làm sao có thể không cho Khuê Khắc đâu này?

Cho nên Trần Anh Hùng nếu muốn ở bốn mươi mốt tuổi tuổi y nguyên cầm UEFA giải quả bóng vàng, liền phải đứng trước Khuê Khắc khiêu chiến.

Hơn nữa còn là vô cùng nghiêm trọng khiêu chiến.

Nói thật, không có mấy người coi trọng Trần Anh Hùng có thể thắng trận này cạnh tranh.

Cứ việc Trần Anh Hùng trạng thái trước mắt có thể nói vô cùng xuất sắc. Thế nhưng Khuê Khắc như thế xuất sắc, mà người ta so với hắn còn nhiều thêm nửa cái mùa giải xuất sắc biểu hiện đây. Đây là có thể thêm điểm.

Tại hai người phát huy đều không khác mấy dưới tình huống, Trần Anh Hùng dựa vào cái gì đi cùng Khuê Khắc cạnh tranh?

Coi như hắn có thể trợ giúp Liverpool cầm tới giải đấu quán quân, vậy thì thế nào đâu này?

Người ta Khuê Khắc còn có thể dẫn đầu Barcelona cầm tới La Liga giải đấu quán quân đâu, tất cả mọi người là đỉnh cấp giải đấu quán quân, mà lại Premiership cùng La Liga địa vị cũng kém không nhiều. Dựa vào cái gì liền muốn cho ngươi Trần Anh Hùng. Mà không cho Khuê Khắc đâu này?

Trọng yếu nhất liền là Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu chín tháng, khiến cho hắn vắng mặt hơn nửa mùa giải hết thảy thi đấu, đây là vết thương trí mạng.

Nhưng Trần Anh Hùng chính mình không hề nhìn như vậy.

※※※

"Nửa cái mùa giải thời gian trống đúng lúc là ưu thế của ta." Trần Anh Hùng đối với mình người đại diện Dracula nói."Ngẫm lại đi, người ta muốn cả một cái mùa giải mới có thể làm được sự tình, ta chỉ dùng nửa cái mùa giải liền làm được, mà lại so với hắn làm được càng tốt hơn. Cái này giải quả bóng vàng không cho ta cho ai?"

Dracula lại không phải tới cùng hắn đàm luận cái này gần nhất người người đều biết chuyện, hắn là tìm đến Trần Anh Hùng đàm buôn bán khai phá chuyện này.

Bốn mươi tuổi Trần Anh Hùng còn có không ít giá trị buôn bán, cái này sẽ cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Đây chính là hiện thực.

Tại cấm thi đấu trước đó. Trần Anh Hùng vẫn luôn là thế giới bóng đá năm thu nhập trên bảng xếp hạng quán quân, liên tục vài chục năm đều là như thế. Chỉ là Nike hằng năm cho hắn đại ngôn phí liền bù đắp được tuyệt đại bộ phận cầu thủ một năm dù sao vẫn đại ngôn phí.

Thế nhưng cấm thi đấu chín tháng khiến cho hắn thu nhập trượt. Hơi nhà tài trợ trước tiên hủy bỏ Trần Anh Hùng hợp đồng, bởi vì bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng chân đạp Manchester City fans hâm mộ sự tình sẽ liên lụy bọn hắn nhãn hiệu hình tượng. Đương nhiên mặc dù sau đó tới cách làm của bọn hắn bị người chế giễu là bất tỉnh chiêu, thế nhưng là đối Trần Anh Hùng ảnh hưởng đã tạo thành —— chuyện này khiến cho Trần Anh Hùng năm ngoái một năm đại ngôn phí giảm nhanh hai mươi phần trăm, đây vẫn chỉ là năm ngoái ảnh hưởng mà thôi, chân chính phải bị lớn ảnh hưởng là năm nay. Bởi vì năm ngoái đại ngôn phí kỳ thật đã cho đi ra. Năm nay những cái kia trước đó huỷ bỏ hợp đồng ảnh hưởng mới có thể lần lượt xuất hiện.

Năm nay đoán chừng sẽ để cho Trần Anh Hùng thu nhập giảm bớt bốn mươi phần trăm nhiều.

Đương nhiên, Trần Anh Hùng hiện tại đá bóng đã không phải là vì kiếm tiền. Bằng không hắn tại Liverpool đích lương hàng năm sẽ không thấp như vậy.

Đây thật ra là một bộ mặt vấn đề.

Mọi người có thể từ thu nhập cao thấp bên trong phân biệt ra được ai mới là hiện nay đệ nhất thế giới cao thủ.

Trần Anh Hùng trước đó một mực lũng đoạn vị trí này, mà hắn biểu hiện của mình cùng vinh dự cũng đúng là cùng cái thân phận này thật xứng.

Bây giờ hắn thu nhập ngã xuống về sau. Tự nhiên sẽ có người cho là hắn đã không còn là đệ nhất thế giới ngôi sao bóng đá, lại thêm chín tháng cấm thi đấu, nghĩ như vậy người liền sẽ càng nhiều.

Tương lai là thuộc về Khuê Khắc. Tiểu tử này bây giờ niên kỉ thu nhập vừa vặn bài danh thứ hai. Nếu như Trần Anh Hùng năm nay thật tổn thất bốn mươi phần trăm thu nhập, cứ kéo dài tình huống như thế, Khuê Khắc liền có thể ngồi bên trên thế giới bóng đá đệ nhất cao thu nhập bảo tọa.

Chuyện này quá có ý nghĩa tượng trưng.

Thông qua cái này nhìn như cùng quả bóng không quan hệ trong sự tình, tất cả mọi người có thể thấy một thời đại kết thúc, một cái cũ truyền kỳ đang bị một cái tân truyền kỳ thay thế quá trình.

Thế nhưng tại Trần Anh Hùng một tháng phần tái xuất về sau, những cái kia tìm Trần Anh Hùng ký mới hợp đồng xí nghiệp chợt nhiều hơn.

Bọn hắn hi vọng có thể thu hoạch được Trần Anh Hùng phát ngôn, vì thế bọn hắn nguyện ý thanh toán cao đại ngôn phí.

Cho nên những cái kia trước đó còn đang vì Khuê Khắc reo hò đám người đều trợn tròn mắt —— xem ra Trần Anh Hùng còn không dễ dàng như vậy liền giao ra bản thân năm thu nhập cao nhất vinh quang vòng nguyệt quế.

Ý nghĩa tượng trưng lập tức đều biến thành Khuê Khắc fans hâm mộ bóng đá tập thể ý ngân.

※※※

Trần Anh Hùng tự nhiên rõ Khuê Khắc những người ủng hộ ý nghĩ, bởi vì những người này trước đó đã từng trần trụi đem ý nghĩ của bọn hắn nói ra qua.

Lúc trước mình bị cấm thi đấu chín tháng thời điểm, cao hứng bừng bừng không chỉ có riêng chỉ là Liverpool tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong những cái kia đối thủ, còn bao gồm Barcelona những người ủng hộ. Bởi vì Trần Anh Hùng tồn tại, khiến cho Barcelona trầm luân thật nhiều năm. Bây giờ Trần Anh Hùng bị cấm so tài, bọn hắn cũng rất giống thấy được Barcelona tại châu Âu quật khởi lần nữa hi vọng.

Cho nên đoạn thời gian kia bọn hắn đặc biệt ý, đặc biệt càn rỡ, hoàn toàn không thấy Trần Anh Hùng, trần trụi tuyên truyền lấy Trần Anh Hùng cùng Liverpool nghèo túng, công bố ý vị này Barcelona có thể quật khởi. Vì thế bọn hắn không ngừng cho mình luận điểm tìm kiếm chứng cứ, những cái kia nhà tài trợ nhao nhao vứt bỏ Trần Anh Hùng, dĩ nhiên chính là bọn hắn tìm tới chứng cứ xác thực nhất. Nhìn lấy nhà tài trợ bỏ xuống Trần Anh Hùng, e sợ cho tránh không kịp dáng vẻ, bọn hắn đã cảm thấy hết sức thoải mái —— Trần Anh Hùng a Trần Anh Hùng, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ngươi tên hỗn đản cũng sẽ có một ngày như vậy a? !

Trần Anh Hùng đối với mấy cái này lột sắt nhóm dương dương tự đắc chẳng thèm ngó tới, cũng không có đem đối phương quật khởi luận để vào mắt.

Bọn hắn cho là mình thiếu lời ít tiền liền là Khuê Khắc xoay người điềm báo trước, thật sự là ngây thơ.

Bởi vì hai bên to lớn tuổi tác chênh lệch, hay là tại chính mình xuất ngũ về sau, cái này châu Âu giới đá banh lão đại vị trí xác thực sẽ giao cho Khuê Khắc tới ngồi. Thế nhưng tối thiểu nhất tại chính mình xuất ngũ trước đó, mặc kệ là Khuê Khắc, vẫn là cái gì khác người, cũng đừng nghĩ đánh hắn Trần Anh Hùng biện pháp!

Không có người có thể đánh bại hắn, trừ phi chính hắn rời khỏi.

Tranh đoạt châu Âu giải quả bóng vàng cũng là xuất phát từ mục đích này. Hắn đương nhiên rõ tình thế đối với mình rất bất lợi, nhưng đang bởi vì chuyện này tràn đầy độ khó, hắn mới nguyện ý nếm thử. Không có độ khó Trần Anh Hùng là không làm.

Nếu như có thể đánh bại Khuê Khắc, cầm đến mọi người đều tưởng rằng đối phương tình thế bắt buộc UEFA giải quả bóng vàng, cái kia không thể nghi ngờ là chính mình xuất ngũ lễ vật tốt nhất. Coi như hắn rời đi, cũng phải lưu lại một đầy đủ tất cả mọi người ngưỡng vọng bóng lưng cao lớn, khiến cho người đời sau sinh lòng kính ngưỡng, mà tuyệt đối không bò lên nổi.

Đối với Khuê Khắc tiểu tử kia, hắn cũng là hiểu rất rõ, dù sao hai bên làm như thế mấy năm đối thủ.

Tiểu tử này xác thực hết sức có thiên phú, có thể được người xưng là là "Messi hai thế" cũng không có nhiều người, không giống lúc trước Maradona hai thế như vậy nước tràn thành lụt. Mà có thể được xưng là "Messi hai thế" ở trong còn có thể cuối cùng đá ra, đồng thời nhìn qua thật tựa như là Messi người thì càng ít, chỉ có hắn một cái.

Nhưng cuối cùng, hai thế liền là hai thế, chính mình liên tiểu tử này khuôn mẫu Messi một thế đều áp chế gắt gao đâu, còn sợ một cái hàng nhái sao?

So hắn tuổi trẻ thì thế nào? Trần Anh Hùng cho tới bây giờ đều không cho là mình già, cũng không bằng những cái kia sinh long hoạt hổ người tuổi trẻ. Hắn thấy, những cái kia giới đá banh là đám thanh niên muốn công thành danh toại biện pháp duy nhất liền là thành thành thật thật chờ đợi mình xuất ngũ!

Nửa cái mùa giải đầy đủ hắn quét ngang châu Âu.

Lần này hắn không chỉ có muốn trợ giúp Liverpool cầm tới trong lịch sử thứ mười lăm quả Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, cái thứ ba mươi ba đỉnh cấp giải đấu quán quân, hắn còn muốn trợ giúp Liverpool cầm tới câu lạc bộ trong lịch sử thứ mười lăm quả Champions League quán quân.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình làm được, liền nhất định có thể cầm tới UEFA giải quả bóng vàng. Tại những chuyên gia kia quyền uy bên trong, biểu hiện của mình cùng tuổi tác phối hợp lại, có áp đảo tính ưu thế. Lông còn chưa mọc đủ Khuê Khắc lấy cái gì cùng mình tranh?

Những cái kia quyền uy nhóm hẳn phải biết ai độ khó so sánh lớn, ai thành tựu tương đối cao, ai lẽ ra lấy được thưởng.

Hắn muốn để hết thảy chờ lấy nhìn hắn Anh Hùng tuổi xế chiều, sau đó khiến cho sóng sau chụp chết tại trên bờ cát những người kia tất cả đều đem chính mình phun ra đàm lại liếm trở về!

Anh Hùng tuổi xế chiều chuyện này, là không thể nào phát sinh ở trên người hắn. (chưa xong còn tiếp. . )

p

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.