Chương 37: Champions League (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 37: Champions League (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Trần Anh Hùng UEFA giải quả bóng vàng mục tiêu đưa tới sóng to gió lớn.

Mọi người không nghĩ tới một cái bốn mươi tuổi lão gia này lại còn có dạng này hùng tâm tráng chí.

Đương nhiên, truyền thông bên trên càng nhiều hơn chính là không coi trọng thanh âm của hắn.

Dù sao niên kỷ của hắn quá lớn, mà đối thủ cạnh tranh lại sinh mãnh như vậy.

Nếu như nói không có cái gì ra dáng đối thủ cạnh tranh cái kia ngược lại cũng thôi, nói không chắc xuất phát từ đồng tình, ban giám khảo nhóm sẽ đem phiếu đầu cho Trần Anh Hùng đây.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Đã có mấy vị có quyền bỏ phiếu truyền thông chuyên gia công khai biểu thị bọn hắn sẽ không đem phiếu đầu cho Trần Anh Hùng. Bởi vì Trần Anh Hùng niên kỷ quá lớn, mà hắn không có khả năng lại có gì có thể cầm tới giải quả bóng vàng biểu hiện.

Một cái trong nước giải đấu quán quân quán quân là còn thiếu rất nhiều, bằng không mà nói còn thế nào tiền đặt cọc bóng thưởng trọng yếu tính cùng quyền uy tính?

Không ai có thể nghĩ, cảm tưởng Trần Anh Hùng sẽ rình mò Champions League quán quân.

Chỉ có Liverpool trong đội người biết.

Bởi vì Trần Anh Hùng nói cho bọn hắn.

※ ※ ※

"Các vị, mùa giải này ta hi vọng chúng ta không chỉ có thể cầm tới giải đấu quán quân, còn lấy được Champions League quán quân!"

Trần Anh Hùng tại phòng thay quần áo đóng cửa hội nghị bên trong đối với mình các đồng đội nói.

Phòng thay quần áo đóng cửa hội nghị cách mỗi đoạn thời gian, liền sẽ cử hành. Chủ yếu là gần nhất đội bóng nội bộ sự tình, bao quát giải quyết nào đó mấy cái cầu thủ ở giữa mâu thuẫn tranh chấp, thương lượng đi chỗ nào ăn cơm a, hoặc là liền là thảo luận gần nhất chiến thuật phải chăng thích hợp đội bóng, nếu như đội bóng liên tục thua bóng, cũng cần họp tới thương lượng đối sách, làm phê bình cùng bản thân phê bình.

Loại hội nghị này không có bất kỳ cái gì huấn luyện viên tham gia. Chỉ có cầu thủ. Mà Trần Anh Hùng làm đội bóng đội trưởng cùng lão đại. Hoàn toàn xứng đáng làm người chủ trì.

Nói như vậy, có cái gì đội bóng nội bộ sự tình, cuối cùng thảo luận tới khu thảo luận, cuối cùng làm quyết định phách bản người đều là Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng có cái này uy tín, hắn định đoạt, tất cả mọi người tin phục.

Liền xem như hai người tại lúc huấn luyện phát sinh tranh chấp, đánh nhau, lúc Trần Anh Hùng ra mặt xin mời hai người ăn cơm, hai người kia mặc kệ là Liverpool già cầu thủ, vẫn là vừa tới đội bóng người mới. Cũng không thể không đi . Bình thường bữa cơm này ăn đến, hai người liền hòa hảo như lúc ban đầu.

Chính là bởi vì Liverpool có như thế một cái lãnh tụ, cho nên qua nhiều năm như vậy, Liverpool trong phòng thay quần áo từ không có có lộn xộn cái gì tin tức truyền đi qua. Cái này khiến rất nhiều truyền thông đều cảm thấy rất không thú vị. Nhưng lại khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá rất vui vẻ.

Một đoàn kết phòng thay quần áo liền là sức chiến đấu cam đoan. Chính là bởi vì có như thế một cái phòng thay quần áo hoàn cảnh, Liverpool mới có thể liên tục mười bốn mùa giải cầm tới giải đấu quán quân.

Hiện tại Trần Anh Hùng tổ chức cái hội nghị này là bởi vì Champions League đấu vòng loại lập tức liền muốn tới, hắn cảm thấy có cần phải thống nhất một chút đội bóng nhận biết cùng mục tiêu, miễn cho đá sau khi thức dậy mọi người tâm không đủ. Có người muốn đi lên phía trước, có người dự định dậm chân tại chỗ.

Bởi vậy hắn đem mục tiêu của mình nói ra.

Đang nghe mục tiêu của hắn về sau, các đồng đội hai mặt nhìn nhau.

Liverpool đã sáu cái mùa giải không có lấy từng tới Champions League quán quân.

Cái này cùng Trần Anh Hùng tố chất thân thể trượt có quan hệ trực tiếp.

Trần Anh Hùng không còn là cái kia toàn năng vô địch Trần Anh Hùng, đá Giải Ngoại Hạng Anh hắn còn có thể ứng phó tự nhiên, nhưng đã đến càng kịch liệt, trình độ cao hơn Champions League thi đấu bên trong, hắn cũng có chút lực bất tòng tâm.

Mặt khác còn cùng toàn đội khuyết thiếu tiến thủ lòng có đóng. Tại liên tục lấy được chín cái mùa giải Champions League quán quân về sau. Sẽ không đi thỏa mãn cầu thủ cũng đã thỏa mãn. Nhớ ngày đó Liverpool liên tục thu hoạch được Champions League quán quân thời điểm, mỗi cái mùa giải Champions League vừa mới bắt đầu, các truyền thông liền khẳng định cái này mùa giải khẳng định vẫn là Liverpool thu hoạch được quán quân. Đem một việc biến thành đương nhiên kết quả về sau, lại có động lực người cũng sẽ dần dần mất đi động lực.

Trước đó cho dù có chút khuyết thiếu động lực, tối thiểu nhất còn có một cái vô địch Trần Anh Hùng tại, Trần Anh Hùng có thể mang lấy bọn hắn trùng kích quán quân, vậy bọn hắn liền thuận tiện cầm quả quán quân.

Nhưng khi Trần Anh Hùng cũng không còn cách nào dẫn đầu bọn hắn cầm tới Champions League quán quân về sau, bọn hắn cũng có thư giãn lấy cớ —— nhìn Trần Anh Hùng cũng không được, chúng ta càng là không được...

Thế là, Liverpool liên tục sáu cái mùa giải vô duyên Champions League quán quân.

Có hai quả mùa giải bọn hắn dừng bước tại Tứ Cường. Có một cái mùa giải dừng bước tại Top 8. Còn có một cái mùa giải bọn hắn tiến nhập trận chung kết lại cuối cùng nuốt hận, mặt khác hai quả mùa giải bọn hắn thậm chí dừng bước tại vòng 1 16.

Đối với một chi có thể liên tục chín cái mùa giải cầm tới Champions League quán quân siêu cấp trung tâm huấn luyện cầu thủ  không cách nào dễ dàng tha thứ thành tích như vậy, mặc dù loại này thành tích đối với trước kia Liverpool tới nói, hay là coi là một cái rất tốt thành tích.

Cho nên ở trên quả mùa giải trước đó. Liverpool bắt đầu chia phê thanh tẩy lúc ấy trong đội cái đám kia cầu thủ, nhưng phàm là không có tiến thủ tâm. Đối quán quân khuyết thiếu cảm giác đói bụng cầu thủ, đều bị thanh tẩy sạch. Lưu lại thì đều là đối đội bóng còn hữu dụng chỗ, chính mình cũng có quán quân khát vọng đám cầu thủ.

Bọn hắn đổi đi một nhóm lớn công thành danh toại đã mất đi động lực cầu thủ, dù là những này cầu thủ lại thế nào đang đang tuổi phơi phới, lại thế nào kinh nghiệm phong phú, thực lực xuất chúng, cũng không cần.

Những người này không có động lực, cũng bất quá là một đám cầm lấy lương cao ngồi ăn rồi chờ chết phế vật.

Cho nên Liverpool quả quyết thống hạ sát thủ, thừa dịp những người này còn có thể tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên bán được lên giá tiền thời điểm, ngận kiếm lời một bút.

Sau đó lợi dụng số tiền kia một lần nữa mua vào mới cầu thủ, hoặc là từ đội thanh niên, đội dự bị bên trong đề bạt, bây giờ chi này Liverpool đại bộ phận đều là tuổi trẻ thế nhưng giàu có tiềm lực cầu thủ. Vấn đề duy nhất là thiếu kinh nghiệm, kinh nghiệm của bọn hắn đều đến từ Trần Anh Hùng, Trần Anh Hùng liền là bọn hắn tinh thần trụ cột cùng lực lượng nguồn suối. Cái này hay là liền là mùa giải trước bọn hắn tại Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu về sau, biểu hiện không thể, cuối cùng vứt bỏ giải đấu quán quân một trong những nguyên nhân.

Bởi vì chi này đội bóng quá trẻ tuổi.

Nhưng tuổi trẻ cũng có chỗ tốt, cái kia chính là rất dễ dàng bị ủng hộ khởi sĩ khí, cho nên cái này mùa giải Trần Anh Hùng hô lên một câu "Để cho chúng ta chơi quả lớn" liền có thể khiến cho toàn đội sĩ khí như hồng, cùng theo một lúc sáng tạo ra một tháng phần huy hoàng chiến tích.

Chi này đội bóng bên trong có vượt qua bảy mươi phần trăm người đều là không có từng thu được Champions League quán quân cầu thủ, bọn hắn đối Champions League tràn đầy khát vọng, cũng có động lực, kém liền là kinh nghiệm cùng năng lực.

Mặc dù Liverpool lũng đoạn Champions League chín năm lâu. Nhưng cái này vẫn là châu Âu giới đá banh đứng đầu nhất vinh dự. Bất luận cái gì đội bóng cùng cầu thủ đều khát vọng thu hoạch được Champions League quán quân.

Cái này lúc trước mấy cái mùa giải Champions League cạnh tranh trình độ kịch liệt liền có thể thấy được lốm đốm.

Tại châu Âu giới đá banh kết thúc Liverpool thời đại về sau, chính thức tiến nhập Chiến quốc thời đại. Mấy chi có thực lực đoạt giải quán quân đội bóng giết đến ngươi chết ta sống, liền vì cái kia Champions League quán quân.

Bởi vậy tại Liverpool những này chưa bao giờ túm lấy Champions League quán quân đám cầu thủ trong suy nghĩ, Champions League y nguyên hết sức có lực hấp dẫn. Hơi cầu thủ lúc trước chuyển nhượng đi vào đội bóng thời điểm, thậm chí liền là hướng về phía Champions League quán quân tới, nào nghĩ tới bọn hắn không có đuổi bên trên một cái thời điểm tốt, Liverpool Champions League vương triều đã chào cảm ơn.

Bây giờ còn có thể tiếp tục lưu lại đội bóng bên trong cái kia bộ phận cầu thủ, thậm chí đều cảm thấy Liverpool không có khả năng lấy thêm đến Champions League quán quân.

Bởi vì Trần Anh Hùng già, mà đội bóng lại tuổi còn rất trẻ, sức cạnh tranh bên trên không sánh bằng còn lại đội bóng. Cũng là bình thường.

Nếu như muốn cầm Champions League, bọn hắn cũng chỉ có chuyển sẽ rời đi.

Thế nhưng là tại chi này đội bóng hiệu lực nhiều năm, là người đều có cảm tình. Huống hồ Liverpool phòng thay quần áo bầu không khí là vô cùng tốt, có Trần Anh Hùng như thế một cái đội trường ở. Tất cả mọi người giống như là một cái đại gia đình như thế.

Cho nên liền xem như lấy không được Champions League quán quân, bọn hắn cũng không nguyện ý rời đi đội bóng.

Đương nhiên, dạng này người rất ít, tại đội bóng bên trong chỉ có ba bốn.

Liền xem như cái này ba bốn người, đang nghe Trần Anh Hùng mục tiêu về sau đều bị dọa.

Bọn hắn không nghĩ tới đã bốn mươi tuổi đội trưởng, còn có ý nghĩ như vậy.

Sau đó bọn hắn nhao nhao cúi đầu, nguyên nhân vì bọn họ nghĩ tới rồi chính mình, một cái hai cái mới 28-29, hoặc là ba mươi tuổi ra mặt người, vậy mà đều đã mất đi dạng này động lực. Bọn hắn liên một cái bốn mươi tuổi lão gia hỏa cũng không sánh nổi...

Bọn hắn vì vậy mà xấu hổ.

Từ một điểm này 9 có thể nhìn ra được Liverpool nội bộ cùng phía ngoài khác biệt.

Nếu như là bên ngoài những người kia. Truyền thông cũng tốt, fans hâm mộ bóng đá cũng tốt, đang nghe Trần Anh Hùng nói muốn đoạt được Champions League quán quân thời điểm, nhất định đều là vẻ mặt bất khả tư nghị, sau đó phản ứng đầu tiên liền là Trần Anh Hùng tuyệt đối không thể có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

Mà Liverpool đội bóng nội bộ người, thì xưa nay không sẽ hoài nghi mình đội trưởng có thể hay không thực hiện, bọn hắn sẽ chỉ bị Trần Anh Hùng chỗ thể hiện ra đấu chí phản chiếu tự ti mặc cảm.

Làm cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc thời gian dài nhất, chiến hữu thân mật nhất nhóm, bọn hắn quá rõ ràng chính mình đội trưởng thực lực.

Cấm thi đấu chín tháng hắn trở về trận đấu thứ nhất đều có thể độc bên trong năm quả, phá vẫn là giải đấu phòng thủ tốt nhất Chelsea khung thành. Cái kia còn có cái gì là hắn không thể làm đến đâu này?

※ ※ ※

Tại Trần Anh Hùng đưa ra cái mục tiêu này về sau, đội bóng bên trong không có người phản bác hắn, cũng không có người đưa ra ý kiến.

Tại quan hệ đến đội bóng mùa giải mục tiêu thời điểm, tất cả mọi người thói quen tại nghe đội trưởng. Nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết đội trưởng cùng câu lạc bộ chủ tịch, tổng giám đốc, cùng huấn luyện viên trưởng. Quan hệ tốt có thể quan hệ mật thiết, chỉ cần hắn nói. Như vậy câu lạc bộ từ trên xuống dưới liền khẳng định sẽ duy trì hắn.

Câu lạc bộ các đại lão đều duy trì hắn, chính mình đi ra phản đối đây không phải muốn chết sao?

Dù sao cụ thể làm sao thực hiện cái mục tiêu này có chủ giáo luyện, cùng đội trưởng phụ trách, bọn hắn đầy đủ không cần lo lắng, chỉ cần làm theo là được.

Trần Anh Hùng tự nhiên cũng không hy vọng chính mình đội bóng nội bộ có loại kia thanh âm phản đối.

Hắn không phải tới thương lượng với mọi người "Cái này mùa giải chúng ta lấy thêm quả Champions League quán quân?" hắn là trực tiếp tới nói cho mọi người kết quả.

Bọn hắn chỉ cần dựa theo chính mình hy vọng được làm như vậy là được rồi.

Trần Anh Hùng đối phản ứng của mọi người phi thường hài lòng.

Sau đó hắn bắt đầu nói cho mọi người muốn làm đến bước này cần muốn làm sao —— hắn đương nhiên không có khả năng từ chiến thuật cùng chiến lược góc độ tới nói với chính mình đám cầu thủ, cái này hắn cũng không chuyên nghiệp. Công việc này tự có huấn luyện viên tới làm.

Hắn muốn làm chính là cho đội bóng ủng hộ sĩ khí, làm gương tốt, khiến cho mỗi người cũng không dám trộm gian dùng mánh lới.

Champions League quán quân hay là rất khó, thế nhưng Trần Anh Hùng có tất thắng tín niệm, hắn liền phải đem chính mình thư này niệm truyền lại đến trong lòng của mỗi người đi, để bọn hắn cũng giống như mình. Chỉ có như thế, mới có thể để chi này đội bóng thật có chiếm lấy Champions League quán quân khả năng.

Một chi đội bóng, mặc kệ thực lực như thế nào, có một vật là trọng yếu nhất, cũng là nhất định phải có được, cái kia chính là sĩ khí, tín niệm.

Theo Trần Anh Hùng, liên tục sáu cái mùa giải lấy không được Champions League quán quân, Liverpool chi này đội bóng đã từng dung nhập trong máu Champions League gien đang biến mất, hắn muốn trợ giúp mọi người đem cái này gien tìm trở về.

Đem đối Champions League cái chủng loại kia khát vọng tìm trở về.

Chỉ có như thế, chiếm lấy Champions League mới không phải một câu nói suông khẩu hiệu, mà là thực tế mục tiêu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.