Chương 38: Một lòng đoàn kết (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 38: Một lòng đoàn kết (giữ gốc canh thứ hai)

()  Trần Anh Hùng trước cho mình các đồng đội nói chính mình mùa giải này mục tiêu, tiếp lấy mới đi tìm huấn luyện viên trưởng Gerrard cùng câu lạc bộ cao tầng.

Đây là bởi vì hắn dự định muốn nhìn một chút các đồng đội phản ứng, nếu như các đồng đội đối đề nghị của mình không có hứng thú, hoặc là nói trực tiếp phản đối, vậy mình chỉ sợ cũng phải lần nữa điều chỉnh một chút sách lược.

Hắn nếu như muốn hoàn thành nhiệm vụ, thực hiện mục tiêu, đầu tiên muốn dựa vào là đội bóng lực lượng, mà không phải một mình hắn.

Cho nên hắn trước phải biết đội bóng ý kiến.

Đội bóng ý kiến thống nhất, hắn có thể đủ đi cho huấn luyện viên trưởng cùng cao tầng nói.

Bằng không đội bóng nội bộ đều ý kiến không thống nhất đâu, hắn chạy tới cùng đội bóng cao tầng nói, đây không phải chế tạo phân liệt sao?

Gerrard làm một cái huấn luyện viên trưởng, muốn cân nhắc vấn đề lại so với cầu thủ nhiều, hắn không lại bởi vì Trần Anh Hùng nói về sau liền mù quáng gật đầu đồng ý.

Hắn đầu tiên muốn cân nhắc chính mình đội bóng có thể hay không làm đến, cái này mới là trọng yếu nhất. Đối với đám cầu thủ tới nói, có quyết tâm liền mang ý nghĩa có thể thành công.

Mà đối với huấn luyện viên trưởng tới nói, có quyết tâm là còn thiếu rất nhiều, vẫn phải phải có chính xác cùng đi hữu hiệu kế hoạch.

Huấn luyện viên trưởng không thể dựa vào lý tưởng đi khắp thiên hạ.

Cho nên đang nghe Trần Anh Hùng nói như vậy về sau, hắn phản ứng đầu tiên không phải nghi vấn, cũng không phải đồng ý, mà là hỏi Trần Anh Hùng: "Nắm chắc bao nhiêu?"

Trần Anh Hùng vỗ vỗ bộ ngực: "Chỉ cần đem sĩ khí nâng lên đến, đội bóng bên này vấn đề ngươi cũng không cần lo lắng." Hắn có nói lời này lực lượng, Gerrard cũng tin tưởng hắn theo như lời nói.

Như vậy hắn chỗ muốn cân nhắc sự tình liền là đội bóng bên này chiến thuật.

"Song đường tác chiến a..." Gerrard lẩm bẩm nói."Chiến lược của chúng ta khẳng định đều tại giải đấu phía trên này. Hiện tại ngươi chợt nói muốn tại Champions League bên trên cầm quán quân... Ta hơi trở tay không kịp a. Anh Hùng."

Trần Anh Hùng cười hết sức vô sỉ: "Dù sao ta chỉ phụ trách ở trên sân cố gắng, dưới trận sự tình đều giao cho ngươi, Steven!"

Gerrard bất đắc dĩ liếc mắt. Cùng Trần Anh Hùng nhận biết mười tám năm, hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rất rõ, quan hệ của hai người sớm cũng không phải là đơn thuần huấn luyện viên trưởng cùng cầu thủ quan hệ trong đó, nói là bằng hữu có càng thỏa đáng một ít.

Nếu là bằng hữu, liền không có chú ý nhiều như vậy.

"Ngươi đây chính là lại cho ta ra nan đề a, Anh Hùng."

"Sợ cái gì, lại khó đề, có ta và ngươi cùng một chỗ làm." Trần Anh Hùng vỗ ngực một cái."Lại nói. Không lẽ nào ngươi liền không muốn cầm quả Champions League quán quân sao? Ngươi chính thức làm huấn luyện viên đội 1 ba cái mùa giải, không lẽ nào ngươi thật không muốn cầm Champions League quán quân? Phải biết chúng ta đã có sáu cái mùa giải không có lấy từng tới Champions League quán quân, ngẫm lại đi, làm ngươi dẫn đội một lần nữa đứng tại châu Âu đỉnh thời điểm. Ngươi chính là một đời danh suất!" Trần Anh Hùng tựa như là dụ nhân đọa lạc ác ma như thế, một chút xíu dụ hoặc lấy Liverpool tuổi trẻ huấn luyện viên.

"Tốt tốt, ngươi cũng đừng dẫn dụ ta..." Gerrard làm sao có thể không biết Trần Anh Hùng ý nghĩ đâu này?"Ta thử một chút đi, thế nhưng ta không thể bảo đảm thành công a!"

Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hảo huynh đệ!"

※ ※ ※

Làm xong Gerrard về sau, hắn lại cùng Gerrard cùng đi gặp Niang.

Kỳ thật lấy hắn cùng Niang tư nhân quan hệ, hắn đầy đủ có thể trực tiếp đi tìm Niang, mà không cần cùng Gerrard cùng một chỗ.

Bất quá để tỏ lòng hắn đối Gerrard tôn trọng, để tỏ lòng hắn đối chính mình cái này bằng hữu coi trọng, hắn cũng không có làm như thế.

Niang đối Trần Anh Hùng tín nhiệm càng sâu, hắn thậm chí đều không có biểu thị bất kỳ phân vân. Lúc nghe Trần Anh Hùng hùng tâm tráng chí về sau, liền trực tiếp gật đầu biểu thị đồng ý. Hắn tỏ thái độ câu lạc bộ sẽ không tiếc bất cứ giá nào duy trì đội bóng, chỉ cần nhu cầu, đều có thể nói ra, câu lạc bộ nhất định thỏa mãn.

Hắn còn đối Trần Anh Hùng kế hoạch lớn thêm tán thưởng.

Cái này tuy có thể nói rõ hắn cùng Trần Anh Hùng quan hệ cá nhân càng tốt hơn  bất quá đồng thời cũng là bởi vì vị trí của chỗ hắn cùng Gerrard không giống nhau. Gerrard là huấn luyện viên trưởng, muốn làm sao cầm Champions League quán quân, cụ thể biện pháp được Gerrard tới bắt, Niang là không phụ trách. Cho nên hắn tự nhiên có thể không cần cân nhắc nhiều như vậy chuyện cụ thể, chỉ cần gật đầu lớn thêm tán thưởng là có thể.

Niang đồng ý. Chẳng khác nào Liverpool câu lạc bộ đồng ý chuyện này. Hiện tại Trần Tỉnh đại bộ phận lúc sau đã không tại câu lạc bộ, hắn phải trở về tiếp nhận gia tộc mình sinh ý. Cho nên Niang bây giờ phụ trách toàn quyền quản lý câu lạc bộ sự vụ, Niang hiện tại là câu lạc bộ số một người phụ trách.

Trần Tỉnh bên kia, chỉ cần gọi điện thoại cho hắn là có thể.

Niang cho Trần Tỉnh gọi điện thoại, đem Trần Anh Hùng mục tiêu nói một lần. Trần Tỉnh tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ý kiến.

"Nói cho Trần Anh Hùng, muốn người cho người ta. Muốn tiền cho tiền."

Niang cười: "Lão Trần, mùa đông chuyển nhượng kỳ đều kết thúc."

Trần Tỉnh cũng mới phản ứng được, sau đó cười.

"Tóm lại, nói cho Anh Hùng, ta trăm phần trăm duy trì hắn! Nếu quả như thật lấy được Champions League quán quân, ta nhất định cho hắn xử lý một cái sử thượng thịnh đại nhất cáo biệt nghi thức!"

Làm Liverpool lão bản, mặc dù những năm này hắn đã dần dần phai nhạt ra khỏi câu lạc bộ sự vụ, thế nhưng là trên danh nghĩa hắn vẫn là Liverpool câu lạc bộ lão bản cùng chủ tịch.

Đối với Liverpool thành tích hắn là thủy chung quan tâm.

Trần Anh Hùng nói muốn bắt Champions League quán quân, cái này kỳ thật đang cùng ý hắn. Liverpool liên tục sáu cái mùa giải vô duyên Champions League quán quân, đây đối với Liverpool tới nói, là một tràng tai nạn. Trước đó Liverpool thành tích quá tốt rồi, trêu chọc vô số người ghen ghét, bây giờ thừa dịp Liverpool không như ý thời điểm, bọn hắn đối Liverpool cũng không có thiếu châm chọc khiêu khích. Mặc dù Liverpool tại nước Anh trong nước vẫn là siêu cấp cường đội, thế nhưng là bọn hắn lựa chọn tính không nhìn điểm này.

Làm Liverpool lão bản, tại xã hội thượng lưu tụ hội bên trong, Trần Tỉnh cũng không ít lọt vào như thế chỉ cây dâu mà mắng cây hòe trào phúng.

Cho nên trong lòng của hắn là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận. Chỉ là đâu, trước đó hắn lại tức giận cũng không có cách, đây không phải một hai cái mùa giải vấn đề, hắn cho rằng cũng không có khả năng lại trong ngắn hạn giải quyết. Mà Trần Anh Hùng lại sắp xuất ngũ, tại hắn xuất ngũ về sau, Liverpool liền càng không biết sẽ chờ tới khi nào đi. Cho nên hắn là không có gì vọng tưởng.

Nào nghĩ tới bây giờ Trần Anh Hùng chủ động đưa ra như thế một cái ý nghĩ, hắn lập tức vui mừng quá đỗi, tự nhiên là có yêu cầu gì đều thỏa mãn.

※ ※ ※

Trần Tỉnh đồng ý, Niang đồng ý, Gerrard cũng chỉ có thể đồng ý, lại thêm Liverpool toàn đội đều duy trì, Liverpool mùa giải này mục tiêu đạt được sửa đổi. Không chỉ có muốn thứ mười lăm quả Premiership quán quân, còn muốn cầm thứ mười lăm quả Champions League quán quân!

Chỉ là mục tiêu này ngoại trừ Liverpool người chính mình rõ ràng bên ngoài, bên ngoài đồng thời không có ai biết chuyện này.

Cho nên không có ai biết mùa giải này Liverpool cùng Trần Anh Hùng đều dã tâm bừng bừng, tuyệt không chỉ là bọn hắn biểu hiện ra như thế.

Vì chuẩn bị chiến đấu Champions League, Liverpool huấn luyện viên tổ điều chỉnh đội bóng kế hoạch huấn luyện —— trước đó là dự định trực tiếp từ bỏ Champions League, hoặc là nói buông xuôi bỏ mặc, có thể đánh tới bao xa liền đánh tới bao xa, đi được tới đâu hay tới đó.

Hiện tại đội bóng huấn luyện nhất định phải một lần nữa điều chỉnh, trọng tâm điều chỉnh về sau, cụ thể kế hoạch huấn luyện cũng muốn đi theo điều chỉnh.

Tối thiểu phải tại hai đầu trên chiến tuyến tề đầu tịnh tiến.

Trung tuần tháng hai liền là Champions League đấu vòng loại lại cháy lên chiến hỏa thời gian.

Ở trước đó, Liverpool được chuẩn bị kỹ càng.

Bởi vì tại tiểu tổ thi đấu bên trong chỉ lấy được hạng hai, Liverpool mùa giải này vòng 1 16 đối thủ là H tổ tiểu tổ Đệ Nhất Quốc Tế Milan.

Đây cũng không phải là một cái dễ đối phó đối thủ, nếu như Trần Anh Hùng không có tái xuất, liền dựa vào chi kia Liverpool, bị đào thải là thỏa thỏa.

Bây giờ Inter Milan cũng không phải mười mấy năm trước chi kia liên Champions League đều đá không lên, chỉ có thể đi đá European Cup, còn bị Liverpool tại trong trận chung kết cho xử lý Inter Milan.

Đi qua vài chục năm phát triển cùng điều chỉnh về sau, bây giờ Inter Milan lần nữa khôi phục bọn hắn vinh quang, trở thành Serie A giới đá banh uy hiếp lớn nhất đội bóng một trong.

Bọn hắn là Serie A quán quân khách quen, bọn hắn đồng dạng cũng là Champions League Top 8, thậm chí Tứ Cường khách quen.

Chi này đội bóng tại quá khứ sáu cái mùa giải bên trong cũng từng từng thu được một lần Champions League quán quân.

Tại Liverpool liên tục Cửu Liên quan về sau, sáu cái mùa giải thời gian bên trong, ra đời sáu cái Champions League quán quân, không có một chi đội bóng có thể bảo vệ vương miện, bọn hắn tập thể hướng về mọi người phô bày muốn bảo vệ vương miện Champions League có bao nhiêu khó, cùng Liverpool có thể bảo vệ vương miện tám lần là cỡ nào vĩ đại.

Hiện nay, chi này vĩ đại đội bóng được gặp phải một cái trọng yếu bước ngoặt, bọn hắn đem hai lần lên đường.

※ ※ ※

Đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, Liverpool Champions League vòng một mười sáu liền đụng tới Inter Milan, không là một chuyện tốt, cái này khiến Liverpool đi lên phía trước độ khó gia tăng thật lớn.

Thế nhưng Trần Anh Hùng cách nhìn lại cùng fans hâm mộ bóng đá đầy đủ tương phản.

Hắn đang trong phòng thay quần áo cho mọi người "Tẩy não" : "Ta thật cao hứng đối thủ của chúng ta là Inter Milan. Bởi vì chỉ có làm ngươi tại trọng yếu như vậy trong trận đấu đánh bại một chi cường đại như thế đội bóng, mọi người mới có thể thừa nhận năng lực của các ngươi. Hiện tại chính là như vậy. Chỉ cần chúng ta đánh bại Inter Milan, những cái kia nghi vấn chúng ta, chế giễu thanh âm của chúng ta liền sẽ nhỏ hơn rất nhiều! Bọn hắn luôn luôn sùng bái cường giả, mà chỉ cần chúng ta là cường giả, chúng ta là có thể để bọn hắn quỳ gối trước mặt của chúng ta liếm ngón chân của chúng ta đầu!"

Không thể không nói, hắn tại Liverpool nội bộ quyền uy cơ hồ là vô hạn.

Hắn nói như vậy, Liverpool đám cầu thủ cũng liền thật cho rằng đây là một cái tốt lá thăm, bọn hắn không còn vì đấu vòng loại vòng thứ nhất liền đụng tới cường địch Inter Milan mà thấy lo lắng.

Tương phản, bọn hắn bắt đầu nóng lòng muốn thử, đang mong đợi cùng Inter Milan gặp nhau.

Bọn hắn phải dùng dạng này hành động vừa đi vừa về ứng những cái kia chế giễu bọn hắn, nghi vấn bọn hắn tại Champions League bên trên hỏng bét biểu hiện mọi người.

Đối với những cái kia chế giễu, bọn hắn cùng câu lạc bộ chủ tịch Trần Tỉnh như thế, vẫn luôn kìm nén một hơi.

Ở trong nước giải đấu cầm lại nhiều quán quân, cũng vô pháp triệt tiêu bên ngoài những người kia đối bọn hắn Champions League thành tích mỉa mai.

Bọn hắn xác thực cần tại Champions League bên trong một lần nữa chứng minh chính mình.

Sáu năm không quan đối với Liverpool dạng này đội bóng tới nói, là không thể đủ dễ dàng tha thứ, cái này dĩ nhiên không phải chuyện tốt. Nhưng là đối với bây giờ chi này Liverpool đám cầu thủ tới nói, chưa hẳn là một chuyện xấu. Bởi vì cái này để bọn hắn tràn đầy cảm giác đói bụng, bọn hắn khát vọng thắng lợi cùng quán quân tâm lý có lẽ sẽ tại thời khắc mấu chốt bộc phát, trở thành quyết phân thắng thua lực lượng.

Bọn hắn không cần gánh vác áp lực nặng nề, chỉ cần một trận đấu tiếp một trận đấu thắng được đi là được rồi.

Thắng đến cuối cùng, tự nhiên là thắng được quán quân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.