Chương 39: Đối thủ Inter Milan (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 39: Đối thủ Inter Milan (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Liverpool không có công bố ra ngoài bọn hắn kế hoạch mới, bất quá khôn khéo truyền thông vẫn tìm được một ít dấu vết để lại, bởi vì bọn hắn ngửi được không tầm thường mùi vị.

Tại Champions League thi đấu trước khi bắt đầu còn có hai trận giải đấu, cái này hai trận giải đấu Liverpool đều lấy được thắng lợi cuối cùng nhất. Một trận là Liverpool tại sân khách 2: 0 đánh bại Blackburn. Một trận khác thi đấu là Merseyside quận Debby, Liverpool tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ Everton.

Liverpool tại sân khách đánh bại Blackburn rất bình thường, không bình thường là ghi bàn số quá ít. Đối mặt Chelsea dạng này đội bóng, bọn hắn đều có thể vào bảy cái, đối Blackburn vậy mà mới chỉ đá vào hai quả, liền xem như Blackburn sân nhà, cũng không trở thành như thế. Lập tức những cái kia bị Liverpool cuồng loạn qua đội bóng tâm lý không thăng bằng...

Nếu như nói hai trái thắng nhỏ Blackburn chỉ là khiến cho những cái kia đã từng bị Liverpool ngược qua đội bóng thấy khó chịu lời nói, như vậy tiếp xuống thi đấu liền để rất nhiều người đều cảm thấy bất ngờ.

Trận thứ hai thi đấu là Merseyside quận Debby. Kỳ thật Merseyside quận Debby chỉ còn trên danh nghĩa vài chục năm, coi như tại Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu 9 tháng bên trong, Everton cũng không có tại chính mình sân nhà đã đánh bại Liverpool, thực lực của hai bên chênh lệch là phi thường to lớn. Everton đã triệt để biến thành Liverpool vật làm nền.

Nhưng kết quả trận đấu này Liverpool chỉ thắng một trái, khiến cho rất nhiều người mở rộng tầm mắt. Bọn hắn vốn cho là Liverpool sẽ rất nhẹ nhàng đại thắng đối phương.

Không nghĩ tới trận đấu này Gerrard làm lên thay phiên, tuyệt đại đa số chủ lực cầu thủ không có ra sân, cho nên Liverpool chỉ ở sân nhà thắng một trái.

Cái này thật sự là khiến cho rất nhiều người đều thấy ngoài ý muốn.

Lấy Everton cùng Liverpool thực lực sai biệt. Lại là tại Liverpool sân nhà. Liverpool không thắng bốn quả năm trái, đơn giản không thể gọi là thắng.

Nhưng Liverpool liền thật chỉ thắng một trái.

Trần Anh Hùng đá vào trận đấu này một cái duy nhất vào bóng, nếu như không phải hắn, nói không chắc Liverpool cũng còn không thắng được.

Cái này nhất định là chỗ nào xảy ra vấn đề.

Rất nhiều người chú ý tới Gerrard thay phiên.

Ở trên nửa mùa giải, đội bóng đồng dạng gặp phải trong nước giải đấu cùng Champions League tiểu tổ thi đấu song đường tác chiến, lúc ấy, Gerrard đều không dùng thay phiên. Bởi vì hắn rõ nếu như dùng thay phiên, kết quả có thể là song đường thảm bại. Cho nên hắn cắn răng kiên trì dùng một bộ đội hình chủ lực.

Nào nghĩ tới dưới nửa mùa giải, hắn lại đột nhiên làm lên thay phiên.

Kỳ thật thay phiên cũng không phải là không thể được, tựa như hơn nửa mùa giải như thế không thay phiên cũng là khiến cho mọi người thật bất ngờ.

Nhưng Liverpool thay phiên. Tất cả mọi người cho là nên là từ bỏ Champions League, bảo đảm trong nước giải đấu. Dù sao hiện tại Liverpool cùng Trần Anh Hùng lớn nhất tâm nguyện là cái gì, ai cũng biết. Bọn hắn mùa giải này đối cái này giải đấu quán quân vô cùng coi trọng. Nếu quả như thật muốn hai chọn một, bọn hắn hẳn là quả quyết từ bỏ Champions League. Mà lựa chọn trong nước giải đấu mới đúng.

Làm sao lại giống như bây giờ, ở trong nước giải đấu bên trong thay phiên, mà đem chủ lực lưu đến Champions League đi lên đâu này?

Không lẽ nào bọn hắn dự định từ bỏ trong nước giải đấu rồi?

Liền coi như bọn họ hiện tại còn rớt lại phía sau đây, cũng không phải từ bỏ trong nước giải đấu lý do a. Dù sao bọn hắn rớt lại phía sau cũng không nhiều, đi qua bọn hắn đuổi theo, trước mắt chỉ rớt lại phía sau hạng nhất Arsenal tám điểm. Từ Liverpool tại một tháng phần về sau biểu hiện đến xem, tình trạng của bọn họ rất tốt, tình thế cũng rất tốt, cái này tám điểm chênh lệch đối bọn hắn tới nói căn bản cũng không tính là cái gì sự tình.

Không có đạo lý từ bỏ trong nước giải đấu a.

Nếu như nói bọn hắn là cảm thấy trong nước giải đấu đại cục đã định, bọn hắn khẳng định có thể cầm tới giải đấu quán quân. Lại cũng không tránh khỏi quá tự tin chưa? Bất kể nói thế nào cũng còn rớt lại phía sau tám điểm đây... Hiện tại đã cảm thấy tùy tiện có thể cầm tới giải đấu quán quân, chỉ sợ cuối cùng là phải bị thua thiệt!

Cho nên nhìn thấy biểu hiện của bọn hắn về sau, tất cả mọi người hơi không hiểu rõ.

※※※

Inter Milan huấn luyện viên trưởng Andrea Stramaccioni đang nghiên cứu gần nhất Liverpool thi đấu, Liverpool gần nhất hai trận đấu kỳ quái biểu hiện tự nhiên cũng đưa tới chú ý của hắn.

Hắn cũng kỳ quái Gerrard thay phiên  ấn lý thuyết Liverpool mùa giải này trọng tâm hẳn là thả ở trong nước giải đấu bên trong.

Liên quan tới Liverpool cùng MU ân oán, thế nhân đều biết.

Không lẽ nào Liverpool nghĩ tại Champions League bên trong chủ lực lượng đem hết sạch ra? Vì thế bọn hắn chỉ có thể ở trong nước giải đấu bên trong tiến hành thay phiên?

Lời giải thích này có vẻ như hợp lý, lại đầy đủ nói không thông, bởi vì... Bọn hắn vì cái gì phải làm như vậy?

Liverpool mùa giải này mục tiêu liền là giải đấu quán quân, cũng đồng thời cũng là Trần Anh Hùng xuất ngũ trước lớn nhất tâm nguyện. Trần Anh Hùng hắn nghề nghiệp kiếp sống đã cầm tới qua mười cái Champions League quán quân, là trong lịch sử cầm tới Champions League quán quân nhiều nhất cầu thủ. Champions League quán quân đối với hắn mà nói hẳn không có cái gì lực hút a?

Như vậy Liverpool tại sao phải chuyên môn vì Champions League tiến hành thay phiên đâu này?

Andrea Stramaccioni trăm mối vẫn không có cách giải.

Mặc dù không rõ. Thế nhưng hắn vẫn là được chuẩn bị. Liền lấy Liverpool lại ở Champions League trong trận đấu chủ lực lượng đem hết sạch ra là điều kiện tiên quyết chuẩn bị chiến đấu.

Andrea Stramaccioni là "Nhị tiến cung" đây là hắn lần thứ hai làm huấn luyện viên Inter Milan. Trước đó làm huấn luyện viên qua ba cái mùa giải, lấy được qua một cái giải đấu quán quân cùng một lần Italian Cup quán quân, thế nhưng tại Champions League bên trên nửa bước khó đi. Lúc kia chính là Liverpool triệt để lũng đoạn Champions League quán quân thời điểm, đừng nói là Inter Milan. Còn lại châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  ai cũng đừng hòng từ Liverpool trong tay cướp đi cái này vinh dự.

Về sau hợp đồng đến kỳ về sau, Inter Milan không có cùng Andrea Stramaccioni gia hạn hợp đồng. Andrea Stramaccioni vừa vặn cũng dự định đi địa phương khác lại lịch luyện một chút. Thế là hắn liền rời đi Inter Milan.

Ở bên ngoài đi vòng vo một vòng, tuần tự làm huấn luyện viên qua Roma cùng Fiorentina, Sampdoria chờ đội bóng về sau, bây giờ hắn lại lần nữa bị Inter Milan mời trở về.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Inter Milan nặng mới quật khởi. Hắn lần thứ hai làm huấn luyện viên Inter Milan đã bốn quả mùa giải, cái này bốn quả mùa giải bên trong hắn vì Inter Milan lấy được hai quả giải đấu quán quân cùng ba cái Italian Cup quán quân, ngoài ra còn có hai quả Ý Super Cup quán quân, đương nhiên trọng yếu nhất chính là tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Inter Milan một lần nữa thu được Champions League quán quân, cứ việc chỉ có một lần, cũng đầy đủ khiến cho Andrea Stramaccioni bước vào châu Âu danh suất hàng ngũ.

Bởi vì biểu hiện xuất sắc, Inter Milan lại cùng hắn gia hạn hợp đồng ba cái mùa giải.

Có thể nói, hắn là trước mắt châu Âu giới đá banh huấn luyện viên trưởng ở trong lực lượng trung kiên đại biểu.

Mourinho đã già, mà Andrea Stramaccioni thì rất có thể thay thế vị trí của hắn.

Andrea Stramaccioni thành công là có đạo lý, đối mặt không đủ sáng tỏ tình thế, hắn y nguyên chú ý cẩn thận, làm ra nhất nghiêm túc chuẩn bị.

Hắn mặc dù nhưng đã lấy được rất nhiều quán quân, thế nhưng hắn y nguyên hết sức khiêm tốn.

※※※

Champions League vòng một mười sáu sắp bắt đầu.

Song phương truyền thông cũng bắt đầu lăng xê.

Trận đấu này lớn nhất xem chút liền là Trần Anh Hùng tại chín tháng về sau trở lại Champions League sân khấu, hắn có thể mang cho mọi người dạng gì biểu hiện đâu này? Ở trong nước giải đấu trên sàn thi đấu, hắn đã dùng hành động thực tế đáp lại nghi vấn. Như vậy tại Champions League trên sàn thi đấu, hắn còn có thể như thế sao?

Dù sao Champions League không phải Premiership, Champions League đấu vòng loại giai đoạn thi đấu cần phải so Giải Ngoại Hạng Anh trình độ cao hơn.

Hắn có thể tại Premiership làm vô cùng xuất sắc, không có nghĩa là hắn có thể tại Champions League bên trên làm như thế xuất sắc.

Mọi người mang theo loại này hoài nghi đối đãi trận đấu này cũng là bình thường.

Ý truyền thông liền phân làm hai phái, một phái là nghi vấn Trần Anh Hùng tại Champions League bên trong phát huy. Bọn hắn nói có lý có theo, để cho người ta không thể không tin.

Bọn hắn liệt cử gần nhất sáu cái mùa giải Liverpool đều không có đoạt được Champions League quán quân ví dụ, đến thuyết minh Trần Anh Hùng cũng không phải vạn năng. Liverpool vứt bỏ giải đấu quán quân là bởi vì Trần Anh Hùng bị cấm so tài chín tháng, cái này nói còn nghe được. Bởi vì tại Trần Anh Hùng không có bị cấm thi đấu thời điểm, Liverpool vẫn luôn là giải đấu quán quân, đồ đần cũng nhìn ra được Trần Anh Hùng đối với Liverpool cầm giải đấu quán quân là trọng yếu đến cỡ nào.

Thế nhưng là tại Trần Anh Hùng không có bị cấm thi đấu thời điểm, Liverpool cũng đã năm cái mùa giải đều không có cầm tới Champions League quán quân. Cái này đã nói lên coi như Trần Anh Hùng tại, Liverpool cũng chưa chắc liền có thể tại Champions League trong trận đấu thắng trận. Trần Anh Hùng tại Premiership hay là còn có thống trị lực, thế nhưng là tại Champions League, lực lượng của hắn rất rõ ràng suy yếu.

Cái này vừa vặn cũng nói Champions League so Premiership độ khó cao hơn, trình độ cũng càng cao.

Bởi vậy Trần Anh Hùng tái xuất về sau cũng không có gì phải sợ.

Hắn lúc trước đều không có biện pháp giúp trợ Liverpool lại đoạt Champions League quán quân, bây giờ bị cấm so tài chín tháng, còn tuổi gần bốn mươi mốt tuổi, lấy thân thể của hắn cùng thực lực tới nói, đều càng không có thể.

Cho nên Inter Milan không cần lo lắng, đối mặt có được Trần Anh Hùng Liverpool, bọn hắn đầy đủ có thể đánh bại đối phương.

Cái này phái truyền thông quan điểm là độ chấp nhận cao nhất, rất nhiều người đều cảm giác đến bọn hắn nói rất đúng.

Bởi vì cái này sáu cái mùa giải đến, bọn hắn đều thấy được Liverpool biểu hiện. Trần Anh Hùng cũng không còn cách nào bằng vào chính mình lực lượng một người trợ giúp Liverpool thay đổi tình thế, đây là mọi người trơ mắt nhìn lấy phát sinh biến hóa.

Bọn hắn không tin cấm so tài chín tháng về sau, Trần Anh Hùng ngược lại còn trở nên lợi hại hơn...

Ngoài ra còn có một phái quan điểm là cho rằng Trần Anh Hùng tái xuất đối với Liverpool bên trên xuống tới nói, là một kiện trọng đại lợi tốt, hắn chưa hẳn có thể cho đội bóng mang đến cái gì trực tiếp thực lực tăng cường, thế nhưng hắn có thể tăng lên đội bóng sĩ khí, cái này từ hắn tái xuất về sau Liverpool thi đấu là có thể nhìn ra được. Đội bóng sĩ khí tăng lên về sau Liverpool là hết sức đáng sợ. Tuy, bây giờ Liverpool không lại có thể lũng đoạn quán quân, bọn hắn đã sáu cái mùa giải không tiếp tục cầm tới quán quân. Nhưng mặc dù như thế, bọn hắn vẫn là mạnh mẽ tranh đoạt người, hoặc là nói là có giảo cục năng lực.

Mà lại mặt khác một phái người rất rõ ràng không có làm rõ ràng một vấn đề —— coi như Liverpool lấy không được quán quân, nhưng người ta dù sao vẫn còn có thể đi vào Top 8, Tứ Cường thậm chí là trận chung kết. Đây chính là vòng một mười sáu a, tại quá khứ sáu cái mùa giải bên trong, Liverpool chỉ có hai lần dừng bước tại thực lực mạnh, còn lại bốn lần tất cả đều xông qua vòng một mười sáu cửa này.

Điều này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?

Đối với Liverpool có thể hay không cầm tới Champions League quán quân, đó căn bản là không cần Inter Milan lo lắng. Coi như người ta không có cầm tới quán quân, nhưng chỉ muốn người ta có thể đánh bại ngươi Inter Milan, đưa ngươi đào thải ra khỏi cục, là được rồi. Liverpool cuối cùng đi đến chỗ nào lại dừng lại đó là người ta chính mình sự tình, mà các ngươi Inter Milan lại ở vòng một mười sáu liền ngừng bước không tiến.

Mặc kệ Liverpool cùng Trần Anh Hùng thế nào, người ta tối thiểu nhất là có thực lực này.

Duy trì cái này phái quan điểm người không nhiều, bởi vì tuyệt đại đa số người tin tưởng vững chắc Inter Milan thực lực, là còn mạnh hơn Liverpool. Theo bọn hắn nghĩ, Liverpool không chỉ có lấy không được quán quân, cũng tuyệt đối không cách nào tại vòng một mười sáu bên trên đánh bại Inter Milan!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.