Chương 40: Liverpool kinh điển chiến thuật (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 40: Liverpool kinh điển chiến thuật (giữ gốc canh thứ hai)

()  đối với Ý truyền thông bên này ngôn luận, nước Anh truyền thông cũng là chia làm hai phái.

Một phái người tán đồng Ý truyền thông thuyết pháp, cho rằng Liverpool trước mắt y nguyên coi là Champions League cường đội, nhưng là muốn đoạt giải quán quân là không thể nào, đụng phải Inter Milan khẳng định sẽ có một phen ác chiến, thế nhưng bọn hắn đồng thời không coi trọng Liverpool có thể tấn cấp. Bởi vì cùng đội hình thành thục Inter Milan so ra, Liverpool lộ ra tuổi còn rất trẻ, thiếu kinh nghiệm.

Chi này Inter Milan bên trong có 18 tên cầu thủ là cầm qua lần kia Champions League quán quân cầu thủ, tuổi tác kết cấu hợp lý, kinh nghiệm phong phú, bị Andrea Stramaccioni dạy dỗ mấy năm về sau, kỹ chiến thuật đấu pháp cũng càng thành thục hơn.

So sánh cùng nhau, bây giờ chi này Liverpool thật là không có một chút ưu thế có thể nói.

Mà đổi thành bên ngoài một phái nước Anh truyền thông thì cầm ý kiến phản đối, cái này phái truyền thông rất ít, chủ yếu đều là thân Liverpool truyền thông.

Bọn hắn tự nhiên không thể nói không coi trọng chính mình ủng hộ đội bóng.

Lý do của bọn hắn cũng thật sự là gượng ép vô cùng... Bọn hắn đem bảo đều đặt ở Trần Anh Hùng trên người. Cho rằng chỉ cần Trần Anh Hùng trạng thái tốt, là có thể dẫn đầu Liverpool từ một phen thắng lợi hướng đi trận tiếp theo thắng lợi.

Nhưng là lý do như vậy không khỏi quá không rời đầu một chút.

Cũng quá duy tâm.

Bọn hắn nói Trần Anh Hùng có năng lực dẫn đầu Liverpool lấy được thắng lợi, không lẽ nào Trần Anh Hùng liền thật có thể dẫn đầu Liverpool lấy được thắng lợi?

Đây chẳng phải là bọn hắn nói cái gì thì là cái đấy?

Cái này đầy đủ không thể tin.

※※※

Tại truyền thông trong tiếng cải vả, Trần Anh Hùng cùng Liverpool câu lạc bộ không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Thật giống như bọn hắn căn bản nghe không được như thế. Nhưng bọn hắn làm sao có thể nghe không được đâu này? Hiện tại truyền thông trưng cầu ý kiến như thế phát đạt, chỉ có bọn hắn không muốn nghe, tuyệt đối không có bọn hắn không nghe được.

Cho nên chỉ có thể là bọn hắn nghe được giải quyết xong không nguyện ý trả lời.

Vì cái gì không nguyện ý trả lời?

Bởi vì bị đối phương nói trúng, không biết trả lời như thế nào đi...

Đúng vậy, đúng vậy, chân tướng sự tình nhất định chính là như vậy!

Mọi người trong lòng đều như thế suy đoán.

Phải biết Trần Anh Hùng thế nhưng là một cái hết sức ưa thích gây sự người, hắn chợt trầm mặc liền đã đủ để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

Nhất định là không có lực lượng mới trầm mặc, hắn sợ bây giờ nói khoác lác, đến lúc đó làm không được bị đương chúng đánh mặt!

A ha, ai cũng biết Trần Anh Hùng ưa thích khẩu xuất cuồng ngôn. Hắn hiện tại không lên tiếng, nói rõ hắn rốt cục cũng có sợ hãi thời điểm!

Thế là duy trì Inter Milan truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá đều tâm tình vui vẻ đi theo đội bóng đi tới Liverpool, chuẩn bị chứng kiến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng.

※※※

Thẳng đến trước khi bắt đầu tranh tài hai giờ. Trần Anh Hùng y nguyên giữ vững trầm mặc. Cứ việc lúc đương thời rất nhiều phóng viên điên cuồng kêu tên của hắn, muốn cho hắn trả lời.

Nhưng hắn liền là mắt điếc tai ngơ, vác lấy ba lô của mình đi theo các đồng đội đi vào phòng thay quần áo.

Trần Anh Hùng cũng không phải thật sợ, mà là cảm thấy loại chuyện này chính mình nói lại nhiều đều vô dụng. Vẫn là trước dùng hành động thực tế để chứng minh chính mình tương đối tốt.

Chờ mình chứng minh qua về sau, hắn muốn làm sao thu thập đám cháu kia đều có thể.

Cho nên xuất hiện tại những cái kia người làm cho càng là lớn tiếng cùng càn rỡ, bọn hắn cuối cùng liền bị chết càng thảm.

Dù sao cuối cùng mất mặt không phải là chính mình, Trần Anh Hùng đặc biệt bình tĩnh.

※※※

Andrea Stramaccioni tại thi đấu trước hai giờ liền lấy được Liverpool danh sách, không ra hắn sở liệu. Trong danh sách tất cả đều là Liverpool chủ lực cầu thủ, bọn hắn tống ra chính mình chỗ có thể sắp xếp ra mạnh nhất đội hình.

Quả nhiên là vì Champions League tại thay phiên!

Andrea Stramaccioni hiện tại được may mắn chính mình chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, bằng không mình bây giờ đối mặt Liverpool mạnh nhất đội hình, nhất định sẽ hơi luống cuống tay chân.

Thế nhưng hiện tại nha... Andrea Stramaccioni cho rằng Liverpool đã đã mất đi tiên cơ, tự nhiên cũng liền không có phần thắng.

Chính mình chuẩn bị hết sức đầy đủ, Liverpool không có chỗ trống có thể chui.

Hắn tin tưởng vững chắc chính mình đội bóng thực lực tổng hợp là tại Liverpool phía trên —— vì cái gì những Ý đó truyền thông cách nhìn có thể có được tuyệt đại đa số người tán thành, cũng là bởi vì đây là thường thấy nhất quan điểm, là thâm nhập nhất lòng người.

Andrea Stramaccioni tự nhiên cũng không thể ngoại lệ. Hắn cũng là tuyệt đại đa số người một thành viên trong số đó.

Thế nhưng là thi đấu sau khi bắt đầu không bao lâu. Hắn liền phát hiện tình huống không thích hợp.

Inter Milan không có biểu hiện ra rõ ràng cao hơn Liverpool thực lực, ngược lại là Liverpool chế trụ Inter Milan.

Từ thi đấu ngay từ đầu, Liverpool liền hướng về phía Inter Milan khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Loại này mãnh liệt thế công khiến cho nhìn trên đài rất nhiều Liverpool fans hâm mộ vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Quen thuộc là bởi vì thi đấu bắt đầu trong khoảng thời gian này tấn công mạnh lúc trước chi kia Liverpool tiêu chí. Lạ lẫm thì là bởi vì Liverpool đã thật lâu chưa từng dùng qua chiến thuật như vậy.

Từ khi Martin. O'Neill mang theo đầy kho vinh dự rời đi Liverpool về sau, Liverpool liền cải biến chiến thuật đấu pháp, mặc dù khai thác nó chiến thuật của hắn đấu pháp Liverpool y nguyên lấy được thành công.

Thế nhưng là cho người ấn tượng sâu nhất vẫn là Martin. O'Neill thời kỳ Liverpool.

Loại kia thi đấu ngay từ đầu liền hướng về đối phương khung thành khởi xướng điên cuồng công kích rào rạt khí thế, mới là một cái vương triều tốt nhất hình tượng quảng cáo. Mọi người nói đến Liverpool. Liền đều sẽ nói khởi Martin. O'Neill Liverpool.

Bây giờ mọi người vậy mà lại từ chi này Liverpool trên người thấy được loại kia làm người hít thở không thông thế công cùng uy áp.

Kỳ thật đây chính là Gerrard cùng huấn luyện viên tổ cố gắng kết quả. Tại Trần Anh Hùng nói muốn bắt mùa giải này Champions League quán quân về sau, bọn hắn liền bắt đầu nghiên cứu đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể làm đến tại hai đầu trên chiến tuyến đều có nổi trội biểu hiện.

Nghiên cứu tới nghiên cứu đi. Bọn hắn quyết định tham khảo Martin. O'Neill kinh điển chiến thuật.

Thế nhưng, nhằm vào trước mắt Liverpool hiện trạng cùng Trần Anh Hùng tình huống. Làm ra một ít điều chỉnh.

Tỉ như không giống trước đó bộ kia chiến thuật như thế đặc biệt ỷ lại lợi Trần Anh Hùng thân thể.

Liverpool thế công càng nhiều là chỉnh thể bên trên tấn công, mà trước đây Liverpool càng nhiều hơn chính là dựa vào Trần Anh Hùng một người. Bây giờ Trần Anh Hùng nhân vật từ lấy trước kia quả không gì làm không được trước trận toàn năng biến thành một cái thuần túy đoạt điểm hình xạ thủ. Cho nên hắn đối 7 đối trung hậu trận ỷ lại cao hơn.

Thế nhưng là cái này không là vấn đề, điều chỉnh chiến thuật chính là. Lại nói, Liverpool cầu thủ thực lực không kém, bọn hắn cùng Inter Milan so ra, duy nhất khác biệt liền là kinh nghiệm.

Thế nhưng kinh nghiệm thứ này đâu, là nói không rõ ràng. Nếu bàn về kinh nghiệm phong phú tính, toàn bộ Inter Milan cộng lại cũng không bằng Trần Anh Hùng một người.

Liverpool cầu thủ trẻ nhóm không có kinh nghiệm, không sao, Trần Anh Hùng có. Hắn sẽ đem kinh nghiệm của mình không giữ lại chút nào truyền thụ cho cái này tuổi trẻ cầu thủ.

Trong khoảng thời gian này Liverpool chiến thuật khóa trên cơ bản liền là khiến cho Trần Anh Hùng tới bên trên, hắn đem kinh nghiệm của mình chia sẻ cho hắn các đồng đội.

Kể từ đó. Hai đội chi ở giữa chênh lệch liền bị kéo gần lại.

Huống chi, đây là tại Liverpool sân nhà đâu này?

Liverpool vì cái gì không thể ở chỗ này áp chế Inter Milan đâu này?

Vì tận khả năng nhiều đến cho Trần Anh Hùng chuyền bóng, tận khả năng phát huy Trần Anh Hùng đoạt điểm chính xác đặc điểm. Liverpool tấn công sáo lộ rất đơn giản, luôn luôn tận khả năng nhanh thông qua giữa sân, sau đó liền đem quả bóng đều truyền đến trong cấm khu, khiến cho Trần Anh Hùng đi đoạt điểm.

Đối mặt loại này không còn giữa sân cùng ngươi dây dưa đấu pháp. Inter Milan liền lộ ra chuẩn bị không đủ.

Bởi vì Andrea Stramaccioni tham khảo là hơn nửa mùa giải Liverpool chiến thuật. Lúc kia Liverpool đá đến vẫn còn tương đối rườm rà, cái nào giống như bây giờ đơn giản như vậy sáng tỏ?

Trên thực tế đem Andrea Stramaccioni thấy Liverpool cái này chiến thuật đấu pháp thời điểm cũng nhíu mày, hắn từ đó ngửi được khiến cho hắn hết sức mùi nguy hiểm. Hiện tại duy nhất có thể an ủi hắn liền là hắn liệu định Liverpool nhất định là lâm thời đổi dùng loại chiến thuật này, khẳng định còn chưa đủ thuần thục, cho nên chính mình phối hợp lúc sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề...

Bất quá hắn chỉ nhìn thêm vài phút đồng hồ thi đấu. Lông mày liền nhăn càng chặt hơn.

Bởi vì hắn đồng thời không nhìn thấy Liverpool cầu thủ ở giữa phối hợp không đủ ăn ý tình huống xuất hiện, tương phản, hắn cảm thấy bộ này chiến thuật đối với Liverpool đám cầu thủ tới nói xe nhẹ đường quen...

Không lẽ nào thứ này thật thành Liverpool gien, đã dung nhập bọn hắn trong lịch sử đi sao?

Hắn cũng không biết, vì có thể làm cho đám cầu thủ mau chóng quen thuộc bộ này đội hình, Gerrard huấn luyện viên tổ hạ bao lớn thời gian. Chế tác kế hoạch huấn luyện, tăng giờ làm việc tiến hành sửa chữa, kết hợp hiện nay chi này Liverpool đặc điểm làm ra sửa chữa cùng điều chỉnh.

Này mới khiến đám cầu thủ tương đối dễ dàng vào tay.

※※※

Tại Liverpool loại này trùng kích vào. Inter Milan phòng tuyến rất nhanh liền bị vỡ tung.

Phút thứ mười sáu. Carlton. Cole phía trước trận cầm banh về sau đường biên truyền vào trong, nếm thử tìm Trần Anh Hùng.

Bất quá quả bóng bị Inter Milan hậu vệ cho giải vây rồi đi ra.

Giải vây đi ra quả bóng lại lần nữa rơi xuống Carlton. Cole dưới chân.

Hắn lần nữa trực tiếp lên chân truyền vào trong!

Quả bóng lần này lách qua Inter Milan phòng thủ, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, sau đó bay về phía khung thành trước.

Trong cấm khu Trần Anh Hùng lấy một cái vô cùng linh hoạt cùng có sức tưởng tượng vị trí chạy hất ra phòng thủ hắn Inter Milan hậu vệ trung tâm, tại thời gian chính xác xuất hiện ở địa điểm chính xác, tiếp xuống với hắn mà nói liền quá đơn giản...

Hắn thậm chí đều không có lên nhảy. Trực tiếp tại chạy về phía trước thời điểm, thuận thế đánh đầu hướng đỉnh!

Quả bóng liền bị hắn thẳng tắp va vào khung thành!

"Anh Hùng... Anh Hùng! ! !"

Hiện trường xướng ngôn viên sửng sốt một chút. Mới phản ứng được Trần Anh Hùng là thật đá vào bóng, mà không phải đánh trúng vào biên lưới cái gì.

Đây là Trần Anh Hùng tại mùa giải này Champions League trong trận đấu cái thứ nhất ghi bàn!

"Anh Hùng! Xinh đẹp đánh đầu hướng đỉnh! Hắn tuyển vị vô cùng chuẩn xác!"

"Anh Hùng thật sự là người càng ngày càng tinh. Đều nhanh thanh niên tinh! Quả cầu này kỳ thật bản thân không dễ nhìn, cũng không có gì chỗ đặc thù. Nhưng Trần Anh Hùng liền là có thể đem như thế không có gì lạ cơ hội chuyển hóa làm ghi bàn..."

"Dựa vào Trần Anh Hùng ghi bàn, Liverpool tại sân nhà 1: 0 dẫn trước Inter Milan! Bọn hắn bắt đầu không tệ, mà Inter Milan thì gặp phải vô cùng tình thế nghiêm trọng!"

※※※

Nhìn lấy Trần Anh Hùng xuất hiện ở một cái Inter Milan phòng thủ trống không khu vực, Andrea Stramaccioni liền đem tim nhảy tới cổ rồi.

Chuyện hắn lo lắng nhất chính là cái này.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện thượng đế khiến cho Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh lệch, hoặc là đính đến quá đang, bị Inter Milan thủ môn cho trực tiếp ôm lấy.

Thế nhưng đáng tiếc, thượng đế là Trần Anh Hùng fans hâm mộ.

Hắn hy vọng sự tình một kiện đều không có phát sinh.

Quả bóng bay thẳng đá vào hắn đội bóng khung thành.

Đối tại Inter Milan tới nói, đây thật là vô cùng gay go bắt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.