Chương 41: Vĩ đại đạo lý (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 41: Vĩ đại đạo lý (giữ gốc canh thứ nhất)

()  【 】 cung cấp văn tự tiểu thuyết đọc đầy đủ cùng TXT download trọn bộ, các bạn đọc có thể đem trạm [trang web] đề cử cho bằng hữu của mình, tạ ơn sự ủng hộ của mọi người!  đem Trần Anh Hùng đem quả bóng đỉnh vào Inter Milan khung thành thời điểm, rất nhiều Inter Milan fans hâm mộ bóng đá đầu óc còn không có chuyển tới, bọn hắn coi là cái này bất quá chỉ là Liverpool một lần bình thường tấn công mà thôi.

Nhưng sau đó bọn hắn tập thể chết máy.

Liverpool vậy mà liền nhẹ nhàng như vậy dẫn trước!

Đây quả thực thật bất khả tư nghị!

Cứ như vậy một lần phổ phổ thông thông tấn công, Liverpool bọn hắn vậy mà liền dẫn trước?

Vận khí này cũng quá tốt rồi a?

Đúng vậy, nhất định là gặp vận may! Bằng không không có cách nào nói rõ lí do vấn đề này!

Những này Inter Milan fans hâm mộ từ ở sâu trong nội tâm không thể nào tiếp thu được Liverpool thực lực kỳ thật cao hơn Inter Milan cái này một cái thực tế, cho nên bọn hắn liều mạng tìm cho mình lý do.

Có thể coi là Liverpool thật là gặp vận may, người ta hiện tại cũng là dẫn trước một phương.

Bọn hắn fans hâm mộ có thể không nhìn điểm này, Inter Milan đội bóng chính mình lại nhất định phải nhìn thẳng vào điểm này, bằng không trận đấu này bọn hắn liền nhất định phải thua.

Đầu tiên muốn coi trọng, nhìn thẳng vào hiện thực này người là Inter Milan huấn luyện viên trưởng Andrea Stramaccioni.

Thấy thua bóng, hắn liền từ huấn luyện viên trên ghế nhảy dựng lên. Sau đó quay người lại, hắn lại ngồi trở xuống. Làm một cái hiện nay danh suất, cơ bản tố chất phải có. Hắn rất nhanh bình tĩnh lại.

Bóng đã mất đi, hiện tại bất kể thế nào phẫn nộ, hoặc là chửi ầm lên đều vô dụng.

Thân làm một cái huấn luyện viên, hiện tại hẳn là suy tính là như thế nào gỡ hoà điểm số.

Rớt lại phía sau về sau khẳng định phải tấn công, mà tiến công về sau đâu này?

Nếu như chúng ta có thể tại trong thời gian ngắn nhất gỡ hoà điểm số, đó là kết quả lý tưởng nhất.

Nếu như không thể đâu này?

Andrea Stramaccioni là từ cái kia "Màu đỏ kinh khủng" thời đại tới, so với hiện tại rất nhiều hơn ba mươi tuổi, cùng bốn mươi tuổi ra mặt huấn luyện viên trẻ tới nói. Hắn đối khi đó Liverpool có thể khắc sâu ấn tượng.

Hắn nghĩ tới Liverpool sở dĩ muốn tại thi đấu bắt đầu liền tấn công mạnh nguyên nhân, hắn cũng nghĩ đến một khi Liverpool tấn công đắc thủ về sau, sẽ làm sao.

Sau đó hắn rùng mình một cái.

Hắn lần thứ nhất đối chi này Liverpool cảm nhận được sợ hãi.

Bởi vì chi này Liverpool có nhiều thứ khiến cho hắn nghĩ tới lúc trước.

Mặc kệ hắn cỡ nào cố gắng, cũng không có thể dẫn đầu Inter Milan tại Champions League bên trong lấy được quán quân, cũng bởi vì khi đó châu Âu giới đá banh chỉ có một cái sắc mặt —— màu đỏ. Liverpool màu đỏ.

Chi kia Liverpool để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Một khi để bọn hắn lấy được dẫn trước, vậy đối với bất luận cái gì đội bóng tới nói đều là ác mộng...

Không nghĩ tới tại Martin. O'Neill rời đi Liverpool tám năm về sau, một màn này lại lại xuất hiện tại trước mắt hắn.

Cái này khơi gợi lên hắn thật không tốt hồi ức.

※ ※ ※

Andrea Stramaccioni đối tại quá khứ chi kia Liverpool khắc sâu ấn tượng, thế nhưng là Inter Milan đám cầu thủ hiển nhiên khuyết thiếu dạng này nhận biết. Mặc dù có một bộ phận cầu thủ bắt đầu đi vào nghề nghiệp giới đá banh lúc ấy, đúng lúc là Liverpool đỏ thấu nửa bầu trời thời điểm. Nhưng khi đó bọn hắn còn trẻ. Bây giờ bọn hắn chính vào đang tuổi phơi phới, hoặc là đã già đi, thời gian đầy đủ để bọn hắn quên thời điểm đó kiến thức.

Mười năm, tám năm, trong bọn họ rất nhiều người liền quên đi lúc trước chi kia Liverpool đến tột cùng là cái dạng gì.

Hay là bọn hắn còn nhớ rõ, thế nhưng là bọn hắn sẽ không trước tiên vang lên. Mà là chôn sâu ở đáy lòng.

Tại rớt lại phía sau về sau, bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là... Tấn công!

Dùng mãnh liệt tấn công, dẹp yên Liverpool!

Tại Ý trong nước. Cái này Inter Milan cũng không tính là đặc biệt am hiểu tấn công đội bóng, bọn hắn càng cân đối một chút.

Thế nhưng lúc này, kinh nghiệm phong phú Inter Milan đám cầu thủ cảm giác đến bọn hắn đầy đủ có thể tại tấn công bên trên ngăn chặn Liverpool.

Cái này kỳ thật cùng kinh nghiệm không quan hệ, cái này hoàn toàn là xuất từ Inter Milan đám cầu thủ cảm giác ưu việt.

Cảm giác ưu việt này kỳ thật hết sức buồn cười.

Một chi hai mươi năm qua chỉ lấy hai lần Champions League quán quân đội bóng vậy mà lại xem thường một chi hai mươi năm qua cầm chín lần Champions League quán quân đội bóng.

Nhưng sự thật liền là như thế, chi này Inter Milan tại đối mặt Liverpool thời điểm. Cảm thấy chi này Liverpool là không có lấy từng tới Champions League quán quân, mà bọn hắn mới không có cầm bao lâu, cho nên bọn hắn tại đối mặt chi này Liverpool thời điểm, liền có loại kia một cách tự nhiên cảm giác ưu việt.

Chính là cảm giác ưu việt này, để bọn hắn đang bị Liverpool ghi bàn về sau, liền giận tím mặt. Giận không kềm được muốn trước tiên gỡ hoà điểm số, cho Liverpool điểm sắc mặt nhìn một cái.

Phản ứng của bọn hắn là nhanh như vậy, đến mức huấn luyện viên trưởng Andrea Stramaccioni bên này còn chưa kịp làm ra bất kỳ điều chỉnh gì. Bọn hắn đã giống như là bị chọc giận bầy ong, dốc toàn bộ lực lượng.

※ ※ ※

Liverpool thích nhất chính là như vậy đối thủ, ngươi thoáng trêu chọc hắn một chút, hắn liền kích động cùng cao thủy triều như thế.

Dạng này đội bóng thường thường đều là không rõ ràng chính mình định vị. Bọn hắn luôn cảm giác mình thực lực siêu quần, có thể rất mau đem điểm số lật về cùng một điểm bắt đầu bên trên.

Nhưng loại này đối với thực lực mình mù quáng tự tin, dễ dàng nhất dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.

Hiện tại liền là sống sờ sờ một ví dụ.

Inter Milan lợi dụng mở bóng cơ hội hướng về Liverpool khung thành phát khởi mãnh liệt thế công. Bọn hắn cũng một lần đem Liverpool ép tới không ngẩng đầu được lên.

Nhìn trên đài Inter Milan fans hâm mộ bóng đá cao giọng hát ca tới khích lệ cầu thủ.

Tại trong tiếng ca, Inter Milan công được càng lai kính.

Bọn hắn ánh mắt bên trong phóng xạ ra cuồng nhiệt quang mang.

Liverpool khung thành trong mắt bọn hắn tựa như là một cái chậm rãi mở ra bắp đùi mỹ nữ. Dụ hoặc bọn hắn nhiệt huyết xông lên đầu, đã mất đi lý trí cùng tỉnh táo, trong mắt ngoại trừ cái kia giữa hai chân chốn đào nguyên, liền không còn có những vật khác. Nam nhân đều sẽ ở thời điểm này không quan tâm, trước phát tiết chính mình dục vọng lại nói, dù là biết rõ đó là ôn nhu bẫy rập, cũng không quan trọng.

Bọn hắn loại này cuồng nhiệt trạng thái không có kéo dài bao lâu.

Liverpool cho bọn hắn đón đầu một kích.

※ ※ ※

Tại Liverpool dẫn trước về sau, Stanley công viên sân bóng bầu không khí rất cuồng nhiệt.

Xướng ngôn viên nhóm cũng nhao nhao tán dương Liverpool cùng Trần Anh Hùng biểu hiện.

Nhưng trong lòng bọn họ đều có như thế một cái ý nghĩ: "Bốn mươi tuổi Trần Anh Hùng có thể làm đến điểm này, thật là quá khó khăn! Cái này bắt đầu đối với Liverpool tới nói đã coi như là mộng ảo!"

Bọn hắn cho rằng nghĩ như vậy người nhất định rất nhiều, nếu như bọn hắn nói ra, liền sẽ khiến mọi người cộng minh.

Nhưng hiện thực xa không phải như vậy.

Tại Liverpool lấy được một bóng dẫn trước về sau rất nhanh, bốn phút, phút thứ hai mươi, Liverpool lại vào một bóng!

Ghi bàn người vẫn là...

"Anh Hùng —— Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng Anh Hùng! ! ! Trời ạ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!" Xướng ngôn viên tại giống súng máy như thế rống xong tên Trần Anh Hùng về sau, hai tay ôm đầu.

Đây không phải biểu diễn, không phải giả vờ, cũng không phải khoa trương. Đây là vị này xướng ngôn viên chân thực tâm tình cùng theo bản năng động tác.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người như thế, liền xem như trước máy truyền hình những cái kia trung lập fans hâm mộ, cũng là như thế.

Ai không nghĩ tới, Trần Anh Hùng y nguyên dữ dội như vậy!

Tại trong vòng bốn phút hắn lập cú đúp!

Lần này không phải trước khung thành đoạt điểm, mà là một sút trực tiếp free kick  đồng dạng là hắn am hiểu nhất ghi bàn thắng phương thức. Quả bóng bay lên cao cao, vượt qua bức tường người, sau đó tại đã tới điểm cao nhất về sau đột nhiên hạ xuống, vòng qua thủ môn mười ngón đóng, rơi vào phía sau hắn khung thành.

"Lại là Anh Hùng! Lại là Anh Hùng! Ta phảng phất về tới trước đó năm tháng, chúng ta xướng ngôn viên nghiệp vụ liền là mỗi trận đấu càng không ngừng la lên tên Trần Anh Hùng, bởi vì hắn liền là nhân vật chính, là hoàn toàn xứng đáng! Chúng ta đã chín tháng không có đề cập tên của hắn. Cho nên hắn dùng phương thức như vậy nhắc nhở lấy chúng ta —— Hùng ẩn hiện, người chú ý!"

"Đây là Anh Hùng cấm thi đấu tái xuất về sau trận đầu Champions League thi đấu, mặc dù chỉ tiến hành hai mươi phút, thế nhưng ta muốn nói... Đây thật là một trận vĩ đại tái xuất! Quá xuất sắc! Quá thần kỳ! Một cái bốn mươi tuổi lão gia hỏa, chỉ dùng bốn phút liền để hắn trở thành nhân vật chính  bất kỳ người nào, mặc kệ hắn đến cỡ nào ưu tú, tại Anh Hùng trước mặt, hắn đều chỉ có thể làm phối hợp diễn!"

"Tại trong vòng bốn phút lập cú đúp vốn là đã hết sức khó khăn, tại tưởng tượng muốn hoàn thành cái này người đã bốn mươi tuổi, nhanh bốn mươi mốt tuổi, kia liền càng để cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị. Có bao nhiêu người tại bốn mươi tuổi thời điểm còn có thể bảo trì dạng này trạng thái? Phải biết đây chính là Champions League vòng một mười sáu! Là hiện nay thế giới bóng đá trình độ cao nhất thi đấu!"

Đông đảo xướng ngôn viên từ trên chỗ ngồi đứng lên, một mặt chấn kinh, hai cái giơ tay lên lại buông xuống đi, buông xuống đi lại vung lên đến, lẽ ra dự định ôm đầu, có tại ngực không ngừng quơ, không biết nên thả ở đâu.

Mà cho bọn hắn mang đến to lớn trùng kích người thì tại trên sân bóng biểu hiện phi thường bình tĩnh, hắn chỉ là giơ lên hai tay, thần sắc đồng thời không hưng phấn, liền phảng phất trong vòng bốn phút lập cú đúp với hắn mà nói là hết sức sự tình đơn giản, không cần quá kích động quá hưng phấn.

※ ※ ※

Nhìn trên đài núi kêu biển gầm, kêu tất cả đều là tên Trần Anh Hùng.

Từng tại Liverpool fans hâm mộ quần thể bên trong còn hơi có chút ảnh hưởng lực "Phe thiểu số" đã triệt để mai danh ẩn tích. Hay là những cái kia đáng tin phần tử y nguyên sẽ kiên trì bọn hắn đối Trần Anh Hùng cùng Liverpool cách nhìn, thế nhưng hiện nay, đã không có người đối bọn hắn bộ kia cảm thấy hứng thú.

Cho nên Stanley công viên sân bóng nhìn trên đài lại không bọn hắn nơi sống yên ổn, bọn hắn đi đến chỗ nào đều là không được hoan nghênh nhân vật.

Bây giờ nhìn lấy Trần Anh Hùng cái này thiên thần hạ phàm biểu hiện, những cái kia thoát ly "Phe thiểu số" fans hâm mộ bóng đá càng là may mắn chính mình lúc trước quả quyết cùng "Phe thiểu số" nhất đao lưỡng đoạn, bằng không hiện tại được bản thân cái nào còn có mặt mũi phát ra dạng này tiếng hoan hô đâu này?

Tại như lôi đình tiếng hoan hô cùng trong tiếng vỗ tay, Liverpool còn lại cầu thủ điên cuồng nhào về phía Trần Anh Hùng, bọn hắn đem Trần Anh Hùng bao bọc vây quanh, từ bên ngoài lại cũng không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Trần Anh Hùng rất bình tĩnh, thế nhưng là hắn các đồng đội không cách nào bình tĩnh.

Mở màn hai mươi phút liền dẫn trước cường đại đến Inter Milan, có lẽ liền ngay Liverpool cầu thủ chính mình cũng không nghĩ tới mở màn sẽ có thuận lợi như vậy!

Liverpool câu lạc bộ chính thức xướng ngôn viên Harry. Levi nhìn lấy một màn này động tình nói ra: "Nhìn thấy hay chưa? Người này có thể trở thành Liverpool fans hâm mộ bóng đá bỏ phiếu tuyển ra câu lạc bộ trăm năm lịch sử bên trên vĩ đại nhất cầu thủ, là có đạo lý! Làm ngươi đối với hắn ký thác hi vọng thời điểm, hắn sẽ không để cho ngươi thất vọng. Làm ngươi không ôm hi vọng thời điểm, hắn sẽ để cho ngươi thấy hi vọng! Đây chính là hắn năng lực, so ghi bàn càng ghê gớm năng lực! Đây chính là vì cái gì hắn mới gọi 'HERO ' người khác không phải nguyên nhân!" Chữ nhỏ quá nói đọc! Thay mới tiểu thuyết chúng ta nhanh nhất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.