Chương 42: Cho Inter Milan bên trên bài học (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 42: Cho Inter Milan bên trên bài học (giữ gốc canh thứ hai)

()  【 】 cung cấp văn tự tiểu thuyết đọc đầy đủ cùng TXT download trọn bộ, các bạn đọc có thể đem trạm [trang web] đề cử cho bằng hữu của mình, tạ ơn sự ủng hộ của mọi người!  đem Trần Anh Hùng đem quả bóng lần thứ hai đá vào khung thành thời điểm, không ít Liverpool già fans hâm mộ bóng đá lệ nóng doanh tròng.

Bọn hắn cũng không phải là nhìn thấy cái gì quang minh tương lai, mà là bởi vì một màn này khiến cho bọn họ nghĩ tới rồi lúc trước. Lúc kia Liverpool quét ngang thiên hạ, ôm đồm tất cả quán quân. Lúc ấy liền là như vậy, thi đấu bắt đầu giai đoạn Liverpool liền có thể lấy được ghi bàn, mà không riêng gì Inter Milan vẫn là Barcelona, cường đại tới đâu đội bóng đều là Liverpool bối cảnh.

Thế nhưng một màn này đã qua nhiều năm không nhìn thấy.

Thật không nghĩ tới tại Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống cái cuối cùng mùa giải, bọn hắn ngược lại lại thấy được.

Dạng này Anh Hùng, hẳn là xuất ngũ sao?

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá rất nhanh đều sinh ra như thế một cái ý nghĩ.

Một cái có thể tại Champions League vòng một mười sáu, giao đấu Inter Milan thời điểm, tại trong vòng bốn phút lập cú đúp người, dù là năm đó gần bốn mươi mốt, như thế nào nên xuất ngũ người? Trên thế giới này không thiếu những cái kia ngồi tại ghế dự bị bên trên cầm lấy kếch xù tiền lương trộn lẫn thời gian ngôi sao bóng đá, bọn hắn mới là nhất hẳn là xuất ngũ người, mà Trần Anh Hùng tuyệt đối không phải.

Không riêng gì fans hâm mộ bóng đá có ý nghĩ như vậy, liền ngay xướng ngôn viên nhóm cũng đều nhao nhao cảm khái.

"Nhìn xem Anh Hùng biểu hiện, ta muốn nói hắn là bốn mươi tuổi lão gia hỏa, các ngươi tin tưởng sao? Ta muốn nói hắn cái này mùa giải liền sẽ xuất ngũ, các ngươi tin tưởng sao? Nhưng sự thật liền là như thế... Một cái trạng thái như thế xuất sắc cầu thủ, lại muốn ở cái này mùa giải kết thúc về sau xuất ngũ..."

"Rất nhiều người ưa thích nói chỉ có thời gian mới có thể chiến thắng hắn, thế nhưng ta muốn nói, câu nói này tại Anh Hùng trên người không thích hợp! Liền xem như thời gian... Liền xem như thời gian đều không thể chiến thắng trước mắt nam nhân này! Hắn xuất ngũ là bởi vì hắn nghĩ xuất ngũ, mà không phải hắn già rồi!"

"Bốn mươi tuổi Trần Anh Hùng cho Inter Milan mao đầu tiểu tử nhóm hảo hảo mà lên bài học! Tại lúc trước, Inter Milan vậy mà cho là bọn họ có thể đánh bại dễ dàng Liverpool, hơn nữa còn là tại Stanley công viên sân bóng! Không biết bọn hắn từ sân bóng bên ngoài lúc tiến vào, có thấy hay không ngay tại đội khách khung gỗ cái khác tôn này pho tượng. Ta nghĩ Liverpool câu lạc bộ chuyên môn đem Trần Anh Hùng pho tượng đặt ở chỗ đó là có hàm nghĩa, bởi vì này lại nhắc nhở những cái kia đội khách nhóm. Bọn hắn là ở đâu cùng ai tác chiến!"

"Mặc dù chỉ có bốn phút. Thế nhưng tại cùng bốn phút lần nữa giống chúng ta đã chứng minh một cái phá vỡ không phá chân lý, cái kia chính là chỉ cần có Trần Anh Hùng tại, Liverpool chiếc này vũ trụ chiến hạm liền mãi mãi cũng sẽ không đắm chìm!"

Coi như bình thường lại thế nào không quen nhìn Trần Anh Hùng. Tại hắn kinh người biểu hiện trước mặt, những người này cũng phải cúi đầu xuống, cúi đầu xưng thần.

Hoạt động bóng đá là tôn trọng cường giả vận động. Người nơi này đều ưa thích sùng bái cường giả. Trần Anh Hùng liền là như thế một cường giả, lấy bốn mươi tuổi tuổi, không có bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế, không có bất kỳ cái gì hạ lưu thủ đoạn, liền là đường đường chính chính tại trên sân bóng đánh bại một cái cường địch. Biểu hiện như vậy đáng giá tất cả mọi người vì hắn hoan hô, sùng bái hắn.

Rất nhanh, nhìn trên đài vang lên 《 Anh Hùng chi ca 》.

Bài hát này sinh ra đã có thời gian mười mấy năm, theo Liverpool nam chinh bắc chiến bộ pháp, bài hát này cũng bị truyền xướng đến toàn thế giới. Rất nhiều không phải Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều rất quen thuộc bài hát này.

Chỉ cần bài hát này vang lên, bọn hắn liền biết cái kia kinh khủng Trần Anh Hùng phát uy, mà xem như bọn hắn đối thủ. Ngoại trừ quỳ xuống tới cúi đầu run lẩy bẩy. Cái gì khác cũng không làm được.

Tại bao năm qua tới Liverpool câu lạc bộ ủy thác ghi âm và ghi hình công ty phát hành fans hâm mộ ca khúc đĩa nhạc album bên trong, bài hát này đều là là chủ đá ca cùng Liverpool đội ca cùng tồn tại.

Bây giờ bài hát này lại lần nữa vang lên. Đây là Liverpool fans hâm mộ bóng đá đang dùng phương thức như vậy để diễn tả lấy đối Trần Anh Hùng ủng hộ và quyến luyến.

Bài hát này qua cái này mùa giải, liền sẽ không bao giờ lại bị người tại trên sân bóng hát vang lên.

Bởi vì giá trị đến bọn hắn người làm như vậy đã không có ở đây.

Có lẽ là có dạng này tình cảm, lần này Liverpool fans hâm mộ bóng đá hát được phá lệ lớn tiếng.

Trong tiếng ca, Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội kết thúc chúc mừng, chậm rãi chạy trở về chính mình nửa trận.

Tại trong tiếng ca, hắn giơ lên nắm tay phải.

Tựa như là đạt được dàn nhạc chỉ huy ra hiệu như thế, nhìn trên đài tiếng ca đột nhiên lại lên một tầng nữa, như cuồng phong mưa to quét sạch toàn bộ sân bóng.

Khiến tại bóng trong sân Inter Milan fans hâm mộ bóng đá chịu biến sắc.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được mình tại cùng một quả đối thủ như thế nào thi đấu.

Thời gian chín tháng không hề dài, nhưng bọn hắn vậy mà đều quên điểm này...

Đúng vậy, chi này Liverpool hay là vẫn là không cách nào thu hoạch được Champions League quán quân, thế nhưng là dù sao vẫn không đến nổi ngay cả Top 8 còn không thể nào vào được a? Tại vòng một mười sáu đụng phải Trần Anh Hùng suất lĩnh Liverpool, coi như bọn họ không may!

※ ※ ※

Đội khách huấn luyện viên trên ghế Andrea Stramaccioni lần này không có phẫn nộ, hắn chỉ là đứng ở đường biên, không có còn lại biểu thị.

Kỳ thật tại hắn phát hiện trên trận cầu thủ cách làm về sau, hắn liền có cái này chuẩn bị tâm lý, nghĩ còn lớn tiếng hơn quát lớn bọn hắn, ngăn cản bọn hắn làm như vậy không có khả năng, bởi vì Stanley công viên sân bóng tạp âm quá lớn, liền xem như mặt đối mặt nói chuyện đều chưa hẳn nghe được rõ ràng, đừng bảo là khiến cho hắn dùng cuống họng đi rống lên. Hắn là nhân loại, không phải máy móc, hắn không có cách nào một người cùng hơn bảy vạn Liverpool fans hâm mộ chống lại.

Đem ghi bàn thật sau khi phát sinh, ý nghĩ của hắn lại là..."Đám hỗn đản kia hẳn phải biết Anh Hùng lợi hại, tiếp xuống bọn hắn hẳn là thành thật một chút đi?"

Hắn có một loại giải thoát cảm giác, hắn thậm chí tạ ơn Liverpool cùng Trần Anh Hùng giúp hắn dạy dỗ bọn này cái đuôi vểnh đến bầu trời người.

Hắn nghĩ, đi qua trận đấu này về sau, đám người này đoán chừng cũng không dám lại xem thường bất kỳ kẻ nào.

Về phần trận đấu này bản thân, Andrea Stramaccioni đã không thế nào để ý.

Coi như cuối cùng thua mất thi đấu, đó cũng là rất bình thường, hắn chỗ muốn cân nhắc là như thế nào đem thua trận trận đấu này lợi ích sử dụng tốt nhất.

Khiến cho đội bóng về sau tránh cho tại phản kháng sai lầm như vậy. Chỉ có đi qua cửa này đội bóng, mới có thể thực sự trở thành bá chủ.

Dù sao Trần Anh Hùng cái này mùa giải liền đã xuất ngũ, hắn xuất ngũ về sau Liverpool chắc chắn sẽ không có xuất hiện tại lợi hại như vậy, đến lúc đó nếu như Inter Milan chuẩn bị tốt, là có thể thừa cơ mà lên, trở thành châu Âu giới đá banh tân vương người.

Liền lấy trận đấu này làm đi!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng tại trong vòng bốn phút lập cú đúp, khiến cho Liverpool tại thi đấu mới bắt đầu hai mươi phút liền lấy được hai trái dẫn trước. Trận đấu này đã triệt để đã rơi vào Liverpool tiết tấu.

Sau đó trong trận đấu  Liverpool không lại tiếp tục quy mô tấn công, mà là ổn thủ phản công.

Khiến cho Inter Milan áp lên đến, trước trận liền lưu Trần Anh Hùng một người. Hắn lớn tuổi, tốc độ không bằng trước kia nhanh. Thể năng cũng không thể so với lúc trước. Thế nhưng chỉ cần hắn tại trên sân bóng, cái kia vẫn là to lớn uy hiếp.

Mà Inter Milan cũng cũng không dám lại xem thường hắn, coi như hắn không có lấy tiền. Bên người cũng tùy thời đều có hai quả hậu vệ trung tâm một tấc cũng không rời.

Cái này cũng dẫn đến Inter Milan tấn công không cách nào toàn tuyến áp lên, đầu nhập tấn công binh lực cũng không nhiều.

Cho Liverpool cơ hội thở dốc, thỉnh thoảng đá ra một cái phản công tới uy hiếp một chút Inter Milan khung thành.

Mà khiếp sợ Liverpool phản công uy hiếp. Inter Milan cũng không dám thật liều lĩnh phản công, bọn hắn chỉ có thể co vào phòng tuyến, lui về tới phòng thủ, ngược lại để Liverpool phản công rốt cuộc vào không được bóng.

Hai bên cứ như vậy một mực giằng co, thẳng đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, điểm số đều không có lại biến qua.

※ ※ ※

Trở lại giữa sân nghỉ ngơi Andrea Stramaccioni không có đem đám cầu thủ mắng quả máu chó đầy đầu, hắn rõ lúc này mắng đã không giải quyết vấn đề.

Sự tình đã phát sinh, như vậy chính mình cần phải làm là như thế nào chính xác dẫn dắt, tránh cho cầu thủ sĩ khí rớt xuống ngàn trượng.

Thế nhưng giáo huấn vẫn là muốn cho bọn hắn.

"Thế nào. Bị một cái bốn mươi tuổi lão gia hỏa giáo huấn cảm giác như thế nào?"

Đám cầu thủ nhao nhao đem đầu thấp xuống, không dám ngẩng đầu nhìn bọn hắn huấn luyện viên.

Chuyện này xác thực làm lỗi của bọn hắn.

"Các ngươi đừng có cái gì không phục, cũng không nên cảm thấy ủy khuất. Ta nói cho các ngươi biết. Đây là bình thường! Các ngươi coi là Trần Anh Hùng là nhân vật nào? Hắn có thể dẫn đầu Liverpool lũng đoạn Champions League quán quân dài đến chín năm dựa vào là cũng không phải vận khí! Chớ nhìn hắn hiện tại đã bốn mươi tuổi. Thế nhưng là kinh nghiệm của hắn cùng kỹ thuật đều đã đạt đến hóa cảnh! Các ngươi cùng hắn so còn nộn đâu! Thế nhưng trận đấu này đối cho các ngươi tới nói là chuyện tốt. Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp bất kỳ một cái nào đối thủ, cho dù là nhìn không hề uy hiếp đối thủ. Ta hi vọng trận đấu này cái kia bốn phút có thể cho các ngươi một ít dẫn dắt. Cái này sẽ thành các ngươi nghề nghiệp kiếp sống bên trong quý giá của cải! Không nên đem ánh mắt chỉ đặt ở trận đấu này bên trên, các ngươi muốn nhìn dài xa một chút, trận đấu này đem sẽ ảnh hưởng cuộc đời của các ngươi! Các ngươi chỉ bất quá mới cầm một lần Champions League quán quân, liền đắc ý quên hình. Nhưng các ngươi rõ Liverpool là thế nào sáng tạo Champions League Cửu Liên quan sao? Bọn hắn coi như cầm lại đoạt giải quán quân quân, cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy cẩn thận khiêm tốn thái độ, nghiêm túc đối đãi mỗi một quả đối thủ, thậm chí chú ý cẩn thận qua phần, vì thế các truyền thông không có thiếu chế giễu bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn chưa bao giờ vì vậy mà từng có cải biến, bọn hắn y nguyên như thế, cho nên mặc kệ là cỡ nào đối thủ cường đại, tại trước mặt bọn hắn đủ khả năng cảm giác được chỉ có tuyệt vọng! Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một tia cơ hội! Đây mới là một cái chân chính cường đội chỗ vốn có phong phạm!"

Andrea Stramaccioni nói đến đây liền nghĩ đến cái kia Martin. O'Neill, hắn tại vị thời điểm bị vô số người chế giễu là một người nhát gan quỷ, là không có trứng hèn nhát. Thế nhưng là khi hắn rời đi Liverpool về sau, mọi người mới phát hiện sự vĩ đại của hắn chỗ.

Khiêm tốn là một loại mỹ đức. Nghiêm túc đối đãi mỗi một quả đối thủ là nghề nghiệp tư chất thể hiện. Tuyệt không kiêu ngạo khinh địch.

Những lời này tất cả mọi người sẽ nói, nhưng là chân chính làm được người không có mấy cái.

Martin. O'Neill lại đều làm được, đồng thời giữ vững được nhiều năm như vậy.

Hắn tựa như là Liverpool chiếc này cực tốc bão táp xe đua thuốc làm lạnh, không có hắn, động cơ sớm cũng bởi vì mạnh mà bạo vạc. Chính là bởi vì có hắn, Liverpool mới có thể cuồng dã như vậy tại châu Âu đại lục tung hoành ngang dọc, mà không cần lo lắng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Có người nói Trần Anh Hùng là Liverpool Champions League Cửu Liên quan công thần lớn nhất.

Nhưng Andrea Stramaccioni đứng tại một cái huấn luyện viên trưởng góc độ đến xem, hắn cảm thấy Martin. O'Neill hay là mới là trọng yếu nhất nhưng lại dễ dàng nhất bị người coi nhẹ người kia.

Hắn quầng sáng không bằng Guardiola, Mourinho chờ ngay lúc đó danh suất loá mắt, nhưng hắn lại là thế giới bóng đá trong lịch sử quán quân số lượng nhiều nhất huấn luyện viên trưởng, hắn là thể dục lịch sử cùng số liệu thống kê hiệp hội bình chọn đi ra lịch sử huấn luyện viên điểm tích lũy trên bảng xếp hạng đứng hàng đệ nhất nhân vật.

Stanley công viên sân bóng bên ngoài cũng không có Martin. O'Neill tượng nặn, thế nhưng là tại sân bóng đội chủ nhà fans hâm mộ lối vào, cái kia phiến đại môn lại được mệnh danh là "Martin. O'Neill môn" .

Hắn đã cùng Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử những cái kia truyền kỳ công huân huấn luyện viên đặt song song, cung cấp người đời sau chiêm ngưỡng. Chữ nhỏ quá nói đọc! Thay mới tiểu thuyết chúng ta nhanh nhất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.