Chương 43: Champions League quán quân cùng cây săn bàn tốt nhất (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 43: Champions League quán quân cùng cây săn bàn tốt nhất (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Andrea Stramaccioni ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đem chính mình đám cầu thủ hảo hảo mà dạy dỗ một phen, 10 năm phút bên trong hắn càng không ngừng cho mọi người giảng bảo trì khiêm tốn cùng nghiêm túc đối đãi mỗi một quả đối thủ là trọng yếu đến cỡ nào, hắn liền lấy trận đấu này bọn hắn đối thủ Liverpool tới làm ví dụ.

Hình tượng lại xảy ra động, mà lại đám cầu thủ đều có cắt thân thể sẽ.

Chờ mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi kết thúc về sau, Inter Milan đám cầu thủ lần nữa đạp vào sân bóng, bọn hắn cái này mới đột nhiên phát hiện, chính mình huấn luyện viên trưởng ở giữa sân nghỉ ngơi bên trong vậy mà cũng không hề giảng một câu có quan hệ nửa hiệp sau bọn hắn muốn làm sao!

Bọn hắn hơi mờ mịt —— không lẽ nào huấn luyện viên trưởng là muốn từ bỏ trận đấu này sao?

Nghĩ tới chỗ này, có ít người có chút không phục. Không phải liền là rớt lại phía sau hai quả cầu sao? Khó nói chúng ta còn không thể lật về tới?

Bất quá rất nhanh bọn hắn tựa như đến huấn luyện viên trưởng ở giữa sân lúc nghỉ ngơi nói lời, bọn hắn thấy được Trần Anh Hùng.

Lật về tới?

Chỉ sợ rất khó a...

Tại trước mặt người đàn ông này nói lời này, đơn giản quá buồn cười!

Được rồi được rồi, chúng ta chỉ cần có thể mò được một cái sân khách ghi bàn cũng không tệ rồi. Công việc chủ yếu vẫn là phòng ngừa tiếp tục thua bóng đi!

Chỉ cần có thể lấy 1: 2 điểm số kết thúc thi đấu, đối tại Inter Milan tới nói liền xem như một lần thành công sân khách hành trình.

Nghĩ tới đây, những cái kia không phục Inter Milan cầu thủ không còn có không phục ý nghĩ.

Tại Trần Anh Hùng trước mặt, bọn hắn thật đúng là không có tư cách này.

※ ※ ※

Inter Milan hy vọng có thể tại nửa hiệp sau không thua bóng, đồng thời còn vào một trái. Sau đó lấy 1: 2 điểm số thua trận thi đấu.

Bọn hắn cảm giác được yêu cầu của mình đã đầy đủ thấp.

Thế nhưng là hiện thực tàn khốc cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo.

Hoặc là nói tàn khốc Trần Anh Hùng cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo.

Hắn tại nửa hiệp sau bắt đầu mới năm phút đồng hồ. Liền hoàn thành chính mình trận đấu này Hattricks! Một cái chiêu bài thức đánh đầu! Bốn mươi tuổi hắn vẫn là trong cấm khu nhảy cao nhất người kia!

"Anh Hùng! Anh Hùng! Lập cú đúp liền đầy đủ để cho người ta thấy kinh ngạc! Không nghĩ tới hắn vậy mà hoàn thành Hattricks!"

"Đơn giản khó có thể tin! Không thể tưởng tượng nổi! Đến tột cùng cái gì mới là bốn mươi tuổi Trần Anh Hùng cực hạn? Ta nghĩ vấn đề này là không có câu trả lời!"

"Mũ! Mũ! Mũ! Mũ ——! Hattricks! Vĩ đại Anh Hùng! Tài ba anh hùng! Ta đầy đủ nhìn không ra bốn mươi tuổi Trần Anh Hùng cùng ba mươi tuổi hắn khác nhau ở chỗ nào..."

"Thượng đế a! Hắn còn là người sao? Hắn còn là người sao? ! Ta nghĩ trận đấu này nhất định sẽ vô cùng bị người quan tâm! Mà phàm là nhìn qua trận đấu này người, chỉ sợ đều muốn ở trong lòng đem Liverpool một lần nữa đổi chỗ. Mà sau trận đấu có quan hệ Liverpool đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược khẳng định sẽ xuất hiện rất lớn điều chỉnh!"

※ ※ ※

Inter Milan đám cầu thủ đều nhanh hỏng mất.

Bọn hắn không nghĩ tới lão gia hỏa kia có lợi hại như thế.

Lại có thể tại cùng bọn hắn trong trận đấu trình diễn Hattricks!

Hắn thật bốn mươi tuổi sao?

Hắn thật không phải là chỉ có hai mươi tuổi sao?

Trần Anh Hùng yêu nghiệt đã hoàn toàn vượt ra khỏi người bình thường nhận biết. Đối mặt như thế một cái yêu nghiệt đối thủ, Inter Milan đã mất đi toàn bộ chống cự tâm tư.

Thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, bọn hắn lại bị Liverpool đá vào một trái, lần này ghi bàn người rốt cục không phải Trần Anh Hùng, mà là Carlton. Cole.

Cái này khiến rất nhiều đứng ngoài quan sát trung lập người thở dài một hơi —— bóng này lại còn là Trần Anh Hùng vào, bọn hắn đã cảm thấy nhất định là thế giới xảy ra vấn đề, bọn hắn đầy đủ không thể tiếp nhận cái này thiết lập.

Hoàn thành Hattricks đã rất khủng bố, lại tới một cái Poker... Còn muốn hay không người sống rồi?

Ngay tại Carlton. Cole ghi bàn về sau, Trần Anh Hùng bị đổi xuống dưới.

Hắn nhấc tay hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi. Nhìn trên đài thì vang lên như núi kêu biển gầm reo hò, tất cả Liverpool fans hâm mộ đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, dùng bàn tay âm thanh vì Trần Anh Hùng tiễn đưa.

Mà Inter Milan đám cầu thủ đâu, bọn hắn nhìn lấy Trần Anh Hùng bị thay đổi trận mới giật mình: Người này thật đã bốn mươi tuổi!

Bởi vì trước kia Trần Anh Hùng thế nhưng là cho tới bây giờ cũng sẽ không bị đổi kết quả. Hắn sẽ đánh đầy Liverpool một cái mùa giải toàn bộ tranh tài toàn bộ thời gian. Một giây đồng hồ cũng không thiếu tịch, cho nên hắn bị người cho rằng là Park Steels chiến sĩ nhân vật.

Nhưng là bây giờ hắn lại bị trước giờ thay đổi trận.

Điều này nói rõ hắn thể lực đã kém xa trước đây.

Ba ngày trước hắn còn đá một trận Merseyside quận Debby, trận đấu này là phi thường kịch liệt, thể lực tiêu hao cũng phải hơn xa tại bình thường những cái kia thi đấu. Hắn đá đầy toàn trường. Không phải Gerrard không nguyện ý khiến cho hắn trước giờ ra sân nghỉ ngơi, mà là ngay lúc đó tình thế không cho phép hắn làm như thế.

Lúc đó Liverpool dựa vào Trần Anh Hùng một cái ghi bàn bảo trì dẫn trước, thế nhưng là một bóng dẫn trước cũng không thể khiến cho Everton nhận thua, tương phản khơi dậy bọn hắn đấu chí, cho nên tiếp xuống thi đấu Liverpool vẫn luôn đang khổ cực chèo chống. Tại ngay lúc đó dưới tình huống đó, Trần Anh Hùng nhất định phải ở trên sân, hắn tại trên sân bóng liền sẽ đối Everton hình thành uy hiếp. Khiến cho Everton không dám toàn tuyến áp lên. Cứ việc Trần Anh Hùng tại Champions League bên trong tiếng tăm không có lớn như vậy, thế nhưng tại chính mình một mẫu ba phần đất Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, hắn vẫn là lớn nhất thống trị lực cầu thủ.

Cũng chính là bởi vì không có thay đổi Trần Anh Hùng, Liverpool mới cuối cùng thắng được thi đấu.

Đá xong trận này kịch liệt cùng thành phố Debby về sau, theo sát lấy liền là Champions League so tài.

Trong vòng ba ngày đá hai trận cấp quan trọng thi đấu, Trần Anh Hùng thể năng quả thật làm cho người lo lắng.

Gerrard đem hắn trước giờ thay đổi, một mặt là vì để cho hắn đạt được toàn trường fans hâm mộ reo hò, cái này reo hò đem chỉ hiến cho một mình hắn.

Một mặt khác, dĩ nhiên chính là muốn để hắn thu hoạch được đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng ra sân, trận đấu này cũng liền trên cơ bản kết thúc.

Inter Milan đã sớm vô tâm ham chiến. Mà Liverpool cũng là như thế. Hiệp một 4 trái dẫn trước, đã trên cơ bản có thể cam đoan bọn hắn tấn cấp Top 8.

Hiện tại đội bóng là song đường tác chiến, không thể đem hết thảy năng lượng đều tại một đầu trên chiến tuyến toàn bộ sử dụng hết. Đám cầu thủ chính mình cũng muốn học sẽ điều chỉnh.

Gerrard cũng bắt đầu tấp nập thay người, cấp tốc dùng hết ba cái thay người danh ngạch. Tận lực khiến cho càng nhiều cầu thủ đều có thể lấy được được thời gian nghỉ ngơi cùng ra sân rèn luyện cơ hội.

Cuối cùng thi đấu lấy 4: 0 điểm số kết thúc.

Thi đấu đã kết thúc. Trần Anh Hùng còn không có từ ghế dự bị đứng lên đây. Liền bị chờ đợi đã lâu các phóng viên xông tới vây.

Tại trận đấu này bên trong hoàn thành Hattricks, Trần Anh Hùng tại Champions League bên trong tái xuất có thể xưng hoàn mỹ.

Hắn là các truyền thông quan tâm tiêu điểm cũng rất bình thường.

Mà đối diện với mấy cái này nhiệt tình các phóng viên. Trần Anh Hùng cũng không có để bọn hắn thất vọng, không phụ sự mong đợi của mọi người tuôn ra mãnh liệt liệu.

"Cái này mùa giải Champions League tốt nhất xạ thủ, ta còn muốn cầm!"

※ ※ ※

Trần Anh Hùng lần trước chỉ đá nửa cái mùa giải Champions League, liền lấy được Champions League tốt nhất xạ thủ, vẫn là 18 quả mùa giải trước đó 2010-2011 mùa giải.

Lúc kia Trần Anh Hùng mới 23 tuổi.

Hắn còn tại Napoli, bị cấm so tài 8 trận Champions League thi đấu, vắng mặt toàn bộ 6 trận tiểu tổ thi đấu về sau, hắn tại vòng một mười sáu bắt đầu lên đường. Sau đó dẫn đầu Napoli một đường giết đá vào Champions League trận chung kết, đồng thời đánh bại cường đại Barcelona, vì Napoli mang về câu lạc bộ trong lịch sử tòa thứ nhất Champions League cúp. Hắn cũng lấy mười ba bóng thành tích lực áp Messi, lấy được tốt nhất xạ thủ.

Đó là Champions League trong lịch sử vĩnh hằng kinh điển.

Không nghĩ tới hôm nay Trần Anh Hùng vậy mà dự định phục khắc đoạn này kinh điển.

Đồng dạng là vắng mặt nửa trước quả mùa giải hết thảy thi đấu. Đồng dạng là tại Champions League vòng một mười sáu bắt đầu cất bước.

Trận đấu thứ nhất liền đá vào ba quả bóng... Nhìn qua thật sự chính là có hi vọng.

Lần này không có người giống mười tám năm trước như thế nhất kinh nhất sạ, hoặc là chế giễu Trần Anh Hùng không biết tự lượng sức mình, còn cần hắn ngay lúc đó huấn luyện viên trưởng Mazzarri tới nâng đỡ hắn.

Trải qua nhiều năm như vậy, tất cả mọi người rõ Trần Anh Hùng là có năng lực như thế.

Hắn nói muốn bắt tốt nhất xạ thủ, như vậy hắn có phải hay không có thể cầm tới không có gì tốt tranh cãi, mọi người chỉ cần nhìn hắn làm sao làm được là được rồi.

Liverpool xác thực có dài đến sáu cái mùa giải thời gian không có thu hoạch được Champions League quán quân, thế nhưng đội bóng thành tích là một yard sự tình, người thành tích lại là một yard sự tình.

Coi như Liverpool bởi vì như thế như thế nguyên nhân lấy không được Champions League quán quân, Trần Anh Hùng cũng chưa từng có khiến cho Champions League tốt nhất xạ thủ cái này một vinh dự sa sút qua!

Cho dù có hai quả mùa giải, Liverpool tại vòng một mười sáu liền bị đào thải bị loại. Trần Anh Hùng cũng vẫn là cái kia hai quả mùa giải Champions League tốt nhất xạ thủ.

Hắn ghi bàn năng lực có thể thấy được lốm đốm.

Tất nhiên hắn có thể chỉ dùng 6 trận tiểu tổ thi đấu cộng thêm hai trận vòng một mười sáu liền đặt vững hắn tốt nhất xạ thủ địa vị.

Vậy tại sao hắn liền không thể dùng nửa cái mùa giải đấu vòng loại giai đoạn thi đấu tới bắt đến tốt nhất xạ thủ đâu này?

Càng làm cho mọi người cảm thấy hứng thú không phải Trần Anh Hùng bản thân, mà là câu nói này phía sau hàm nghĩa.

Muốn cầm tới tốt nhất xạ thủ, tại đấu vòng loại giai đoạn chỉ đá một hai trận thi đấu là khẳng định không được, đá 4 trận đấu cũng hết sức không an toàn.

Nếu như Trần Anh Hùng thật muốn cầm tới tốt nhất xạ thủ, như vậy hắn liền phải dẫn đầu đội bóng tối thiểu nhất giết vào Tứ Cường, cái này đều còn không thấy được có thể bảo đảm hắn cầm tới tốt nhất xạ thủ.

Tốt nhất là Liverpool tiến vào trận chung kết...

Cho nên Trần Anh Hùng câu nói này phía sau ý nghĩa liền là Liverpool dã tâm, bọn hắn vậy mà dự định lại một lần xâm nhập Champions League trận chung kết!

Mà tiến vào Champions League trận chung kết, Liverpool mục tiêu không lẽ nào cũng chỉ là trợ giúp Trần Anh Hùng cầm tới tốt nhất xạ thủ sao?

Hiển nhiên không phải, bọn hắn mục tiêu chân chính chỉ sợ là... Champions League quán quân!

Liverpool muốn cầm quán quân!

Bọn hắn không cam tâm lại năm thứ bảy vô duyên quán quân!

Cái này đã từng lũng đoạn Champions League, liên tục chín cái mùa giải nâng…lên cúp thế lực bá chủ đang ngủ say sáu năm về sau. Không lẽ nào rốt cục muốn một lần nữa đã tỉnh lại sao?

Không đúng... Có lẽ đây chỉ là hồi quang phản chiếu? Làm Trần Anh Hùng xuất ngũ trước đó cái cuối cùng mùa giải, Liverpool hay là muốn dùng phương thức như vậy tới cho bọn hắn trong lịch sử vĩ đại nhất cầu thủ tiễn đưa.

Cho nên coi như Liverpool cái này mùa giải có thể cầm tới Champions League quán quân, cái này cũng rất có thể là bọn hắn cái cuối cùng Champions League quán quân. Tại Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau, Liverpool chắc chắn sụp đổ, lại thêm Carlton. Cole kỳ thật cũng già rồi. Đội bóng số một cùng nhân vật số hai lần lượt rời đi đội bóng, chi này đội bóng đem lâm vào một cái dài dằng dặc trong luân hồi. Chờ bọn hắn lần nữa thức tỉnh. Trời mới biết đều là lúc nào.

Nhưng mặc kệ về sau thế nào, cái này mùa giải Liverpool cường thế nhất định sẽ làm cho rất nhiều người sinh ra một loại ảo giác, cái kia chính là năm đó chi kia Liverpool lại hồi trở lại đến rồi!

Chuyện này đối với bọn hắn đều là lớn lao uy hiếp.

Liverpool đã lộ ra nanh vuốt của mình, còn lại châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm tuyệt đối không thể có thể ngồi chờ chết.

Cái này mùa giải Champions League, đem càng thêm đẹp mắt!

Các truyền thông một cái muốn nghĩ đến đây a một cái tương lai, liền lập tức tập thể **...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.