Chương 44: Andrea Stramaccioni tiểu tâm tư (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 44: Andrea Stramaccioni tiểu tâm tư (giữ gốc canh thứ hai)

()  Trần Anh Hùng tốt nhất xạ thủ tuyên ngôn, quả thật làm cho các truyền thông hưng phấn một đoạn thời gian.

Chính như các truyền thông chỗ nghĩ như vậy, Trần Anh Hùng tuyên bố chính mình muốn làm tốt nhất xạ thủ, vậy liền mang ý nghĩa Liverpool cái này mùa giải tối thiểu nhất muốn giết vào Champions League trận chung kết. Cái này đều đá vào trận chung kết, chẳng lẽ còn là hướng về phía á quân đi sao? Cho nên Liverpool cái này mùa giải mục tiêu khẳng định liền là Champions League quán quân!

Phát hiện này khiến cho rất nhiều đội bóng đều thấy chấn kinh.

Liên tục sáu cái mùa giải đều không có cầm tới Champions League quán quân, Liverpool sớm đã bị người cho rằng là triệt để sa đọa. Mặc dù bọn hắn đã từng sáng tạo qua Cửu Liên quan vĩ đại thành tích, nhưng vậy cũng là thuộc tại quá khứ. Nhân loại luôn luôn dễ quên, chuyện đã qua liền đi qua, ai cũng sẽ không không có việc gì liền nhớ lại tới.

Trước kia huy hoàng, hiện tại sa đọa ví dụ nhiều lắm.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, theo Trần Anh Hùng xuất ngũ, Liverpool triệt để trầm luân đem không phải khẳng định phát sinh.

Cho nên rất nhiều người đã không có coi Liverpool là làm châu Âu trên sàn thi đấu kình địch.

Hiện tại có Trần Anh Hùng, bọn hắn còn có thể coi là cường đội. Nhưng Trần Anh Hùng đã tuyên bố hắn đem ở cái này mùa giải kết thúc về sau xuất ngũ, đã mất đi chủ tâm cốt Liverpool sẽ đối mặt với bộ dáng gì cục diện, tất cả mọi người là quả bóng vòng tròn bên trong người trong nghề, đơn giản lại biết rõ rành rành.

Loại chuyện này tại rất nhiều đội bóng trên người đều phát sinh qua, hơi đội bóng trầm luân mấy cái mùa giải, hơi đội bóng dứt khoát trầm luân đến xuống cấp.

Mà Liverpool tình huống đặc thù, Trần Anh Hùng tại Liverpool hiệu lực 18 quả mùa giải, cho Liverpool mang đến vô số quán quân vinh quang, hắn đã sớm không chỉ có chỉ là một cái Liverpool cầu thủ đơn giản như vậy. Nhiều khi, hắn thậm chí liền là Liverpool bản thân, mà hắn xuất ngũ về sau, mang cho Liverpool ảnh hưởng tuyệt đối không phải mấy cái thi đấu là có thể tiêu trừ. Mặc dù Liverpool là trăm năm trung tâm huấn luyện cầu thủ  có trung tâm huấn luyện cầu thủ  nội tình, thế nhưng Trần Anh Hùng đã siêu việt trung tâm huấn luyện cầu thủ  ý nghĩa.

Đây mới là Trần Anh Hùng lợi hại nhất một chút. Hắn rõ ràng cải biến một chi trung tâm huấn luyện cầu thủ  khí chất.

Cái này mười tám năm qua, hắn liền là Liverpool, Liverpool liền là hắn, căn bản phân không ra lẫn nhau tới.

Châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  mặc dù cảm thấy chấn kinh, bất quá đồng thời trong lòng cũng yên tâm. Liverpool mùa giải này muốn tại Champions League bên trên mưu cầu quán quân, điều này nói rõ Trần Anh Hùng là thật muốn đã xuất ngũ.

Tại hắn trước khi đi, chuẩn bị cho hắn như thế một phần lễ vật, hợp tình hợp lý.

Trước đó mọi người dù sao vẫn có chút bận tâm. Mặc dù Trần Anh Hùng nói hắn muốn xuất ngũ, nhưng những năm gần đây thật sự là bị Trần Anh Hùng khi dễ sợ, hắn không có thật xuất ngũ. Rất nhiều người vẫn là không dám thở phào, sợ hỏng nhân phẩm.

Nếu như Trần Anh Hùng thời khắc sống còn đổi ý vậy coi như bị chơi khăm rồi.

Cho nên những này đội bóng vẫn luôn là tại như giẫm trên băng mỏng. Nơm nớp lo sợ chờ đợi lấy mùa giải kết thúc.

Không thể nói những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đều không có trung tâm huấn luyện cầu thủ  phong phạm. Thật sự là Trần Anh Hùng xây dựng ảnh hưởng quá thịnh. Hắn suất lĩnh Liverpool tung hoành châu Âu giới đá banh hơn mười năm, giết khắp thiên hạ vô địch thủ. Năm đó chi kia danh xưng vũ trụ đội Barcelona, đều có thể bị Trần Anh Hùng dẫn đầu Liverpool cuồng rót sáu cái bóng, trận đấu kia ảnh hưởng sâu xa, Barcelona chỉ muốn gặp được Liverpool. Biểu hiện liền sẽ so bình thường còn kém.

Liverpool đã tại trong lòng của bọn hắn lưu lại vĩnh viễn tâm lý bóng mờ.

Loại này bóng mờ một mực kéo dài cho tới bây giờ.

Năm cái mùa giải trước đó, Liverpool cùng Barcelona tại Champions League vòng một mười sáu bên trong gặp nhau. Lúc ấy Liverpool vừa mới ở cái trước mùa giải trận chung kết đau mất Champions League quán quân, Trần Anh Hùng cũng đã ba mươi lăm tuổi tuổi. Barcelona cho rằng năm đó bị Trần Anh Hùng Liverpool rót sáu cái bóng là sỉ nhục, dự định ở thời điểm này đem thù này cho báo, đem mặt mũi tìm trở về.

Cho nên tại gặp được Liverpool thời điểm, Barcelona trên dưới sĩ khí tăng vọt, khẩu xuất cuồng ngôn, nói cái gì bây giờ Liverpool sớm đã không còn uy hiếp. Vậy mà lại tại Champions League trong trận chung kết bại bởi thực lực cũng chẳng mạnh mẽ lắm Juventus —— đối với Barcelona truyền thông tới nói, Juventus người quán quân kia xác thực không có sức thuyết phục gì, bởi vì Juventus quả bóng đá đến vô cùng nặng nề cùng cẩn thận, tuyệt không phù hợp Barcelona người thẩm mỹ quan. Mà phàm là không phù hợp bọn hắn thẩm mỹ quan đội bóng, coi như thắng thi đấu. Cũng sẽ bị bọn hắn đau nhức phê vì "Không phải một cái công bằng kết quả" .

Catalonia truyền thông bắt đầu liều mạng tuyên truyền năm đó trận kia thảm bại, cho cuộc chiến báo thù này cửa hàng bầu không khí. Danh xưng muốn đem lúc trước nhận khuất nhục gấp mười lần hoàn trả.

Đối mặt Barcelona từng bước ép sát, Trần Anh Hùng chỉ nói một câu nói: "Ta thật không nghĩ tới vậy mà lại có người đem chính mình lúc trước chuyện xấu lấy ra phản phục nói, làm thế nhân đều biết, giống như sợ đem nay thế hệ tuổi trẻ fans hâm mộ đều còn không biết bọn hắn lúc trước đoạn này bi thảm chuyện cũ như thế..."

Sau đó tại vòng một mười sáu hai hiệp trong trận đấu, Trần Anh Hùng hời hợt tổng cộng đá vào năm trái, đem Barcelona oanh thành bột mịn, liền chút không còn sót lại một chút cặn dưới.

Sau đó tại sau trận đấu, hắn còn xin lỗi biểu thị không có thắng Barcelona một cái 60: 0, thật sự là quá ngại, không thể thực hiện Barcelona yêu cầu gấp mười lần bị ngược nguyện vọng.

Mặc dù tại lúc ấy đem Barcelona trên dưới tức giận đến thổ huyết, thế nhưng là Liverpool cùng Trần Anh Hùng kinh khủng hình tượng như vậy sâu thực tại Barcelona ở sâu trong nội tâm.

Để bọn hắn đầy đủ nhận thức được coi như Trần Anh Hùng đã ba mươi lăm tuổi, cũng không phải bọn hắn chọc nổi nhân vật.

Từ đó về sau, mặc kệ bọn hắn trong lòng đối Trần Anh Hùng không có nhiều thoải mái, bọn hắn đều cụp đuôi, điệu thấp qua thời gian, liền đợi đến Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau, lại đi tìm Liverpool đem cái này hai bút nợ máu cho bồi thường toàn bộ.

Bọn hắn là không có cách nào đánh bại Trần Anh Hùng, thế nhưng bọn hắn tin tưởng vững chắc thời gian có thể đánh bại Trần Anh Hùng. Không gặp những năm gần đây Trần Anh Hùng thân thể càng ngày càng tệ sao? Bọn hắn bắt đầu từ lúc đó tin tưởng vững chắc Trần Anh Hùng tại không xa tương lai nhất định sẽ xuất ngũ.

Mùa giải trước mới lúc kết thúc, khi bọn hắn nghe nói Trần Anh Hùng cự tuyệt gia hạn hợp đồng, mùa giải tiếp theo đá xong liền xuất ngũ thời điểm, không biết bao nhiêu Barcelona fans hâm mộ bóng đá đỉnh đầu trời nắng, cuồng hỉ loạn vũ.

Cái này đáng chết khắc tinh rốt cục phải cút đi!

Bất quá bọn hắn không dám biểu hiện ra ngoài, bọn hắn rõ Trần Anh Hùng tính tình, bọn hắn sợ mình biểu hiện ra ngoài về sau, dẫn tới Trần Anh Hùng biện pháp, sau đó Trần Anh Hùng chuyên môn cùng người đối nghịch tính tình phạm sau khi thức dậy tuyên bố không xuất ngũ... Vậy coi như xảy ra chuyện lớn!

Cho nên cái này mùa giải Barcelona đặc biệt đàng hoàng, đặc biệt điệu thấp.

Không chỉ có như thế, lúc trước nước Anh FA không kịp chờ đợi công khai "Nhớ lại" Trần Anh Hùng thời điểm, châu Âu giới đá banh một đám người liều với hắn, không biết ở trong lòng mắng bao nhiêu lần "Nước Anh FA là ngu xuẩn" nếu như vậy.

Hiện tại mọi người thấy Liverpool dự định tranh đoạt Champions League quán quân, lại vì mình quán quân khát vọng thấy lo lắng đồng thời, thực sự tại đối tương lai tràn đầy hi vọng.

Trần Anh Hùng cái kia già biến thái rốt cục phải cút đi, sau này giới đá banh còn không phải thiên hạ của chúng ta?

Như vậy chúng ta muốn thỏa mãn Liverpool cái cuối cùng tâm nguyện sao?

Quỷ tài thỏa mãn đâu!

Trần Anh Hùng đều cầm mười cái Champions League quán quân, hắn là trong lịch sử thu hoạch được Champions League quán quân nhiều nhất cầu thủ, một người cũng nhanh sánh được Real Madrid một chi đội bóng Champions League số lượng.

Hắn quan tâm cái này một cái Champions League quán quân sao?

Khẳng định không quan tâm a.

Cũng là cái này Champions League tốt nhất xạ thủ, hắn sẽ rất quan tâm. Bởi vì từ hắn lần thứ nhất tham gia Champions League giải đấu đến nay, mặc kệ hắn chỗ đội bóng thành tích cuối cùng như thế nào, hắn đều khẳng định là tốt nhất xạ thủ.

Hắn tựa hồ đặc biệt quan tâm cái này.

Liền xem như cái này đi qua sáu cái mùa giải bên trong Liverpool chưa bao giờ cầm tới qua quán quân, hắn cũng vẫn là tốt nhất xạ thủ.

Nghề nghiệp của hắn kiếp sống trên cơ bản chính là do đủ loại tốt nhất xạ thủ tạo thành.

Hắn khẳng định không hy vọng chính mình nghề nghiệp kiếp sống cái cuối cùng mùa giải, vứt bỏ như thế một cái vinh dự.

Tốt nhất xạ thủ cái này vinh dự còn lại đội bóng đều không thế nào quan tâm, người vinh dự tóm lại là không có tập thể vinh dự tới trọng yếu.

Nếu như Trần Anh Hùng muốn, vậy liền cho hắn, chúng ta không cùng hắn tranh.

Nhưng mà, cái này Champions League quán quân, các ngươi Liverpool cùng Trần Anh Hùng ai đều đừng có mong muốn nữa.

Chúng ta muốn Champions League quán quân, ngươi muốn tốt nhất xạ thủ, theo như nhu cầu, đây không phải rất tốt à... Đều trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại ban đầu sau khi khiếp sợ, phân tích mấy ngày, tiêu hóa hết ở trong đó những vật kia, đều an tâm.

Mặc dù Liverpool tại trận đấu thứ nhất liền 4: 0 đại thắng Inter Milan, thế nhưng là đây cũng không phải là là bởi vì Liverpool thực lực cường đại đến mức nào mà là bởi vì Inter Milan quá mức khinh địch.

Nhìn xem lúc trước những cái kia duy trì Inter Milan Ý truyền thông nói đều là thứ gì lời nói đi.

Cái đuôi đều vểnh đến bầu trời, không thua bóng mới là lạ chứ!

Nói thế nào Liverpool cũng đều còn tính là trung tâm huấn luyện cầu thủ  ngươi để người ta trực tiếp đem lên lớp ngựa, có thể không gặp xui à... Andrea Stramaccioni như thế nào rõ còn lại châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  tâm tư đâu này? Tại Liverpool tung hoành châu Âu thời điểm, những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  liền kết thành mặt trận thống nhất, tại Liverpool trầm luân về sau, bọn hắn lại không chút lưu tình lẫn nhau chém giết, cho nên Andrea Stramaccioni đối với mấy cái này trung tâm huấn luyện cầu thủ  tâm tư đều hiểu rất rõ.

Hắn rõ những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  là ý kiến gì chính mình trận này thất bại.

Hắn cũng không muốn giải thích, hắn thậm chí còn hi vọng những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đi theo chính mình cùng một chỗ không may.

Một loại "Đã các ngươi đều chế giễu lão tử, tốt như vậy! Lão tử trôi qua không thoải mái, các ngươi cũng đừng hòng qua dễ chịu, một cái đều đừng chạy!" cảm thụ từ Andrea Stramaccioni ở sâu trong nội tâm bừng lên.

Cho nên tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên hắn căn bản không ngừng Liverpool thực lực chân thật, hắn chỉ là thừa nhận chính mình đội bóng khinh địch.

Nói bóng gió liền là nếu như không khinh địch, tại sân khách đánh bại Liverpool cũng hẳn không phải là việc khó gì.

Cái này kỳ thật liền là Andrea Stramaccioni muốn khiến cho còn lại mấy cái bên kia trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng biết đến.

Hắn chợt hết sức hi vọng Liverpool thật có thể một đường giết vào trận chung kết, đem những cái kia bản thân cảm giác tốt đẹp trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng tất cả đều làm té xuống đất.

Tại tự thể nghiệm một lần bốn mươi tuổi Trần Anh Hùng lực lượng về sau, Andrea Stramaccioni hiện tại đối Trần Anh Hùng là tâm phục khẩu phục.

Chi này Liverpool có Trần Anh Hùng, lần nữa vấn đỉnh Champions League quán quân cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Dù sao hắn đội bóng bị Liverpool 4 trái trọng thương về sau, là không cần lại hy vọng xa vời cái gì Champions League quán quân. Cầm một cái mùa giải tại Champions League bên trên thất bại đổi lấy tương lai huy hoàng, Andrea Stramaccioni cảm thấy rất có lời.

Hiện tại hắn liền có thể an tâm xem kịch vui. Hi vọng đến lúc đó Trần Anh Hùng cùng hắn Liverpool, sẽ không để cho hắn thất vọng. (chưa xong còn tiếp)RQ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.