Chương 45: Champions League Top 8 (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 45: Champions League Top 8 (giữ gốc canh thứ nhất)

()  không có người biết rõ Andrea Stramaccioni tiểu tâm tư cùng bàn tính.

Bọn hắn cũng sẽ không đi quan tâm Inter Milan chết sống, đối với bọn hắn tới nói, Inter Milan cường đại như vậy đội bóng lại ngoài ý muốn bại bởi Liverpool, cái này ngược lại là một chuyện tốt. Bởi vì bọn hắn đoạt giải quán quân trên đường mất đi một cái cường địch.

Về phần Trần Anh Hùng tại trận đấu này bên trong trình diễn Hattricks, vậy thì thế nào đâu này?

Đó là một mình hắn vinh quang cùng thành tích, không có quan hệ gì với Liverpool. Bởi vì hắn muốn bắt Champions League tốt nhất xạ thủ.

Mà lại hắn tựa hồ cũng không thể xác định Liverpool phải chăng có thể xâm nhập trận chung kết, cho nên được tại đầu mấy trận đấu tận khả năng cầm tới càng nhiều ghi bàn.

Liverpool vẫn là Trần Anh Hùng một người đội bóng, những người khác căn bản không đáng giá nhắc tới. Carlton. Cole cũng già, hắn cũng không phải Trần Anh Hùng, có thể đá phải bốn mươi tuổi.

Trần Anh Hùng trạng thái không tốt, Liverpool biểu hiện liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà Trần Anh Hùng đã bốn mươi tuổi, hắn như thế dữ dội trạng thái còn có thể bảo trì bao lâu đâu này?

Trận đấu thứ nhất hắn tình trạng xác thực rất không tệ, hoàn thành Hattricks. Cái này nhất định là bởi vì lúc trước hắn góp nhặt quá nhiều nộ khí, đều phát tiết tại trận đấu này bên trong.

Trận đấu này về sau, hắn chẳng mấy chốc sẽ không thể tiếp tục được nữa.

Dù sao hắn già, theo thi đấu trình càng ngày càng dày đặc, hắn thể lực chống đỡ hết nổi tình huống còn có thể có cái gì ra dáng biểu hiện, liền rất đáng được hoài nghi.

Những người này cũng chú ý tới một chi tiết. Cái kia chính là tại Liverpool trong trận đấu, Trần Anh Hùng thứ hơn 70 phút liền bị thay đổi trận.

Đây là một cái hết sức để cho người ta ngạc nhiên biến hóa.

Trước đó Trần Anh Hùng mới đá một trận giải đấu, trận đấu này nửa đường bị thay đổi, nói rõ hắn thể lực không được.

Như vậy về sau thi đấu sẽ dày đặc hơn, đến lúc đó, Trần Anh Hùng thể lực còn có thể chịu đựng được sao?

Cái này đáp án cơ hồ là không có nghi vấn, ai cũng biết.

Cho nên bọn hắn căn bản cũng không sợ.

※ ※ ※

Tại hạ một hiệp Champions League thi đấu trước đó. Còn có hai trận giải đấu.

Gerrard Liverpool tiếp tục chấp hành thay phiên. Bất quá Trần Anh Hùng y nguyên đội hình chính.

Thế nhưng đội hình chính về sau chỉ đá nửa trận đấu hắn liền bị đổi lại.

Tại hắn bị thay đổi trước đó, Liverpool nửa đầu trận đấu liền 3 bóng dẫn trước đối thủ.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp.

Bất quá ai nấy đều thấy được Gerrard thay người là có ý gì. Đây chính là vì khiến cho Trần Anh Hùng tiêu hao thể lực ít một chút, lại ít một chút.

Cái này khiến những cái kia cảm thấy thể lực sẽ ảnh hưởng đến Trần Anh Hùng trạng thái người càng kiên định hơn ý nghĩ của mình.

Giải đấu số 28 vòng. Liverpool lại thắng một trận, Trần Anh Hùng ở trong trận đấu đá vào một bóng.

Từ khi Trần Anh Hùng tái xuất về sau, hắn đã đá vào 16 quả ghi bàn.

Mà Liverpool cũng lấy được thắng liên tiếp.

Bọn hắn cùng giải đấu đệ nhất Arsenal điểm tích lũy cũng từ từ nhỏ dần đến sáu điểm. Giải đấu bài danh thăng lên đến hạng tư. Đã tiến vào Champions League tư cách bên trong.

Nhìn cho tới bây giờ Liverpool thật để cho người ta rất khó tin tưởng chi này đội bóng đã từng một đường bồi hồi tại rớt hạng khu rìa.

Bất quá mọi người cũng chú ý tới một cái hiện tượng, cái kia chính là Trần Anh Hùng ghi bàn bắt đầu biến ít.

Khi hắn vừa mới tái xuất thời điểm, hắn 3 trận đấu liền đá vào mười cái bóng.

Mà gần nhất mấy vòng thi đấu hắn ghi bàn số cũng không nhiều.

Gần nhất năm vòng thi đấu, hắn hai lần lập cú đúp, mặt khác ba trận đều chỉ đá vào một trái. Một trận đấu chỉ có tiến một trái, đối với Trần Anh Hùng tới nói, là có thể coi là trạng thái không tốt.

Phải biết trước kia hắn đều là hai quả cầu, ba quả bóng, bốn quả bóng vào.

Tại giải đấu tốt nhất xạ thủ tranh đoạt bên trên, MU nạp Joe hiện tại đá vào hai mươi bảy bóng.

Dẫn trước Trần Anh Hùng 11 trái.

Đây là nạp Joe nghề nghiệp kiếp sống đến nay ghi bàn nhiều nhất một cái mùa giải. Tại Trần Anh Hùng đuổi theo dưới, hắn cũng tiểu vũ trụ bạo phát.

Trần Anh Hùng ghi bàn tốc độ thả chậm. Mà hắn đối thủ cạnh tranh lại tiểu Vũ trụ bộc phát. Không làm được cái này mùa giải tại giải đấu bên trong tốt nhất xạ thủ đều chưa chắc lại là Trần Anh Hùng.

Những người phản đối kia nhóm xem như tìm được cây cỏ cứu mạng, nhao nhao tuyên bố Trần Anh Hùng tái xuất về sau liền dựa vào khẩu khí kia sung cho tới bây giờ, bây giờ khẩu khí kia đã tiết. Biểu hiện của hắn một cách tự nhiên liền bắt đầu một trận không bằng một trận.

Tại giải đấu bên trong là như thế này. Tại Champions League đúng trọng tâm canh đầu là như thế này.

Thế nhưng tại Liverpool fans hâm mộ nội bộ, phe thiểu số đã không có khả năng lại tro tàn lại cháy.

Bọn hắn là hiểu rõ nhất Trần Anh Hùng người. Trải qua một phen khó khăn trắc trở, bây giờ bọn hắn cũng là tín nhiệm nhất Trần Anh Hùng người.

Năm trận đấu ghi bàn thiếu đi?

Hai trận lập cú đúp, ba trận đều vào một bóng, đây chính là bảy quả bóng. Bình quân mỗi trận đấu vào một cái, cái này coi như trạng thái không tốt?

Các truyền thông đầy đủ liền là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt! Bọn hắn là ghen ghét! Bọn hắn căn bản là không để ý đến Anh Hùng tuổi tác, một cái bốn mươi tuổi lão gia hỏa còn có thể năm trận đấu vào bảy quả bóng, mặc kệ thả đi đến nơi nào nói, đều không nên bị cho rằng là trạng thái có vấn đề.

Cho nên Liverpool fans hâm mộ trận doanh nội bộ đối những cái kia nói lời bịa đặt truyền thông cùng chung mối thù.

※ ※ ※

Đối với truyền thông bên trên những âm thanh này, Trần Anh Hùng không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Đối với còn rớt lại phía sau nạp Joe 11 trái sự thật, hắn cũng đầy đủ không lo lắng.

Giải đấu còn có 10 vòng  ấn hắn ghi bàn suất, siêu việt nạp Joe hắn rất có lòng tin.

Hắn ghi bàn thiếu không phải là bởi vì hắn tình trạng trượt, mà là bởi vì hắn ra sân thời gian ít. Gần nhất hai trận giải đấu mặc dù hắn đều là đội hình chính, nhưng hắn đều chỉ đá năm mười mấy phút.

Đây là vì chừa lại càng nhiều thể lực tại Champions League bên trong.

Hiện tại thể năng của hắn xác thực không được, nhưng cùng tuổi tác quan hệ không lớn. Trước đó nói qua, bốn mươi tuổi Trần Anh Hùng tố chất thân thể hạ xuống đó là cùng mình trước đó so, cùng những người khác so ra, thân thể tố chất của hắn theo dù không sai.

Cái này mùa giải thể năng của hắn không được nguyên nhân ở chỗ lúc trước hắn có chín tháng không có thi đấu, bởi vì khuyết thiếu quy luật thi đấu tới rèn luyện cùng tích lũy, cho nên hắn thể năng dự trữ xảy ra vấn đề.

Mấu chốt là tiết tấu không tìm được.

Hắn tin tưởng nếu như mình có thể từ giải đấu trận đấu thứ nhất liền bắt đầu đánh, đến bây giờ căn bản không cần như thế nghỉ ngơi.

Sau đó Champions League vòng một mười sáu hiệp 2, Trần Anh Hùng đá đầy toàn trường.

Tại Meazza sân bóng, Trần Anh Hùng suất lĩnh Liverpool lấy 2: 2 điểm số cùng Inter Milan đánh thành ngang tay.

Thế hoà không phân thắng bại nguyên nhân là Gerrard tại trận đấu này bên trong thay phiên rơi mất một nửa chủ lực.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu ôm đồm toàn đội hai trái ghi bàn, khiến cho hắn tại Champions League bên trong ghi bàn gia tăng đến năm cái, tại Champions League xạ thủ trên bảng bài danh, từ mười tên có hơn nhảy lên nhảy tới thứ năm.

Mặc dù không có tại sân khách đánh bại Inter Milan. Thế nhưng Liverpool y nguyên bằng vào 6: 2 điểm số đào thải đối thủ. Tấn cấp Top 8.

Mà Andrea Stramaccioni thì đối đội bóng biểu hiện rất hài lòng. Mặc dù không có có thể trình diễn nghịch chuyển kỳ tích, thế nhưng là đội bóng tại hiệp 2 bên trong biểu hiện ra đồ vật khiến cho hắn hết sức mừng rỡ, hắn thấy được chi này đội bóng mùa giải tiếp theo ngóc đầu trở lại hi vọng.

Đương nhiên. Xuất phát từ cái kia điểm âm tối tiểu tâm tư, hắn tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên khẩu thị tâm phi mà tỏ vẻ chính mình đối với không thể hoàn thành nghịch chuyển hết sức tiếc nuối. Hắn cho là mình đội bóng thực lực mạnh hơn, theo lý thuyết là hẳn là có thể đủ tấn cấp. Thế nhưng đội bóng tại hiệp một kiêu ngạo khinh địch biểu hiện gieo quả đắng... Hắn chuyện xưa nhắc lại. Liền là hi vọng người khác cho rằng Liverpool thực lực không có Inter Milan mạnh, có thể tấn cấp là bởi vì chính mình hiệp một khinh địch, nếu như các ngươi không khinh địch, vẫn là có thể đánh bại bọn hắn.

Nhưng trên thực tế đâu này?

Andrea Stramaccioni thông qua cái này hiệp 2 thi đấu càng xác nhận một việc, cái kia chính là những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó nhóm liền xem như không khinh địch, cũng sẽ thua bởi Liverpool!

Thay phiên một nửa chủ lực Liverpool tại sân khách y nguyên có thể cầm hòa toàn chủ lực Inter Milan, cái này liền có thể nói rõ Liverpool dựa vào là tuyệt không chỉ có chỉ là một cái Trần Anh Hùng. Phải biết chi này Inter Milan sĩ khí nhưng thật ra là rất tăng vọt. Bởi vì hắn tại lúc trước nói cho đám cầu thủ, coi như thua mất cái này mùa giải Champions League, cũng phải vì về sau khai sáng một cái tương lai tươi sáng. Cho nên biết hổ thẹn sau đó dũng Inter Milan đá đến rất chân thành cũng hết sức liều mạng.

Không nghĩ tới như thế. Liverpool đều có thể cầm hòa bọn hắn, bọn hắn thực lực tổng hợp có thể thấy được lốm đốm.

Andrea Stramaccioni hiện tại càng chờ mong những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó nhóm tại gặp được Liverpool về sau, vẻ mặt như gặp phải quỷ.

※ ※ ※

Tấn cấp Top 8 đối với Liverpool tới nói đồng thời không đáng trắng trợn chúc mừng.

Bởi vì liền xem như tại Liverpool lấy không được quán quân sáu cái mùa giải bên trong. Bọn hắn cũng chỉ có hai lần không thể tấn cấp Top 8.

Lấy thực lực của bọn hắn. Bọn hắn là Top 8 khách quen, đây là rất bình thường.

Cho nên tại kết thúc Ý sau cuộc tranh tài. Liverpool liền rất điệu thấp về tới nước Anh trong nước, tiếp tục huấn luyện.

Không có người trắng trợn tuyên dương thành tích của mình.

Liverpool đám cầu thủ rất rõ ràng bọn hắn mùa giải này sứ mệnh, bọn hắn muốn tại hai đầu trên chiến tuyến đều lấy được quán quân. Nhưng là người khác cũng không biết, cái này để bọn hắn có một loại cảm giác tự hào, vừa nghĩ tới khi bọn hắn làm đến về sau, toàn thế giới ánh mắt kinh ngạc, bọn hắn liền đặc biệt có động lực.

Đây là một loại "Các ngươi đều xem thường chúng ta, vậy thì chờ lấy bị chúng ta đánh mặt" hào hùng.

Toàn bộ 8 chi Top 8 đội bóng ra lò về sau, UEFA tiến hành phân tổ rút thăm.

Liverpool bị cùng MU rút đến cùng một chỗ, nước Anh quốc gia Debby đem tại Champions League tốt nhất diễn.

Đây cũng là Trần Anh Hùng cùng nạp Joe hai cái này riêng phần mình đội bóng số một xạ thủ ở giữa trực tiếp tiếp xúc.

Mặc dù nạp Joe tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong dẫn trước Trần Anh Hùng 11 trái, bất quá tại Champions League bên trong hắn nhưng là không còn biện pháp dẫn trước nhiều như vậy bóng, hắn mùa giải này Champions League bên trong chỉ có tiến sáu cái bóng, chỉ dẫn trước Trần Anh Hùng một trái.

Ngay tại Trần Anh Hùng phía trên, là sắp bị Trần Anh Hùng bạo cúc đối tượng.

Tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong, nạp Joe là Trần Anh Hùng muốn cuối cùng đánh bại mục tiêu. Tại Champions League bên trong, hắn thành Trần Anh Hùng ngắn hạn mục tiêu.

Liverpool cùng MU tại Champions League bên trong đồng thời không thường thường chạm mặt, tại Trần Anh Hùng chuyển sẽ sau khi đến, không tính lần này, hai chi đội bóng tại Champions League bên trong chỉ gặp nhau qua hai lần, một lần cùng lần này giống nhau là tại vòng tứ kết, một lần là tại bán kết.

Bất quá đối với MU tới nói, cái này hai lần gặp nhau đều là bi kịch. Bởi vì lúc kia đúng lúc là Liverpool như buổi trưa ngày thời điểm, bọn hắn không gần như chỉ ở trong nước giải đấu bên trong chế trụ MU, tại Champions League bên trong cái này hai lần gặp nhau cũng tàn tật khốc trấn áp MU phản loạn.

MU căn bản không có sức hoàn thủ, hai lần đều bị Liverpool gọn gàng đào thải ra khỏi cục.

Tại Liverpool không lại tiếp tục lũng đoạn Champions League quán quân sáu cái mùa giải bên trong, MU cũng từng cầm tới qua một lần Champions League quán quân, đầy đủ thể hiện bọn hắn trung tâm huấn luyện cầu thủ  nội tình.

Lần này hai chi đội bóng gặp nhau, để cho người ta tràn đầy chờ mong.

Mà Trần Anh Hùng cùng nạp Joe hai cái này một già một trẻ ưu tú xạ thủ ở giữa đọ sức cũng làm cho người cảm thấy rất có đáng xem.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.