Chương 46:  thụ nhất người quan tâm thi đấu (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 46:  thụ nhất người quan tâm thi đấu (giữ gốc canh thứ hai)

()  Champions League Top 8 giao đấu sau khi đi ra, nước Anh truyền thông sôi trào khắp chốn.

Đây không phải vui mừng khôn xiết sôi trào, mà là tức giận sôi trào.

Mặc dù Liverpool cùng MU tại nước Anh trong nước là tử địch. Nhưng bất kể nói thế nào cái này hai chi đội bóng cũng là có thể đại biểu nước Anh quả bóng mạnh nhất đội bóng, nước Anh quả bóng tại châu Âu trên sàn thi đấu tôn nghiêm cùng vinh quang chỉ có thể dựa vào bọn họ tới bảo vệ. Còn lại mặc kệ là Arsenal vẫn là Chelsea, hoặc là cái gì Manchester City, Hotspur, luôn luôn cảm giác kém chút.

Cái này mấy chi đội bóng khuyết thiếu đại lượng Champions League quán quân tới làm nội tình.

Có thể vì nước Anh quả bóng tranh đoạt Champions League vinh dự đội bóng cũng chỉ có MU cùng Liverpool, bây giờ UEFA lại làm cho cái này hai chi đội bóng trước giờ gặp nhau.

Đây quả thực là đối nước Anh quả bóng mưu sát!

Nước Anh truyền thông nhao nhao công kích UEFA đối nước Anh quả bóng thành kiến hai mươi mấy năm như một ngày, chưa bao giờ thay đổi qua, đơn giản liền là châu Âu giới đá banh sỉ nhục!

Nhưng là bất kể các truyền thông làm sao công kích, đều không thể cải biến kết quả rút thăm.

Liverpool vẫn là muốn cùng MU trước giờ gặp nhau.

Ngoại trừ nước Anh truyền thông, nó mặc khác hết thảy quốc gia truyền thông cùng fans hâm mộ đều rất cao hứng.

Ai cũng hi vọng tại Champions League trông được đến cường cường tiếp xúc, bởi vì chỉ có tranh tài như vậy mới có hồi hộp, mới đặc sắc. Giống loại kia cường đội cùng lót đường ở giữa thi đấu có cái gì đáng xem?

※ ※ ※

Liverpool cùng MU ở giữa thi đấu có thụ chú mục, thế nhưng cũng phải đợi đến ba tháng ngọn nguồn mới có thể thấy.

Gần ngay trước mắt hấp dẫn người ta nhất chú ý là một trận giải đấu.

Giải đấu thứ hai mươi chín vòng, Liverpool sân khách khiêu chiến Manchester City.

Đây mới là hấp dẫn người ta nhất ánh mắt một trận đấu.

Tại quá khứ 18 quả mùa giải bên trong, mỗi một trận Liverpool cùng Manchester City ở giữa thi đấu, mặc kệ là giải đấu vẫn là trong nước cúp thi đấu, đều có đầy đủ nhiều đến mánh lới kích thích mọi người ánh mắt.

Liverpool cùng Manchester City ở giữa ân oán nói lên ba ngày ba đêm cũng nói không hết.

Đây hết thảy đều là bởi vì một cái tên là Trần Anh Hùng cầu thủ.

Tại trước khi hắn tới, Liverpool cùng Manchester City chỉ là bình thường đối thủ cạnh tranh quan hệ. Mà khi hắn sau khi đến. Liverpool cùng Manchester City nhanh chóng tăng lên vì tử địch quan hệ.

Không thể không nói. Trần Anh Hùng xác thực có hóa mục nát thành thần kỳ, hóa bình thường vì thần kỳ năng lực.

Manchester City fans hâm mộ căm hận Trần Anh Hùng là thế nhân đều biết, ai cũng biết.

Song phương cừu hận quan hệ tại tháng tư năm ngoái phần một trận giải đấu bên trong đạt đến cao nhất thủy triều.

Lúc đó một cái tên là "Paul. Gruul" Manchester City fans hâm mộ nhảy xuống khán đài đi vũ nhục con trai của Trần Anh Hùng. Bị Trần Anh Hùng từ phía sau lưng hai chân đạp té xuống đất, gãy mất mấy chiếc xương sườn.

Mà Trần Anh Hùng cũng bởi vậy bị nước Anh FA cấm thi đấu chín tháng.

Chuyện này xôn xao, còn nháo đến quốc tế Thế Vận Hội.

Trần Anh Hùng đối với việc này bên trong kiên trì không xin lỗi không nhận sai nguyên tắc. Khiến cho hắn đầu ngọn gió xuất tẫn. Cũng đem hắn cùng Manchester City fans hâm mộ cừu hận đẩy lên mới cao phong.

Cũng đang bởi vì chuyện này, mới có hôm nay Trần Anh Hùng cùng Liverpool muốn liều mạng đuổi theo, cầm tới cái này mùa giải giải đấu quán quân chuyện này.

Bằng không bọn hắn mùa giải trước liền hoàn thành nhiệm vụ, cái này mùa giải tinh khiết đùa nghịch.

Mà lại bởi vì Manchester City, bọn hắn giải đấu 10 Ngũ Liên Quan cũng ngâm nước nóng.

Manchester City cừu hận Liverpool, Liverpool cũng tương tự cừu hận Manchester City.

Giữa song phương cừu hận thậm chí siêu việt Liverpool cùng MU cái chủng loại kia cừu hận.

Có nhiều như vậy cừu hận tích lũy, lần này hai bên trùng phùng, tất nhiên sẽ có một trận tuyệt thế trò hay.

※ ※ ※

Chiến dịch thương thứ nhất là từ Manchester City fans hâm mộ khai hỏa.

Bọn hắn dùng tiền mua Manchester trong thành phố mấy nhà báo chí quảng cáo trang bìa, đăng toàn bản trên diện rộng quảng cáo.

Quảng cáo bối cảnh hình ảnh là Trần Anh Hùng bay đạp Manchester City fans hâm mộ Paul. Gruul cắt hình. Trên hình ảnh dùng to thêm thể chữ đậm viết: "Đoàn kết lại, để cho chúng ta cùng một chỗ đối kháng hung thủ giết người!"

Sau đó chữ nhỏ thì liệt kê từng cái Trần Anh Hùng bao năm qua tới đối Manchester City tội ác, tràn đầy một bản tất cả đều là. Liên Trần Anh Hùng đá vào bóng dẫn đến Manchester City bị đào thải bị loại chuyện như vậy đều ở phía trên. Thật có thể nói là "Tội lỗi chồng chất" .

Manchester City fans hâm mộ đem Trần Anh Hùng xưng là hung thủ giết người. Níu lấy năm ngoái sự tình không thả.

Bọn hắn cách làm như vậy tự nhiên đưa tới Liverpool fans hâm mộ bóng đá bất mãn.

Bởi vì chuyện này từ sau tới phát triển đến xem, rõ ràng là cái kia Paul. Gruul không phải thứ gì. Trần Anh Hùng nổi giận cũng là có nguyên nhân. Nhưng Manchester City fans hâm mộ bóng đá nói như vậy, đến tựa như là Trần Anh Hùng cố ý gây chuyện, Paul. Gruul tên cặn bã này một chút trách nhiệm đều không có.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đáp lại là dùng tiền tại đài truyền hình đá quảng cáo, bọn hắn chuyên môn làm ra một cái Manchester City cùng Trần Anh Hùng ân oán video tuyển tập, tại trong video bọn hắn nổi trội Manchester City hỏng hình tượng, thông qua cắt nối biên tập đem Trần Anh Hùng miêu tả thành một cái bị đủ loại không công chính đãi ngộ cùng kỳ thị, sau đó phấn khởi phản công người bị hại.

Đương nhiên, đây đều là tuyên truyền đường kính mà thôi.

Không tin được.

Trên thực tế, tại Trần Anh Hùng cùng Manchester City ở giữa ân oán bên trong, không có người nào là chân chính thuần túy người bị hại, ai cũng có trách nhiệm.

Cho nên chuyện này căn bản liền không tồn tại ai đúng ai sai, chỉ là bởi vì lập trường khác biệt mà thôi. Nếu như lúc trước Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi chính là Manchester City, mà không phải Liverpool, cũng có lẽ bây giờ song phương lập trường đều muốn đảo ngược.

Hai bên fans hâm mộ vừa ra tay đều là đại thủ bút. Manchester City fans hâm mộ đăng cả bản quảng cáo. Mà Liverpool fans hâm mộ thì mua xuống đài truyền hình quảng cáo thời đoạn tới phát ra đoạn video này.

Loại này đẳng cấp fans hâm mộ tranh đấu tại cái khác đội bóng fans hâm mộ trên người rất ít gặp, thế nhưng là tại Liverpool cùng Manchester City fans hâm mộ trên người thì nhìn mãi quen mắt.

Cái này hai chi đội bóng hằng năm ít nhất hai lần gặp nhau, đều thành nước Anh giới đá banh một việc trọng đại.

Bởi vì đầy đủ náo nhiệt, mà lại ai cũng có thể tham dự trong đó, đây là cởi mở tính.

Hai bên fans hâm mộ bóng đá trước đem trận đấu này bầu không khí xào lên, sau đó các phóng viên nghe tiếng xuất động, bọn hắn nhao nhao nhào về phía hai chi đội bóng sân huấn luyện, phỏng vấn những cái kia nhân vật tiêu điểm.

Trần Anh Hùng tự nhiên là tiêu điểm trong tiêu điểm.

Tại bãi đỗ xe bên ngoài, hắn bị các phóng viên ba tầng trong ba tầng ngoài vây lại.

Mùa giải trước bởi vì chân đạp Manchester City fans hâm mộ mà bị cấm thi đấu chín tháng, tất cả mọi người muốn nghe xem hắn đối với cái này còn có ý kiến gì không.

Trần Anh Hùng đâu cũng thay đổi tại giao đấu Inter Milan trước đó điệu thấp cùng trầm mặc, đối các ký giả vấn đề ai đến cũng không có cự tuyệt, chậm rãi mà nói.

Mà các phóng viên cũng không khách khí, vừa lên tới liền là tràn ngập mùi thuốc súng chất vấn, đem bầu không khí xào.

"Xin hỏi Anh Hùng, mùa giải trước bởi vì ngươi nhất thời xúc động. Dẫn đến bị cấm thi đấu chín tháng. Từ đó khiến cho đội bóng đau mất giải đấu quán quân, ngươi là có hay không thấy qua đi hối hận?"

Đây là một cái văn tự chơi đùa, nếu như Trần Anh Hùng nói hối hận. Như vậy hắn nhất định là chỉ đội bóng đau mất giải đấu quán quân chuyện này. Thế nhưng là các phóng viên lại có thể lý giải thành Trần Anh Hùng hối hận chân đạp Manchester City fans hâm mộ.

Đối với cái này Trần Anh Hùng trong lòng rõ ràng, hắn mới không mắc mưu đây.

"Đội hữu của ta nhóm đều duy trì ta, ta chưa bao giờ hối hận chuyện này. Nếu như lại có một cơ hội bày ở trước mặt ta. Ta nghĩ ta nhưng không phải chỉ là đạp hắn một sút liền xong rồi, ta sẽ cưỡi ở trên người hắn, đem hắn đá đến liên hắn mụ mụ đều nhận không ra!"

"Thế nhưng ngươi chỉ sợ không có cơ hội như vậy, Anh Hùng. Paul. Gruul tại trong ba năm bị cấm chỉ tiến vào sân bóng quan sát Manchester City cùng Liverpool thi đấu..."

"Vậy thì thật là thật là đáng tiếc." Trần Anh Hùng nhún nhún vai, một mặt tiếc nuối.

"Tại ra lớn như vậy một việc về sau, lần này trở lại Al Ittihad sân bóng, đối mặt Manchester City fans hâm mộ lửa giận, đây có phải hay không sẽ cho ngươi tạo thành áp lực?"

"Áp lực? Không lẽ nào trước kia Manchester City fans hâm mộ đối đãi ta đều là như xuân gió ấm áp sao? Ta đã nói qua vô số lần, Manchester City fans hâm mộ bóng đá đến lúc đó xuỵt ta xuỵt được càng hung. Tình trạng của ta lại càng tốt. Bọn hắn vẫn luôn là lực lượng của ta nguồn suối, là ta trạng thái xuất sắc trọng yếu nguyên nhân. Cho nên ta không có chút nào lo lắng bọn hắn hư thanh, ta tại sao phải sợ bọn hắn không xuỵt ta đây! Nhiều năm như vậy Liverpool có thể thủy chung áp chế Manchester City. Ta đầu tiên muốn cảm tạ liền là Manchester City fans hâm mộ bóng đá. Là bọn hắn ủng hộ ta chiến đấu, bọn hắn trong mắt ta đều là người đáng yêu nhất!"

Có thân Liverpool cùng duy trì Trần Anh Hùng các phóng viên nghe đến đó đều phát ra tiếng cười. Bọn hắn đối Trần Anh Hùng hiểu quá rồi. Người này đang nói nói mát đây. Nhìn trên mặt hắn cái kia biểu tình dương dương đắc ý đi! Hắn chính là cái này ý tứ!

Đang tiếng cười bên trong, chợt có một thanh âm hỏi: " mặc dù Paul. Gruul bị cấm chỉ quan sát Manchester City cùng Liverpool thi đấu, không có khả năng đi vào hiện trường. Thế nhưng là còn có mấy vạn tên Manchester City fans hâm mộ đến lúc đó lại ở hiện trường xem so tài. Nếu như bọn hắn đều bắt chước Paul. Gruul, nhảy xuống sân bóng tới vọt tới ngươi trước mặt vũ nhục con của ngươi, xin hỏi ngươi sẽ còn làm sao như vậy?"

Tiếng cười hơi ngừng.

Các phóng viên đều quay đầu nhìn về phía thanh âm phát ra tới phương hướng, là một cái người thấp nhỏ phóng viên, hắn đứng ở trong đám người tựa như là không tồn tại như thế, thật sự là quá khuyết thiếu tồn tại cảm giác.

Thế nhưng là vấn đề này khiến cho hắn trở thành hết thảy mà ngươi quan tâm tiêu điểm.

Mặc dù thành thụ chúng nhân chú mục đối tượng, vị này nhỏ gầy phóng viên cũng không có ưỡn ngực ngẩng đầu dương dương đắc ý, hắn chỉ là một mặt bình tĩnh nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Mà Trần Anh Hùng cũng đang nhìn hắn.

Nụ cười trên mặt đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

Tất cả mọi người nhớ kỹ lúc trước quốc tế Thế Vận Hội hạ hạt quốc tế thể dục trọng tài tòa án phán quyết kết quả.

Tại cái kia phần phán quyết kết quả bên trong có một cái bổ sung điều khoản, quy định Trần Anh Hùng tại cấm thi đấu kết thúc về sau thời gian một năm bên trong là quan sát kỳ, nếu như tại cái này quan sát bên trong Trần Anh Hùng lại có chuyện tương tự như vậy phát sinh, vậy liền đem đứng trước càng thêm xử phạt nghiêm khắc.

Về phần có bao nhiêu nghiêm khắc, quốc tế thể dục trọng tài tòa án chưa hề nói. Nhưng ai cũng biết, lần này tuyệt đối không phải cấm thi đấu chín tháng là có thể giải quyết. Đến lúc đó, nước Anh FA đem có đầu đủ lý do tới tùy ý chà đạp Trần Anh Hùng, bọn hắn nghĩ cấm thi đấu Trần Anh Hùng hai năm liền cấm thi đấu hai năm, nghĩ cấm thi đấu ba năm cũng không thành vấn đề.

Bởi vì Trần Anh Hùng có tiền khoa, là nhiều lần phạm tội. Liên tục phạm án nói rõ hắn căn bản là không có cách khống chế tâm tình của mình, mặc kệ đến cỡ nào đứng vững được bước chân lý do, đều phải nghiêm trị không tha.

Đây chính là hết thảy tiếng cười biến mất nguyên nhân.

Lấy Manchester City fans hâm mộ đối Trần Anh Hùng cừu hận, bọn hắn thật nhưng có thể làm loại chuyện này! Dùng thiêu thân lao đầu vào lửa quyết tâm phóng tới Trần Anh Hùng, dùng trên thế giới ác độc nhất nhất không biết xấu hổ hạ tiện nhất ngôn ngữ tới công kích Trần Anh Hùng uy hiếp —— con của hắn, sau đó chọc giận Trần Anh Hùng, khiến cho Trần Anh Hùng mất lý trí, lại một sút đá vào fans hâm mộ trên thân.

Đại thù liền phải báo.

Trần Anh Hùng lần nữa bị cấm thi đấu, mà Liverpool lại bởi vì liên tục hai lần tao ngộ đả kích như vậy mà triệt để sụp đổ. Từ nay về sau, Liverpool đem cũng không còn cách nào đối Manchester City, cũng vô pháp đối với những khác Premier League cấu thành cái uy hiếp gì.

Thậm chí còn muốn sâu một chút.

Nước Anh FA nói không chắc liền đang chờ lấy một cái cơ hội như vậy xuất hiện đây...

Ngủ gật liền có người đưa trên gối đầu đến, cái này thật sự là quá tốt!

Có người rùng mình một cái.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng cuối cùng cũng không có trả lời vấn đề này, hắn trầm mặc gạt ra đám người, sau đó đi vào bãi đỗ xe, mở ra hắn kiểu mới Hummer H 9 rời đi Melwood sân tập luyện.

Mà lưu lại các phóng viên, duy trì Trần Anh Hùng một mặt sầu vân thảm vụ. Xem náo nhiệt các phóng viên thì hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất bị bọn hắn tìm được cái gì tốt nhất mánh lới như thế.

Về phần cái kia đặt câu hỏi phóng viên, khi mọi người kịp phản ứng lại đi tìm thời điểm, lại cũng không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.