Chương 47: Mụ mụ không cho ta chửi bậy (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 47: Mụ mụ không cho ta chửi bậy (giữ gốc canh thứ nhất)

()  đến ban đêm, chuyện này liền làm toàn nước Anh đều biết.

Các truyền thông tựa như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập bầy, điên cuồng đuổi theo tin tức này.

Tất cả truyền thông đều ngay đầu tiên báo cáo tại Melwood sân tập luyện bãi đỗ xe bên ngoài phát sinh giao chiến.

Vị kia thần bí phóng viên vấn đề cũng thành mọi người quan tâm cùng thảo luận tiêu điểm.

Đài truyền hình thăm hỏi tiết mục phản ứng nhanh nhất, vào lúc ban đêm liền làm đồng thời thảo luận hiện trường trực tiếp. Mời chư vị khách quý đến đòi luận chuyện này có thể được tính, cùng đạo đức bên trên có tồn tại hay không vấn đề chờ chút.

Đang ủng hộ Liverpool fans hâm mộ bóng đá xem ra những này truyền thông khuôn mặt đáng ghét, dụng tâm hiểm ác, bọn hắn căn bản chính là nơi tay nắm tay dạy Manchester City fans hâm mộ bóng đá trong trận đấu phải nên làm như thế nào.

Vì cái gì không có nhân thủ nắm tay dạy Liverpool ứng làm như thế nào dự phòng chuyện này đâu này?

Bởi vì đứng tại Liverpool góc độ, chuyện này là thật không có cách nào dự phòng phát sinh.

Muốn muốn ngăn cản chuyện này phát sinh, chỉ có từ Manchester City câu lạc bộ lấy tay. Dù sao trận đấu này là tại Manchester City sân nhà tiến hành, chỉ có Manchester City sân nhà đề cao bảo an cấp bậc, tăng phái cảnh lực, nghiêm phòng tử thủ khán đài mỗi một cái góc, tận lực không cho một cái mưu đồ bất chính Manchester City fans hâm mộ từ nhìn trên đài lao ra mới có thể ngăn cản chuyện này phát sinh.

Nhưng đầu trước tiên nghĩ đến Manchester City câu lạc bộ cùng Liverpool câu lạc bộ, cùng cùng Trần Anh Hùng ở giữa vô cùng gay go quan hệ, Manchester City câu lạc bộ tuyệt đối không thể có thể toàn tâm toàn ý đi ngăn cản chuyện này, nói không chắc bọn hắn còn vui thấy kỳ thành đây.

Tiếp theo, từ thực tế thao tác đến xem, biện pháp này có thể được tính cũng rất thấp. Bọn hắn không có nhiều như vậy cảnh lực có thể làm đến nghiêm phòng tử thủ khán đài mỗi một cái góc. Nơi này là nước Anh, cũng không phải Trung Quốc, Trung quốc lời nói có thể xin mời đại lượng võ cảnh tới làm thành một cái kín không kẽ hở vòng tròn, đem khán đài cùng sân bóng khu vực triệt để ngăn cách mở. Ở nước Anh biện pháp này không làm được.

Cho nên cái vấn đề khó khăn này là vô giải.

Chỉ cần Manchester City fans hâm mộ muốn làm, Manchester City câu lạc bộ nhiều lắm thì làm bộ cản một chút, kỳ thật nội tâm không biết cho những này Manchester City fans hâm mộ tăng bao nhiêu lần dầu đây.

Then chốt liền là Manchester City fans hâm mộ bóng đá có muốn hay không làm đâu này?

Vấn đề này đơn giản liền là nói nhảm.

Manchester City fans hâm mộ làm sao có thể không làm? !

Coi như Manchester City fans hâm mộ ngay từ đầu không nghĩ tới. Hiện tại bọn hắn cũng đều biết. Đồng thời còn bị vô lương truyền thông cho dạy cho!

Các truyền thông dạy bọn họ không cần một người đơn thương độc mã xông trận, như thế rất dễ dàng bị bảo an cùng cảnh xem xét nhóm ngăn lại.

Biện pháp tốt nhất liền là ước định một cái thời gian, đồng thời từ tốt mấy nơi xông lên sân bóng. Như thế có thể phân tán hiện trường bảo an cùng cảnh xem xét binh lực, để bọn hắn quan tâm được bên này, không cố được bên kia. Coi như những người khác bị bắt lấy được. Chỉ cần cuối cùng có một người thành công vọt tới Trần Anh Hùng trước mặt, cái kia Manchester City liền thắng chắc.

Trần Anh Hùng phản ứng căn bản cũng không tại lo nghĩ của bọn hắn phạm vi bên trong. Thông qua năm ngoái sự tình, tất cả mọi người rõ con trai của Trần Anh Hùng liền là hắn nhược điểm trí mạng, mắng hắn, hắn sẽ chỉ đem coi như động lực. Thế nhưng là mắng con của hắn, vậy hắn trong nháy mắt liền sẽ cuồng bạo hóa, mất lý trí.

Hắn tuyệt đối không thể có thể dưới loại tình huống này còn nhẫn nhục phụ trọng. Bằng không hắn cũng sẽ không tại lúc ấy chân đạp Paul. Gruul. Hơn nữa còn công bố có cơ hội, hắn còn sẽ làm như vậy.

Cho nên chỉ cần Manchester City fans hâm mộ phát ra khiêu khích, Trần Anh Hùng liền nhất định sẽ làm ra bọn hắn vui tay vui mắt phản ứng tới.

Đến lúc đó... Xui xẻo chỉ có Liverpool đội bóng cùng Liverpool fans hâm mộ.

※ ※ ※

Đem TV bên trên những cái kia khách quý nhóm thao thao bất tuyệt nói Manchester City fans hâm mộ muốn làm thế nào mới có thể tránh thoát cảnh xem xét nhóm đuổi bắt. Thành công đến Trần Anh Hùng trước mặt lúc, con trai của Trần Anh Hùng Trần Vĩnh Tường rốt cục nhịn không được mắng to lên: "Khốn nạn! Bọn họ đều là không biết xấu hổ kỹ nữ nuôi! ! Cứt chó!"

"Trần Vĩnh Tường!" Mụ mụ Gabriela cao giọng cắt ngang hắn nói tục.

Trần Vĩnh Tường nhoáng cái đã hiểu rõ hắn phạm sai lầm.

Vĩnh Tường trong nhà không sợ ba của mình Trần Anh Hùng, cứ việc toàn Premiership còn lại 19 chi đội bóng đều sợ ba của hắn. Thế nhưng tại Vĩnh Tường trước mặt. Trần Anh Hùng tựa như là hắn lớn bằng hữu như thế, hai cha con quan hệ rất hòa hợp. Vĩnh Tường sợ chính là mụ mụ. Nương nương mỹ lệ là nghề nghiệp bảo tiêu xuất thân. Trừng trị hắn dễ dàng, một khi đem mặt bản khởi đến, hắn liền thở mạnh cũng không dám một ngụm.

Cho nên bị mụ mụ quát lớn về sau, Vĩnh Tường cũng không dám tiếp tục mắng, lại hơi không phục ục ục thì thầm: "Là những cái kia người xấu! Bọn hắn căn bản chính là có chủ tâm, cố ý! Vì cái gì không có người đi ra thu thập bọn hắn đâu này?"

Gabriela trả lời không được chính mình nghi vấn của con trai mình, cũng chỉ có thể đủ ấp ấp con trai, nhẹ giọng an ủi: "Đừng lo lắng, bảo bối. Ba ba của ngươi sẽ có biện pháp..."

Nhưng trên thực tế ba của hắn thật có biện pháp không?

Gabriela cũng một chút lòng tin đều không có, nàng sầu lo liếc nhìn trên lầu, nơi đó thư phòng cửa đóng chặt, Trần Anh Hùng đang ở bên trong cho mình người đại diện gọi điện thoại, đã đá rất lâu, đều còn không có xuống tới.

Gabriela tại vì Trần Anh Hùng thấy lo lắng, đây là bọn hắn xác lập quan hệ yêu đương về sau, nàng lần thứ nhất có cảm giác như vậy, liền xem như năm ngoái Trần Anh Hùng gặp phải bị cấm thi đấu hai năm xử phạt lúc, nàng đều không có lo lắng qua bạn trai của mình.

Có thể nghĩ, chuyện lần này thái nghiêm trọng đến mức nào.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng trong thư phòng cho Dracula gọi điện thoại.

Sở dĩ muốn đơn độc trong thư phòng gọi điện thoại, đồng thời không hoàn toàn là bởi vì chuyện này rất nghiêm trọng, mà là bởi vì hắn có mấy lời không tiện khiến cho bạn gái của mình hài tử nghe được...

"Thật không có cách nào sao?"

Hắn hỏi.

"Chỉ sợ lần này là như thế, Anh Hùng." Dracula hồi đáp.

"Nhưng ngươi không phải thần thông quảng đại..."

"Ta cũng không phải thần, Anh Hùng, ta cũng không có khả năng sử dụng siêu tự nhiên thủ đoạn tới ngăn cản những cái kia cuồng nhiệt Manchester City fans hâm mộ. Bọn hắn nhiều người như vậy, ta từng cái đi đối phó, ta chỉ sợ chờ ta đối phó xong, thi đấu cũng đá xong."

"Thật gặp quỷ!" Trần Anh Hùng mắng."Chuyện này chúng ta cũng không có cách nào hướng về FA khiếu nại..."

"Đương nhiên không thể, bọn hắn thế nhưng là chờ lấy một cái cơ hội như vậy."

"Thật là một đám chó chết!" Trần Anh Hùng ngoại trừ mắng mắng FA bên ngoài, cũng không có cái gì khác có thể nói.

Cái này khiến hắn hết sức nhụt chí.

Hắn lần thứ nhất đối mặt với hắn không cách nào giải quyết vấn đề, loại cảm giác này thật không tốt, vô cùng không tốt.

Trước kia hắn mặc kệ đối mặt vấn đề gì, đều tự tin mình có thể giải quyết, mà trên thực tế hắn xác thực cũng đều giải quyết.

Fans hâm mộ bóng đá kêu gọi tên của hắn, sau đó hắn ra mặt giải quyết vấn đề. Cái này khiến hắn cảm giác tốt đẹp.

Hiện nay. Hắn lại sinh ra cảm giác bất lực.

"Ta chán ghét loại cảm giác này, Dracula."

"Ta biết, Anh Hùng." Hắn căn bản không đề cập tới khiến cho Trần Anh Hùng cố gắng khắc chế lời này. Lấy hắn đối Trần Anh Hùng hiểu rõ, hắn rõ lời nói này cũng cũng là vô ích, coi như hiện tại Trần nước Anh thắt đáp ứng nhịn. Đến trong trận đấu chỉ sợ cũng là một chuyện khác. Lại nói. Đám kia Manchester City fans hâm mộ liền là có chủ tâm muốn để Trần Anh Hùng mất lý trí, bọn hắn luôn luôn có thủ đoạn khiến cho Trần Anh Hùng bộc phát.

Nói không chắc bọn hắn sẽ còn chuẩn bị rất nhiều đạo cụ tới chọc giận Trần Anh Hùng đây...

Đối mặt một đám có chủ tâm khiêu khích khốn nạn, lại yêu cầu bị khiêu khích người tỉnh táo khắc chế, đây là phi thường không có đạo lý sự tình.

Cho nên hai người vắt hết óc nghĩ đều là như thế nào ngăn cản loại tình huống này xuất hiện, chỉ có đem chuyện này chưa từng phát sinh, mới có thể tránh cho loại kia vô giải cục diện.

Chỉ cần khiêu khích phát sinh, Dracula dám khẳng định hậu quả nghiêm trọng nhất nhất định sẽ phát sinh.

Nước Anh FA đã giơ lên cao cao bọn hắn đồ đao, liền đợi đến Trần Anh Hùng đem cổ chủ động đụng lên đi đây.

Thế nhưng hai người thương lượng nửa ngày, liên Dracula năng lực đều coi là. Cũng y nguyên không cách nào phá cục này.

Trần Anh Hùng cảm thấy rất ủ rũ.

Điện thoại này tiếp tục đánh xuống đã không cần thiết.

Hắn cúp điện thoại, một người trong thư phòng ngẩn người.

Bất quá hắn cũng không có đợi bao lâu, nghĩ đến bạn gái của mình cùng hài tử đều còn ở bên ngoài. Hắn liền không thể một mực đem chính mình đóng trong thư phòng. Cái kia sẽ tăng thêm lo lắng của bọn hắn.

Hắn không hy vọng người nhà của mình vì chính mình mà lo lắng, hắn không hy vọng chuyện này liên lụy đến gia đình.

Đây là hắn một mực tránh khỏi.

Thế nhưng là đám kia vô sỉ Manchester City fans hâm mộ tựa hồ nhất vui với làm như thế.

Hắn đứng dậy nắm lại nắm đấm đi ra thư phòng.

※ ※ ※

Gabriela đang tại an ủi con của mình. Thấy Trần Anh Hùng sau khi đi ra, nàng đứng dậy nhìn về phía hắn.

Nàng không nói gì, thế nhưng ánh mắt bên trong lo lắng rất rõ ràng.

Tiếp lấy Trần Vĩnh Tường cũng đứng lên, nhìn lấy ba của mình hỏi: "Ba ba, Dracula thúc thúc có biện pháp nào sao?"

"Hắn nói không có vấn đề!" Trần Anh Hùng trên mặt tươi cười, giơ ngón tay cái lên.

Hắn nguyên bản hy vọng có thể khiến cho con của mình yên tâm, không nghĩ tới lấy được xác thực con trai nghi vấn: "Ba ba, ngươi gạt người."

"Ta lừa gạt cái gì rồi?" Trần Anh Hùng thật bất ngờ.

"Ngươi cười quá giả!" Vĩnh Tường chỉ mình phụ thân mặt nói.

Trần Anh Hùng sờ lên gương mặt của mình, sau đó hỏi Gabriela: "Thật như vậy nghỉ ngơi sao?"

"Giả không thể lại giả." Gabriela ôn nhu nói.

Trần Anh Hùng đi tới ngồi ở trên ghế sa lon, bạn gái cùng hài tử cũng ngồi xuống theo tới.

"Tốt a, con trai." Trần Anh Hùng lấy tay sờ lấy Vĩnh Tường đầu nói."Cha ngươi ta lần này là thật gặp phải đại phiền toái, so một năm trước lần kia còn phiền phức phiền phức."

"Kỳ thật ba ba ngươi không cần để ý bọn hắn nói cái gì, dù sao bọn hắn cũng chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi, cũng không phải thật đối ta làm cái gì..." Làm con trai phản tới an ủi khởi phụ thân của hắn tới.

Lúc trước Paul. Gruul vũ nhục con của hắn về sau, Trần Anh Hùng chưa bao giờ nói với Vĩnh Tường qua người kia nói cái gì, hắn cảm thấy những lời này không thích hợp khiến cho một cái sáu tuổi tiểu hài tử nghe.

Thế nhưng là nước Anh đáng chết ngôn luận zì yóu cùng quá phát đạt truyền thông, khiến cái này lời nói bị truyền thế nhân đều biết, cho nên con của hắn tự nhiên cũng đã biết.

Đừng tưởng rằng hiện tại được tiểu hài tử không biết cái gì gọi là "Gà gian" đầu của bọn hắn hạt dưa cần phải so hai mươi năm trước tiểu hài tử hiểu được càng nhiều.

Cho nên hắn không có đần độn chạy về nhà hỏi ba của mình gà gian là có ý gì, mà là trực tiếp cùng dùng lời này chế giễu bạn học của hắn đánh một trận. Từ nhỏ bị mẹ của mình cùng ba ba huấn luyện ra Trần Vĩnh Tường đánh nhau cũng là hảo thủ, hắn toàn thắng cái kia nhỏ khốn nạn.

Sau đó rõ chuyện này Trần Anh Hùng không chỉ có không có mắng hắn, ngược lại đem con trai hảo hảo mà khích lệ cùng khao một phen.

Sau đó hắn trực tiếp cho hiệu trưởng trường học gọi điện thoại làm áp lực, yêu cầu cái kia khốn nạn trước mặt của mọi người cho con của mình chịu nhận lỗi.

Cho nên Trần Anh Hùng là rất rõ ràng con của mình đối với những lời kia sẽ có phản ứng gì.

Cho nên đang nghe con trai nói như vậy về sau, hắn mới không lĩnh tình đâu, hắn bĩu môi: "Ngươi trên miệng nói như vậy, ngươi dám nói ngươi thật không tức giận sao?"

Vĩnh Tường vẫn là thành thật, hắn sửng sốt một chút sau đó cúi đầu xuống: "Mụ mụ không cho ta chửi bậy."

Trần Anh Hùng bị bộ dáng của hắn chọc cười, lần này là thật cười. Hắn vỗ vỗ con trai bả vai: "Cho nên ngươi cũng đừng lo lắng. Bạn học của ngươi cười nhạo ngươi, ngươi cứ việc đánh lại. Ta chuyện bên này, ngươi cũng đừng quản, có ta đây!"

"Không lẽ nào ngươi cũng phải đánh lại à, ba ba?" Trần Vĩnh Tường kinh ngạc nhìn lấy ba ba, hắn vô cùng rõ ràng nếu như ba của mình lại đánh người lại là kết cục gì.

"Sợ cái gì!" Trần Anh Hùng cắn răng một cái."Đá lại nói!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.