Chương 48: Bảo tiêu (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 48: Bảo tiêu (giữ gốc canh thứ hai)

()  ngày thứ hai thời điểm, Trần Anh Hùng ôm quyết tâm quyết tử đi Melwood sân huấn luyện.

Tại chỗ cửa lớn, hắn thấy được rất nói thêm trước đến Liverpool fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn lôi kéo hoành phi duy trì Trần Anh Hùng, giận dữ mắng mỏ Manchester City tiểu nhân hành vi, đương nhiên cũng không ít người đang mắng đối diện phóng viên —— các phóng viên cũng tương tự tới rất sớm. Sáng sớm chim chóc có trùng ăn, bọn hắn là muốn tới mò được một ít độc nhất vô nhị tin tức, bất quá cho tới bây giờ, độc nhất vô nhị tin tức không có mò được, cũng là bị đồng dạng sáng sớm Liverpool fans hâm mộ bóng đá mắng máu chó đầy đầu.

Fans hâm mộ bóng đá không cần lo lắng bọn hắn mắng lầm người. Bởi vì những cái kia duy trì Trần Anh Hùng các phóng viên tại bọn hắn bên này đây...

Chuyện ngày hôm qua đi qua những cái kia truyền thông lên men về sau, làm thế nhân đều biết. Bọn này truyền thông giống như sợ Manchester City fans hâm mộ bóng đá không biết phải làm sao như thế, loại kia "Vì tin tức mánh lới  có thể hi sinh hết thảy, thậm chí là một cái vô tội hài tử" sắc mặt khiến cho không ít người thấy buồn nôn.

Hiện tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã vững tin, Manchester City fans hâm mộ bóng đá chịu chắc chắn lúc thời điểm tranh tài làm ra chuyện như vậy.

Mặc dù Manchester City câu lạc bộ trước tiên phát biểu tuyên bố, biểu thị câu lạc bộ tuyệt không ủng hộ hành động như vậy, đồng thời sẽ nghiêm phòng tử thủ, không cho một cái Manchester City fans hâm mộ chạy vào sân bóng bên trong.

Thế nhưng là ai cũng biết đây là đang diễn kịch.

Lấy Manchester City câu lạc bộ đối Trần Anh Hùng hận, bọn hắn không giúp Manchester City fans hâm mộ xông vào sân bóng cũng rất không tệ, còn chỉ nhìn bọn họ ngăn cản? Cửa nhỏ đều không có!

Đến lúc đó liền coi như bọn họ ngăn cản bất lực, khiến cho Manchester City fans hâm mộ xông quan thành công, xông qua Trần Anh Hùng trước mặt, không sai sau đó phát sinh loại sự tình này. Trần Anh Hùng khẳng định sẽ bị trọng phạt, mà Manchester City câu lạc bộ trả ra đại giới lại vô cùng rất nhỏ. Đầu tiên bọn hắn có thể đem chủ yếu trách nhiệm đều giao cho một số nhỏ cuồng nhiệt cực đoan fans hâm mộ, biểu thị những này fans hâm mộ đều không phải chân chính Manchester City fans hâm mộ. Nhưng mọi người trong lòng rõ ràng trong này chuyện ẩn ở bên trong. Tiếp theo đâu, bọn hắn cũng tìm được nước Anh FA biểu tượng tính trừng phạt, nhiều lắm là liền là trận tiếp theo chủ trận đấu cấm chỉ đội chủ nhà fans hâm mộ vào bàn a, sau đó phạt ít tiền. Đối với Manchester City câu lạc bộ tới nói. Bọn hắn thiếu cái gì cũng không thiếu tiền. Cấm chỉ fans hâm mộ bóng đá xem tranh tài một trận, đối Manchester City cũng không tạo thành cái gì thương cân động cốt uy hiếp.

Cũng là Liverpool chân chính sẽ bởi vì chuyện này nguyên khí tổn thương nặng nề.

Bọn hắn chỉ dùng nỗ lực cực trả giá thật nhỏ là có thể đem cả đời tử địch Trần Anh Hùng cùng Liverpool đạp xuống địa ngục, đây quả thực quá có lời!

Cái này mười tám năm xung đột. Khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá tuyệt đối không tin Manchester City câu lạc bộ thao thủ cùng đạo đức.

Nhưng bọn hắn cũng không có cách nào ngăn cản chuyện này phát sinh, bọn hắn chỉ có thể chạy tới mắng truyền thông, mắng Manchester City câu lạc bộ cùng Manchester City fans hâm mộ.

Đây mới là nhất làm cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá tức giận sự tình.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy vừa ra bi kịch đang trình diễn. Lại bất lực.

※ ※ ※

Tại cửa chính, Trần Anh Hùng cố ý phanh lại xe, sau đó xuống tới hướng về Liverpool fans hâm mộ bóng đá phất tay gửi tới lời cảm ơn.

Sự xuất hiện của hắn khiến cho hiện trường cục diện một lần mất khống chế, còn tốt Liverpool câu lạc bộ cùng Liverpool cảnh phương đều đã sớm chuẩn bị, phái ra đại lượng cảnh xem xét đến hiện trường tới duy trì trật tự.

Tại bọn hắn nỗ lực duy trì dưới, điên cuồng Liverpool fans hâm mộ bóng đá cuối cùng vẫn không có có thể có thể xông phá phòng tuyến của bọn hắn.

Kỳ thật fans hâm mộ bóng đá cũng không biết nên nói cái gì, bọn hắn chỉ có thể không ngừng hô to tên Trần Anh Hùng, dùng phương thức như vậy tới biểu thị bọn hắn thủy chung cùng với Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng nhìn lấy những này đáng yêu lại cuồng nhiệt fans hâm mộ, nở một nụ cười. Sau đó một lần nữa tiến vào ô tô.

Lái vào Melwood sân tập luyện.

Về phần một bên khác các phóng viên, hắn liên một đường ánh mắt đều không có ném đi qua.

Hắn không thèm để ý những này vô sỉ truyền thông.

Nếu như không phải bọn hắn trợ giúp, sự tình làm sao lại phát triển đến nước này?

※ ※ ※

Đem Trần Anh Hùng đến phòng thay quần áo thời điểm. Hắn mới phát hiện tất cả các đồng đội đều tới.

Hắn cho là mình xem như tới sớm. Không nghĩ tới hắn lại là toàn đội cái cuối cùng đến.

Hắn kinh ngạc hỏi một chút: "Ta đến muộn sao?"

Kỳ thật đây là trò đùa lời nói, hắn từ tiến vào phòng thay quần áo sát na. Đã cảm thấy bầu không khí có chút không đúng. Hắn rõ các đồng đội nhìn qua ánh mắt là có ý gì, hắn cũng biết các đồng đội đều đang lo lắng hắn. Nhưng hắn là đội trưởng, hắn là Anh Hùng, hắn hay là có thể tại người nhà của mình trước mặt biểu hiện ra buồn rầu cùng mềm yếu một mặt. Thế nhưng tại đội ngũ của mình bên trong, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình thể hiện ra dù là mảy may nhát gan.

Mặc kệ đối mặt là cỡ nào tình thế nghiêm trọng, liền xem như thế giới ngày tận thế, hắn cái này làm đội trưởng cũng muốn vĩnh viễn xuất ra tối cường ngạnh một mặt.

Hắn càng không khả năng khiến cho tâm tình của mình ảnh hưởng đến toàn đội.

Cho nên hắn mở quả trò đùa, hi vọng có thể sống vọt một chút bầu không khí, đồng thời nói với chính mình các đồng đội, hắn còn không có bị đánh bại.

Bất quá không có người đáp lại hắn trò đùa lời nói.

Mọi người y nguyên trầm mặc nhìn về phía hắn.

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Các ngươi đang làm gì?"

Phó đội trưởng Carlton. Cole đứng dậy, hắn xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Trần Anh Hùng, mặt hướng chính mình các đồng đội, hắn lớn tiếng nói: "Còn nhớ rõ các ngươi trước đó nói a?"

Chúng đồng đội cùng kêu lên trả lời: "Nhớ kỹ! !"

"Tốt! Hiện tại chứng minh cho lão đại nhìn!"

Trần Anh Hùng nhìn lấy đám người này cao giọng hô quát, hơi không hiểu thấu: "Ta nói các ngươi đến tột cùng là muốn làm gì?"

Carlton. Cole xoay người lại, nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Lúc trước chính mình còn tại đội dự bị thời điểm, trước mắt người này liền là thần tượng của hắn. Hắn chưa bao giờ nghĩ tới như thế một cái chính mình xa không thể chạm thần tượng lại ở một trận sau cuộc tranh tài ngay trước nhiều như vậy phóng viên mặt khen ngợi biểu hiện của mình, cũng chính là từ một khắc kia trở đi, chính mình chính thức đi lên sân khấu.

Nếu như không có Trần Anh Hùng một câu nói kia, hắn không biết còn phải cố gắng bao lâu mới có thể ra mặt, có lẽ cả một đời cũng không ra được đầu, giống ngay lúc đó còn lại đội dự bị đồng đội như thế, ảm đạm rời đi Liverpool.

Trần Anh Hùng đề huề hắn, phần ân tình này khiến cho hắn cả đời khó quên.

Tại nghề nghiệp của hắn kiếp sống bên trong, nam nhân này một mực trợ giúp chính mình, giống đối đãi huynh đệ của mình đồng dạng đối đãi chính mình.

Carlton. Cole cảm thấy lão đại vì hắn làm nhiều như vậy, hắn lại không vì lão đại làm cái gì, cái này khiến hắn vẫn luôn hết sức áy náy.

Thế nhưng hôm nay, có một cái cơ hội như vậy.

"Lão đại, ngươi cho chúng ta làm nhiều như vậy, hiện tại xin cho phép chúng ta vì ngươi làm một việc!"

Hắn nói ra.

Trần Anh Hùng không hiểu ra sao: "Các ngươi cũng vì ta làm rất nhiều a..."

Hắn chỉ là trên sân bóng sự tình. Không có những người này vì hắn chuyền bóng, vì hắn vị trí chạy liên lụy đối phương phòng thủ, không có có những người này ở đây đằng sau liều mạng phòng thủ. Chỉ một mình hắn thì có ích lợi gì đâu này? Quả bóng. Dù sao vẫn là tập thể vận động.

Cole nói tiếp: "Ngươi yên tâm, lão đại. Chúng ta sẽ không để cho những cái kia cặn bã tới gần ngươi từng bước!"

Trần Anh Hùng rốt cuộc hiểu rõ đối phương ý tứ, hắn hơi giật mình chỉ chỉ mọi người: "Các ngươi..."

Mọi người nhao nhao đứng lên.

Cole nói ra: "Chúng ta thương lượng qua. Muốn muốn ngăn cản chuyện này phát sinh, cũng chỉ có không cho những tên khốn kiếp kia nhóm tới gần ngươi. Tất nhiên Manchester City sân nhà những an ninh kia nhóm chưa chắc sẽ có thành tựu, chúng ta tới đó làm ngươi bảo an!"

"Đúng thế. Đội phó nói đúng, lão đại. Chúng ta tới làm ngươi bảo an!"

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không để ngươi bị những cái kia đáng chết khốn nạn đến gần!"

"Lão đại không thể đánh những tên khốn kiếp kia, thế nhưng ta có thể! Coi như ta bị cấm thi đấu chín tháng, đối với đội bóng cũng không có tổn thất. Cho nên loại chuyện nguy hiểm này liền để ta đi làm đi!"

Đối diện với mấy cái này nhiệt tình các đồng đội, Trần Anh Hùng rất muốn nói một câu "Tạ ơn" .

Thế nhưng lời đến khóe miệng lại thành "Hồ nháo" .

Không xem qua sừng ý cười xác thực che đậy không giấu được.

Mọi người thấy Trần Anh Hùng bộ dạng này, cũng đã biết lão đại là tán cùng bọn hắn.

"Không có cách nào a, lão đại. Chúng ta không muốn để cho ngươi thụ ủy khuất, thế nhưng cũng không muốn lại mất một cái giải đấu quán quân, cho nên chúng ta chỉ có thể làm như vậy." Carlton. Cole cười đùa tí tửng nói.

Trong phòng thay quần áo bầu không khí trở nên dễ dàng hơn.

Lớn nhất một việc giải quyết. Tâm tình của mọi người cũng đi theo chuyển tốt.

※ ※ ※

Lẽ ra Gerrard coi là gặp được chuyện này về sau, chính mình đội bóng sĩ khí nhất định sẽ hạ xuống thấp nhất, hắn hôm qua suy nghĩ một đêm. Thậm chí đi ngủ đều ngủ không được ngon giấc. Một bên giúp Trần Anh Hùng nghĩ biện pháp. Nhìn có khả năng hay không khiến cho Trần Anh Hùng trốn qua một kiếp này, một bên khác hắn còn đang suy nghĩ như thế nào mới có thể tại trước mắt một lần nữa ủng hộ khởi đội bóng sĩ khí.

Không nghĩ tới đi vào Melwood. Bắt đầu một ngày lúc huấn luyện, hắn phát hiện đội bóng sĩ khí ngoài dự liệu tốt.

Phảng phất bọn hắn căn bản không biết chuyện tối ngày hôm qua như thế.

Nhưng làm sao có thể?

Nhất định là chuyện gì xảy ra.

Thân là huấn luyện viên trưởng, Gerrard ngại trực tiếp ở trước mặt tất cả mọi người hỏi ý kiến hỏi vấn đề này.

Hắn chỉ có một mực cất phần này lòng hiếu kỳ chờ đến huấn luyện kết thúc.

Sau đó hắn kéo lại Trần Anh Hùng.

Đầu tiên, tự nhiên là an ủi Trần Anh Hùng, nói cho hắn biết không phải bị chuyện này ảnh hưởng, câu lạc bộ nhất định sẽ đứng ở sau lưng hắn.

Bất quá Trần Anh Hùng phản ứng khiến cho hắn giật mình.

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Steven, giải quyết."

"Giải quyết? Cái gì giải quyết?"

"Ngươi lo lắng sự tình, chuyện ta lo lắng, bị bọn hắn giải quyết." Trần Anh Hùng chỉ chỉ đang hướng đi phòng thay quần áo các đồng đội.

Gerrard rõ Trần Anh Hùng chỉ là chuyện gì.

Nhưng cái này là làm sao vậy đâu này?

Đám tiểu tử kia nhóm làm sao làm được đâu này?

Thế là Trần Anh Hùng đem sáng hôm nay tại trong phòng thay quần áo từng màn nói cho Gerrard nghe.

"Cứ như vậy, bọn hắn quyết định làm bảo tiêu của ta, không cho một cái Manchester City fans hâm mộ tới gần ta."

Nghe xong Trần Anh Hùng giảng thuật, Gerrard há to miệng, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Trần Anh Hùng còn nói thêm: "Nhưng nói thực ra, Steven, loại này bị một đám người bảo hộ, vây quanh ở trung ương, chỉ có thể nhìn đồng đội đi mạo hiểm cảm giác thật không tốt."

Gerrard mãnh liệt giật mình tỉnh lại. Đám cầu thủ cái chủ ý này rất tốt, thế nhưng nghe Trần Anh Hùng nói, hắn tựa hồ đồng thời không muốn tiếp nhận các đồng đội bảo hộ? Này cũng thật phù hợp hắn tính cách.

Hắn là Trần Anh Hùng a, cho tới bây giờ đều là hắn xông pha chiến đấu phía trước, lúc nào núp ở đồng đội mình sau lưng qua đây?

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không nói đến Gerrard lo lắng.

Hắn siết quả đấm nói: "Cho nên ta muốn để đáng chết Manchester City nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng!"

Gerrard cảm nhận được Trần Anh Hùng thân bên trên phát ra sát khí, hắn cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Bất quá hắn cũng không lo lắng Trần Anh Hùng trạng thái, cũng không lo lắng trận đấu này.

Hắn rõ, nếu như Manchester City không thể đem Trần Anh Hùng lộng xuống, như vậy bọn hắn nhất định phải chết, hơn nữa còn sẽ chết rất thê thảm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.