Chương 49: Đắc ý cùng lo lắng (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 49: Đắc ý cùng lo lắng (giữ gốc canh thứ nhất)

()  kỳ thật không cần truyền thông trợ giúp cùng trắng trợn tuyên truyền, Manchester City fans hâm mộ bóng đá cũng đã nghĩ đến cái chủ ý này.

Bởi vì cái này biện pháp quá rất nhớ.

Lúc trước xử phạt lên Trần Anh Hùng đang quan sát bên trong tái phạm liền phải tiếp nhận càng nghiêm khắc trọng phạt.

Tại rõ cái này xử phạt kết quả lúc, Manchester City fans hâm mộ ở trong liền có người nghĩ đến điểm này.

Ngay từ đầu bọn hắn chỉ là tại trên internet thảo luận cái này, cũng không có ai muốn thật đi làm.

Theo bọn hắn nghĩ, chín tháng cấm thi đấu đầy đủ phá hủy Trần Anh Hùng. Hắn lần nữa tái xuất cũng bất quá là nỏ mạnh hết đà, sẽ không đối Manchester City cấu thành cái uy hiếp gì.

Đoạn thời gian kia, mới mùa giải bên trong Liverpool bài danh tại phía xa Manchester City đằng sau.

Lúc đó Manchester City fans hâm mộ là hết sức ưa thích Newman. Cát tư. Bởi vì cát tư lời nói đều là bọn hắn muốn nghe, thậm chí còn có người đang suy đoán Newman. Cát tư có phải hay không một cái Manchester City fans hâm mộ —— chỉ là về sau Newman. Cát tư công khai phủ nhận chính mình không phải Manchester City fans hâm mộ, mới chọc giận đám người này.

Nhưng Newman. Cát tư cách làm còn là cho Manchester City fans hâm mộ lòng tin, bọn hắn tin tưởng vững chắc Trần Anh Hùng coi như nỗ lực về sau, biểu hiện cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, trạng thái càng là kém xa lúc trước.

Nhưng theo Trần Anh Hùng tái xuất, hết thảy đều phát sinh biến hóa.

Liverpool biểu hiện thật sự là quá khỏe khoắn, mà Trần Anh Hùng biểu hiện thì càng thêm dữ dội.

Trần Anh Hùng tái xuất đầu 3 trận đấu liền đá vào mười cái bóng, tại đem Newman. Cát tư mặt đều quất sưng đồng thời, cũng triệt để đánh nát Manchester City fans hâm mộ trong lòng may mắn.

Liverpool vẫn là Manchester City uy hiếp, Trần Anh Hùng cũng y nguyên càn rỡ.

Sau đó ngay tại bên trên một vòng thi đấu. Liverpool rốt cục chạm đến Manchester City nghịch lân —— bọn hắn tại điểm thi đấu vòng tròn bảng thăng lên đến hạng tư. Mà thì ra là hạng tư chính là Manchester City

Cái này nhưng rất là thù mới hận cũ tập hợp lại cùng nhau.

Manchester City fans hâm mộ nhận thức đến chỉ cần Liverpool có Trần Anh Hùng một ngày, bọn hắn Manchester City liền một ngày đều không có ra mặt ngày.

Mặc kệ là từ đối với Trần Anh Hùng ân oán cá nhân, vẫn là vì Manchester City lợi ích cân nhắc, Trần Anh Hùng đều phải đi chết.

Trước đó trên internet đều thảo luận bị người một lần nữa lật ra đi ra, bọn hắn rất nhanh liền có như thế một cái to gan ý nghĩ.

Để cho người ta đi làm dây dẫn nổ, nhóm lửa Trần Anh Hùng cái này thùng thuốc nổ. Sau đó, tất cả mọi người là có thể liền đợi đến xem kịch vui.

Chỉ bất quá đám bọn hắn còn không có quá thành thục kế hoạch cụ thể, điểm này truyền thông giúp bọn hắn hoàn thành.

Đêm qua tiết mục ti vi bên trong thậm chí làm một trái trận quan sát bức vẽ lớn sa bàn, người chủ trì, khách quý liền vây quanh cái này sa bàn cho khán giả thôi diễn, Manchester City fans hâm mộ muốn làm thế nào mới có thể tránh thoát sân bóng bảo an cùng cảnh xem xét vây đuổi chặn đường.

Còn có người chuyên môn tính toán. Manchester City fans hâm mộ cần mấy giây vọt tới Trần Anh Hùng trước mặt.

Chỉ cần xem thôi cái kia kỳ tiết mục người, đều có một cái rất rõ ràng kế hoạch. Kế hoạch của bọn hắn có thể xưng hoàn mỹ.

Cho nên Liverpool fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng khó chịu những cái kia truyền thông cũng là có đạo lý.

Những này truyền thông xác thực không có mấy người tốt

※※※

Mặc dù thi đấu còn chưa có bắt đầu, thế nhưng mấy ngày nay là Manchester City fans hâm mộ bóng đá cao hứng nhất.

Những cái kia thân Liverpool truyền thông mấy ngày nay phát rất nhiều cách làm tới công kích Manchester City fans hâm mộ hành vi.

Manchester City fans hâm mộ đoàn thể không có một cái nào để ý tới bọn hắn, cũng là từ nơi này chút sắc lệ bên trong nhẫm cách làm bên trong. Để bọn hắn thấy được Liverpool phương diện kinh hoàng cùng mềm yếu.

Bọn hắn sợ

Bọn hắn vì sao lại sợ? Bởi vì bọn hắn không có cách nào giải quyết vấn đề này

Cho nên bọn hắn không ngừng cường điệu thân là fans hâm mộ đạo đức tố dưỡng.

Thế nhưng là đạo đức cùng chúng ta có cái cái rắm quan hệ

Chúng ta chính là muốn đem đáng chết Trần Anh Hùng triệt để chơi chết đây chính là hắn đắc tội chúng ta Manchester City ra sân

Bọn hắn gửi hi vọng ở chúng ta chủ động bày ra không làm, cái này sao có thể?

Cỡ nào cơ hội tốt a, qua thôn này nhưng là không còn tiệm này

Trần Anh Hùng can đảm đó tiểu quỷ ở cái này mùa giải kết thúc về sau liền đã xuất ngũ, nếu như lúc này không làm, liền không có cơ hội.

Bọn hắn nhất định phải cho Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống lưu lại một lau không đi lớn chỗ bẩn

Một cái cầu thủ chuyên nghiệp bởi vì bị liên tục hai lần thời gian dài cấm thi đấu, mà xuất ngũ, đây là cỡ nào sỉ nhục sự tình a

Chúng ta liền muốn khiến cho Trần Anh Hùng đem cái này sỉ nhục gánh vác cả một đời

Mà Trần Anh Hùng cũng không có châm đối với chuyện này đi ra phát biểu đảm nhiệm cái nhìn thế nào, cái này càng làm cho Manchester City fans hâm mộ bóng đá đắc ý không thôi.

Lúc đó tại Melwood sân tập luyện bãi đỗ xe bên ngoài cái kia đoạn phỏng vấn thu hình lại, là Manchester City fans hâm mộ bóng đá mấy ngày nay thích xem nhất video, tại trên mạng điên cuồng truyền bá. Bọn hắn lặp đi lặp lại quan sát.

Trước đó Trần Anh Hùng dương dương đắc ý, càn rỡ đến cực điểm, đang nghe vị phóng viên kia hỏi ra một vấn đề cuối cùng về sau, nụ cười trên mặt lui không còn một mảnh, so rơi trào còn nhanh hơn. Cái này khiến Manchester City fans hâm mộ bóng đá nhìn vô cùng thoải mái —— ngươi Trần Anh Hùng cũng có như thế đặc sắc biểu hiện

Từ ngày đó về sau, Trần Anh Hùng tại các truyền thông trước mặt một mực giữ yên lặng.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá từ loại trầm mặc này bên trong thấy được bọn hắn hi vọng nhìn thấy đồ vật.

Trần Anh Hùng là một cái phần tử ngoan cố, coi như bình thường trầm mặc một chút, thế nhưng tại đối mặt Manchester City thời điểm, hắn đều sẽ khống chế không nổi miệng của mình, trắng trợn công kích Manchester City. Đây cũng là vì cái gì Manchester City fans hâm mộ chán ghét như vậy hắn nguyên nhân một trong.

Thế nhưng hắn lại trầm mặc. Cái này minh hắn sợ, hắn không biết nên làm gì bây giờ.

Đây thật là một tin tức tốt.

Manchester City fans hâm mộ rốt cục có thể làm cho Trần Anh Hùng người này cúi đầu

Đây quả thực là thắng qua Manchester City cầm tới giải đấu quán quân đại hỉ sự

Cái này mấy ngày, Manchester City fans hâm mộ Internet xã khu bên trong cùng Manchester City fans hâm mộ bóng đá tụ tập trong tửu quán, tràn đầy sung sướng nhẹ nhõm bầu không khí.

※※※

Tới hình thành so sánh rõ ràng chính là Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Cái này mấy ngày nay tử bọn hắn vì Trần Anh Hùng thao nát tâm, lại vẫn không có tìm tới biện pháp giải quyết.

Mà lại bọn hắn cũng chú ý tới các phóng viên chạy tới phỏng vấn Trần Anh Hùng. Trần Anh Hùng lại đều trầm mặc không cho trả lời, sau đó cúi đầu gạt ra đám người rời đi.

Trần Anh Hùng trầm mặc khiến cho fans hâm mộ bóng đá thấy đau lòng. Bọn hắn biết mình thần tượng vì sao lại trầm mặc. Bởi vì chuyện này đối với Trần Anh Hùng tới đúng là là quá khó làm.

Thế là điều này càng làm cho fans hâm mộ bóng đá thống khổ. Thần tượng của mình khổ sở như vậy. Bọn hắn lại không thể đủ vì hắn chia sẻ ưu sầu. Vì hắn giải quyết vấn đề, bọn hắn chỉ có thể nhìn lấy thi đấu ngày từng ngày tới gần.

Bọn hắn chợt hi vọng Al Ittihad sân bóng tại thi đấu một ngày trước ban đêm phát sinh bạo tạc sự kiện, sau đó trận đấu này bị ép trì hoãn đến trung lập sân bãi.

Nhưng là như thế này cũng không giải quyết được vấn đề.

Trừ phi có thể bảo đảm một cái Manchester City fans hâm mộ đều không vào bàn, bằng không bọn hắn cuối cùng sẽ xông vào sân bóng.

Hiện thực này thật là làm cho người ta như đưa đám.

Bọn hắn chỉ có thể mượn rượu giải sầu.

Thế là những ngày này những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá tụ tập trong tửu quán đủ loại cồn đồ uống lượng tiêu thụ tăng, đầu đường hán tử say cũng nhiều hơn không ít. Cái này khiến Liverpool cảnh xem xét nhóm áp lực rất lớn.

Một trái thành viên vận mệnh lại có thể khiên động nhiều như vậy, Trần Anh Hùng lực ảnh hưởng có thể thấy được lốm đốm.

※※※

Mặc kệ là cao hứng hay là thống khổ, thời gian luôn luôn ngoan cố tiến lên, không lấy người ý thức vì chuyển di.

Thi đấu nhật rốt cục lại tới.

Ba tháng tám ngày tám giờ tối, thứ hai mươi chín vòng thi đấu cuối cùng một trận đấu sắp thỏi còi mở bóng.

Al Ittihad sân bóng không còn chỗ ngồi.

Lẽ ra có thể dung nạp fans hâm mộ chỉ có hơn bốn mươi bảy ngàn người, về sau đi qua xây dựng thêm. Al Ittihad sân bóng dung lượng khuếch trương cho đến năm mươi lăm ngàn người.

Hôm nay, cái này năm vạn năm ngàn quả ngồi vào toàn bộ ngồi đầy, một cái thừa đều không có. Sân bóng phương diện cũng không có dựa theo lệ cũ không tiếp theo chút chỗ ngồi lấy cam đoan an toàn, mà là tận lực đem tất cả chỗ ngồi đều xếp đầy.

Đây là nghĩ tận khả năng dung nạp càng nhiều fans hâm mộ. Chế tạo càng cuồng nhiệt hơn sân nhà bầu không khí.

Bọn hắn làm được.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ sân bóng nhìn trên đài đều tung bay đầy đủ loại nhằm vào Liverpool cùng Trần Anh Hùng quảng cáo, hoành phi. Tuyệt đối không có một câu lời hữu ích.

Còn có nhiều loại Manga cùng áp phích, cũng đều là chút vũ nhục Trần Anh Hùng nội dung.

Hình ảnh so văn tự càng trực quan, thị giác hiệu quả cũng càng rõ rệt.

Đủ loại khó coi hình ảnh thật làm cho người hoài nghi chờ đến thi đấu trực tiếp thời điểm, hiện trường trực tiếp có thể hay không cho nhìn trên đài màn ảnh, nếu như cho muốn hay không đánh cái yard...

Cho nên thấy cảnh này Liverpool fans hâm mộ bóng đá càng không tin Manchester City câu lạc bộ sẽ thực hiện lời hứa của bọn hắn.

Trận đấu này cứ việc còn chưa bắt đầu, thế nhưng là mọi người cũng nhìn ra được, đang theo lấy Manchester City người hi vọng cái hướng kia phát triển.

"Bọn này không biết xấu hổ Manchester lão "

Có Liverpool fans hâm mộ một quyền đập vào chỗ ngồi của mình, phảng phất chỉ có phá hư Manchester City sân nhà công trình, mới có thể thoáng tiêu giảm mối hận trong lòng của bọn họ.

※※※

Đem hai bên cầu thủ ra sân làm nóng người thời điểm. Nhìn trên đài liền vang lên phô thiên cái địa hư thanh.

Cái này hư thanh thậm chí đè lên cho chủ đội ủng hộ tiếng hoan hô.

Bây giờ Al Ittihad, chủ đề chỉ có một cái, cái kia chính là "Xuỵt Trần Anh Hùng "

Chỉ cần có thể xuỵt hắn, không cho mình đội bóng ủng hộ cũng không quan trọng hoặc là tại những Manchester City đó fans hâm mộ bóng đá xem ra, xuỵt Trần Anh Hùng, chính là cho chính mình đội bóng cố gắng lên.

To lớn hư thanh bên trong, Trần Anh Hùng trấn định tự nhiên địa nhiệt thân.

Một màn này hắn gặp nhiều, chỉ cần là tới Al Ittihad thi đấu, chính là cái này kết quả. Cho nên hắn sớm đã thành thói quen.

Mà Liverpool đám cầu thủ cũng là lộ ra rất khẩn trương, tại làm nóng người thời điểm cũng mật thiết chú ý khán đài. Sợ có Manchester City fans hâm mộ lao xuống, mà bọn hắn không có phát giác.

Như thế ngược lại để bọn hắn không cách nào nghiêm túc làm nóng người chuẩn bị chiến đấu.

Nếu như nóng như vậy thân kết thúc, Liverpool cầu thủ đến tột cùng phải chăng có làm nóng người đều để người hoài nghi. Làm nóng người không tốt ở trong trận đấu là phi thường dễ dàng thụ thương.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng lấy đội trưởng thân phận nhắc nhở chính mình các đồng đội: "Đừng quản nhìn trên đài những tên kia bọn hắn là sẽ không ở thời điểm này xông vào sân bóng."

Mọi người kinh ngạc tại Trần Anh Hùng bình tĩnh cùng phán đoán.

"Rất đơn giản, bởi vì cái này lúc thi đấu còn chưa bắt đầu. Bọn hắn hiện tại lao xuống bị ta đánh cũng là trắng đánh "

Trần Anh Hùng cười lạnh một tiếng.

Quanh mình các đồng đội tại ban đầu kinh ngạc về sau cũng đi theo cười ha hả.

Trong tiếng cười Trần Anh Hùng phất phất tay: "Cho nên thật tốt làm nóng người, không cần bởi vì cái này sự tình đem làm nóng người làm trễ nải. Chúng ta còn muốn ở đây thắng bọn hắn "

Mọi người nhao nhao tập trung ý chí. Toàn thân tâm đầu nhập làm nóng người bên trong đi.

Nhìn trên đài những cái kia Trung Quốc phóng viên cùng Liverpool các phóng viên thấy cảnh này về sau cũng nhịn không được thở dài: "Một câu liền để hơi sáo động bất an đội bóng lần nữa khôi phục trấn định, khó trách những cái kia đối thủ sẽ như vậy sợ hãi Trần Anh Hùng đây... Có hắn Liverpool cùng không có hắn Liverpool liền là hai chi đội bóng "

Liverpool toàn đội chịu lấy phô thiên cái địa hư thanh, hoàn thành làm nóng người.

Đem hai bên cầu thủ rời đi sân bóng, trở lại phòng thay quần áo về sau, cái này hư thanh mới dừng lại.

Bất quá đây chỉ là trước bão táp sau cùng yên tĩnh mà thôi.

Tất cả mọi người rõ, tiếp đó, chính là một trận cuồng nộ phong bạo

Mà Trần Anh Hùng cái này trung tâm phong bạo người, có thể hay không bình yên vượt qua một kiếp này đâu này? (trạm [trang web] ủng hộ của ngài, liền là động lực lớn nhất của ta. )

. RT(như tựa đề)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.