Chương 50: Đến rồi!

Chương 50: Đến rồi!

()  Liverpool lúc trước động viên không có gì đáng nói, nếu như mọi người dứt bỏ những cái kia bên ngoài sân nhân tố, Liverpool chắc thắng Manchester City. Không có chút hồi hộp nào, bởi vì Liverpool mỗi lần đá Manchester City đều đặc biệt hăng hái, không cần động viên, tựa như Manchester City mỗi lần đá Liverpool cũng đặc biệt hăng hái như thế.

Lần này cần nói cùng chiến thuật không quan hệ.

Carlton. Cole cái này người đội phó tại trong phòng thay quần áo gào thét: "Ký được các ngươi đã nói! Ký được các ngươi làm ra hứa hẹn! Trận này cuộc thi đấu kia nhiệm vụ của chúng ta là cái gì? !"

"Bảo vệ Vệ lão đại! !"

Các đội viên cùng kêu lên quát.

Tại cái này dõng dạc một màn bên trong, Trần Anh Hùng mặt không biểu tình.

Gerrard quay đầu đang nhìn hắn, hắn rõ Trần Anh Hùng tuyệt không có hắn biểu hiện ra được bình tĩnh như vậy.

Khiến cho các đồng đội dùng phương thức như vậy bảo hộ, hắn cho rằng đây là sỉ nhục. Càng là hắn chỉ có thể tiếp nhận loại này sỉ nhục, bởi vì hắn không bỏ ra nổi còn lại bất luận cái gì đi biện pháp hữu hiệu tới.

Loại này sỉ nhục cảm xúc cần tiết ra, một hồi trong trận đấu Trần Anh Hùng trạng thái có thể nghĩ.

※※※

Cùng lúc đó, tại Manchester City trong phòng thay quần áo. Bầu không khí hơi có chút quỷ dị.

Manchester City đám cầu thủ đối với mấy ngày nay phát sinh sự tình vô cùng rõ ràng, ý nghĩ của bọn hắn giống như mọi người, cái kia chính là Manchester City fans hâm mộ gần như khẳng định sẽ làm ra chuyện như vậy.

Mà một khi Trần Anh Hùng bởi vì ẩu đả fans hâm mộ bị phạt ra sân, Liverpool liền sẽ sụp đổ. Đến lúc đó bọn hắn liền sẽ tại sân nhà nhẹ nhõm lấy được thắng lợi.

Bất quá chính mình đội bóng thắng lợi là dựa vào một đám fans hâm mộ đội cảm tử lấy được, những này cầu thủ dù sao cũng hơi khó chịu.

Làm cho này trận tiêu điểm chi chiến một phương, bọn hắn thậm chí đều không phải là nhân vật chính. Liverpool bên kia nhân vật chính vẫn là Trần Anh Hùng, thế nhưng là Manchester City bên này nhân vật chính đổi thành Manchester City fans hâm mộ.

Nhìn các truyền thông khẩu khí, phảng phất nếu như không phải Manchester City fans hâm mộ đảo loạn, Liverpool có thể rất nhẹ nhàng đánh bại Manchester City.

Chúng ta Manchester City lúc nào luân lạc tới cái này làm ruộng?

Nhưng mặc kệ bọn hắn trong lòng có nguyện ý hay không tiếp nhận, cái này đã trở thành hiện thực.

Cho nên bọn hắn đặc biệt xoắn xuýt. Một phương diện. Nếu như không dựa vào fans hâm mộ bóng đá hèn hạ chiêu số, bọn hắn khẳng định thua. Một mặt khác, dựa vào loại vật này thủ thắng, kiểu gì cũng sẽ cho bọn hắn một loại khía cạnh xác minh bọn hắn vô năng cảm giác.

Bọn hắn cũng không quan tâm dùng thủ đoạn gì thắng được Liverpool, thế nhưng là loại này thắng lợi kết quả là đã chứng minh Manchester City cầu thủ sự bất lực của mình, vẫn là để bọn hắn hơi không thoải mái.

Manchester City huấn luyện viên lập ngừng lại. Anderson cùng đám cầu thủ là một cái ý nghĩ, bất quá hắn không thể biểu hiện ra ngoài, bởi vì hắn rõ Manchester City quy củ.

Ở chỗ này, cừu hận Trần Anh Hùng là "Phổ thế giá trị" . Nếu ai không làm như vậy, ai ngay tại Manchester City không ở lại được.

Nói đến lúc trước hắn mới vừa tới đến đội bóng làm huấn luyện viên thời điểm. Đối loại hiện tượng này vô cùng kinh ngạc. Một chi đội bóng lực ngưng tụ vậy mà xây dựng ở cừu hận một trái thành viên trên người. Nếu như là cừu hận một chi đội bóng cái này rất bình thường, thế nhưng là cừu hận một người... Đem người này xuất ngũ về sau. Manchester City muốn đi con đường nào đâu này? Như vậy sụp đổ sao?

Hắn đã từng muốn thử nghiệm thay đổi đám cầu thủ loại này vặn vẹo tư tưởng. Bất quá hắn người quen chững chạc đàng hoàng cảnh cáo hắn không muốn làm như thế.

Còn tốt hắn nghe bằng hữu, bằng không hắn hiện tại cũng không có khả năng cầm lấy huấn luyện viên giới lương cao qua thời gian.

Manchester City mục tiêu đã từ ban đầu cầm tới giải đấu quán quân, tiến vào Champions League, biến thành đánh ngã Trần Anh Hùng.

Hắn cảm thấy cái này hết sức thật đáng buồn, bất quá vì tiền, hắn quyết định bỏ mặc.

Đám người này yêu làm sao giày vò liền làm sao giày vò đi!

Trận đấu này cũng không cần hắn động viên cái gì. Chỉ cần là cùng Trần Anh Hùng thi đấu. Manchester City đám cầu thủ hăng hái vô cùng!

※※※

Đem hai bên cầu thủ chờ đợi ra sân thời điểm, bọn hắn đứng ở trong đường hầm. Lối đi liền tràn đầy mùi thuốc súng.

Mỗi một quả Manchester City cầu thủ đều dùng hung ác mắt chỉ nhìn Trần Anh Hùng.

Mà Liverpool đám cầu thủ thì cấp tốc tiến nhập bảo tiêu nhân vật trạng thái, ai trừng lão đại, bọn hắn liền dùng đồng dạng hung tợn ánh mắt trừng trở về.

Hai bên cứ như vậy không cam lòng yếu thế lẫn nhau trừng mắt. Thi đấu còn chưa bắt đầu, hai đội ở giữa đọ sức đã vô thanh vô tức triển khai.

Trần Anh Hùng đứng tại đội ngũ phía trước nhất, đối lưng sau đó phát sinh hết thảy đều làm như không thấy, hắn liên đầu đều không chuyển, liền là nhìn lấy ngoài thông đạo sân bóng cùng khán đài.

Ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Manchester City đám cầu thủ nhìn lấy Trần Anh Hùng cái dạng này. Liền ở trong lòng nghĩ, hắn nhất định là sợ, cho nên mới trầm mặc như vậy.

Không nghĩ tới sao, ngươi cũng có sợ hãi một ngày này?

Đây chính là đắc tội chúng ta Manchester City ra sân!

※※※

Từ hai bên cầu thủ ra sân bắt đầu, Al Ittihad trên sân bóng trống không hư thanh liền không có đình chỉ qua. Hơn nữa còn có khuynh hướng càng ngày càng lớn. Hiện trường quảng bá căn bản không có cách nào hướng về fans hâm mộ bóng đá giới thiệu song phương danh sách. Bởi vì hắn bất kỳ thanh âm gì đều bị dìm ngập tại to lớn hư thanh bên trong.

Xướng ngôn viên nhóm khàn cả giọng hô mấy cuống họng về sau, cũng rất sáng suốt ngậm miệng lại.

Lúc này nói cái gì đều nghe không được. Không bằng không nói.

Đây là Manchester City fans hâm mộ tại "Hoan nghênh" Trần Anh Hùng, muốn cho hắn một hạ mã uy.

Chờ mấy phút đồng hồ này đi qua, liền khôi phục bình thường.

Tại như vậy lớn hư thanh bên trong, mỗi một quả Liverpool fans hâm mộ sắc mặt rất khó coi.

Thậm chí hơi tâm lý tố chất kém người cũng bắt đầu che ngực cảm thấy trái tim rất khó chịu.

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng ở vào hư thanh phong bạo chính trung tâm Trần Anh Hùng là cảm giác gì. Hắn còn muốn dưới tình huống như vậy thi đấu... Phải biết đang nghe cái này phô thiên cái địa hư thanh về sau, rất nhiều fans hâm mộ chân đều mềm nhũn. Mà Trần Anh Hùng không chỉ có muốn tại áp lực như vậy hoàn cảnh dưới thi đấu, còn muốn biểu hiện xuất sắc, cái này cần cường đại cỡ nào một khoả trái tim a...

Liverpool fans hâm mộ bóng đá như thế sùng bái cùng tôn kính Trần Anh Hùng, cũng là có phương diện này nguyên nhân.

Hư thanh kéo dài ước chừng năm phút đồng hồ, tại hiện trường quảng bá niệm xong hai đội chỗ có danh sách về sau, cuối cùng kết thúc.

Manchester City đám cầu thủ cũng không có đạt được Manchester City fans hâm mộ reo hò, bất quá bọn hắn cũng đã quen, qua nhiều năm như vậy, mỗi lần đụng phải sân nhà đá Liverpool thi đấu, trên cơ bản đều là như vậy, Manchester City fans hâm mộ bóng đá chỉ lo đem hư thanh đưa cho Trần Anh Hùng, lại đầy đủ không quan tâm chính mình đội bóng.

※※※

Thi đấu trước những vật kia không có gì đáng giá mọi người quan tâm, tất cả mọi người không kịp chờ đợi hi vọng thi đấu mau chóng bắt đầu.

Hai bên cũng không có gì hữu nghị cần biểu hiện ra.

Rất nhanh Trần Anh Hùng cùng Carlton. Cole liền đứng ở bên trong trong vòng, chuẩn bị mở bóng.

Ngay sau đó trọng tài chính một tiếng còi vang!

Trận này đặc thù thi đấu như vậy bắt đầu.

※※※

Mặc dù đây là một trận hết sức kịch liệt đối kháng, là hai chi tử địch ở giữa va chạm. Thế nhưng là tâm tư mọi người đều không tại thi đấu bản thân bên trên.

Từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất lên, mỗi người con mắt liền chăm chú vào nhìn trên đài.

Lúc trước các truyền thông đem chuyện kia lăng xê xôn xao, bọn hắn muốn nhìn một chút Manchester City fans hâm mộ bóng đá có thể hay không thật làm như thế.

Thi đấu bắt đầu năm phút đồng hồ. Hết thảy đều gió êm sóng lặng.

Phảng phất Manchester City fans hâm mộ bóng đá đã cải tà quy chính như thế.

Mặc dù Manchester City fans hâm mộ không có xông vào sân bóng, thế nhưng là ảnh hưởng cũng đã tạo thành.

Bởi vì thủy chung lo lắng có fans hâm mộ sẽ xông vào sân bóng, muốn đảm nhiệm Trần Anh Hùng bảo tiêu Liverpool còn lại đám cầu thủ đều không yên lòng, không có đem tâm tư đặt ở thi đấu bên trên.

Điều này sẽ đưa đến phát huy của bọn họ không bằng bình thường.

Manchester City cũng là lợi dụng điểm này triển khai mãnh liệt thế công, ở đây trên mặt chiếm cứ thượng phong.

Nhiều lần tấn công đều có thể uy hiếp được Liverpool khung thành. Dẫn tới nhìn trên đài Manchester City fans hâm mộ thỉnh thoảng phát ra reo hò.

Nhìn qua vậy thì giống như là một trận bình thường thi đấu như thế, mọi người lo lắng, hoặc là chỗ mong đợi những vật kia cũng không có muốn phát sinh dấu hiệu.

Có lẽ Manchester City fans hâm mộ bóng đá lương tâm phát hiện?

Liverpool fans hâm mộ bóng đá trong lòng nghĩ như vậy, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật chuyện này duy nhất biện pháp giải quyết liền là chờ mong Manchester City fans hâm mộ chính mình không làm. Chỉ là trước kia mọi người phân tích cảm thấy loại khả năng này tính quá nhỏ.

Không nghĩ tới hôm nay khả năng tính nhỏ nhất sự tình ngược lại phát sinh.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá nghĩ thầm: Xem ra Manchester City fans hâm mộ cũng không đều là khốn kiếp nha, bọn hắn vẫn có chút lương tri...

Sau đó thu thập tâm tình, bắt đầu chuẩn bị vì Liverpool đội bóng thắng bại lo lắng. Mà không còn là lo lắng Trần Anh Hùng người này.

Hiện tại Liverpool tràng diện bên trên không chiếm thượng phong. Nếu như cuối cùng thua mất trận đấu này, đây chính là hết thảy Liverpool fans hâm mộ đều không tiếp thụ được.

Bọn hắn đang chuẩn bị vì Liverpool ủng hộ đây. Nhìn trên đài lại dị biến nảy sinh!

Tại đối diện bọn họ cái kia mảnh Manchester City đáng tin fans hâm mộ tụ tập nhìn trên đài, chợt phát sinh một hồi sáo động, sau đó liền thấy một người từ biển quảng cáo sau nhìn trên đài nhảy ra ngoài, xông về sân bóng!

※※※

"Đến rồi! !" E sợ cho thiên hạ bất loạn các phóng viên hô to lên.

"Đến rồi!" Xướng ngôn viên cũng đồng dạng tại hô to, ngữ khí của bọn hắn làm sao nghe đều có vẻ hưng phấn cảm giác ở bên trong. Đây là trận đấu này hí nhục chỗ. Rốt cuộc đã đến, bọn hắn có thể không hưng phấn sao? Hiện nay một trận bình thường thi đấu nhìn có ý gì? Chính là muốn nhìn những này ngoài ý muốn!

Mặc dù thi đấu mới bắt đầu năm sáu phút. Thế nhưng là mỗi người đều cảm giác đến bọn hắn chờ đợi thời gian đã đủ lâu...

Chỉ gặp tên kia Manchester City fans hâm mộ nhảy ra khán đài, xông về sân bóng, thế nhưng hắn chạy ở nửa đường bên trên liền bị trận địa sẵn sàng đón quân địch cảnh xem xét nhóm cho ngăn lại... Hai ba tên cảnh xem xét từ phương hướng khác nhau nhào tới, đem tên này fans hâm mộ theo ngã xuống đất.

Nhưng này tên fans hâm mộ hiển nhiên không nguyện ý tiếp nhận nhanh như vậy liền thất bại vận mệnh, bị đè xuống đất hắn đang liều mạng giãy dụa, còn la to, thế nhưng là những này điên cuồng phản ứng chỉ có thể cho hắn hấp dẫn càng nhiều cảnh xem xét chạy tới trừng trị hắn. Đông đảo cảnh xem xét đem hắn một mực đè xuống đất, hắn rốt cuộc giãy dụa bất động.

Giống như liền đến đây kết thúc.

Không ít người nhẹ nhàng thở ra —— xem ra trận đấu này Manchester cảnh phương vẫn là rất ra sức, bọn hắn cũng không có thật phóng túng mặc kệ.

Nhìn như vậy đến, trận đấu này vẫn là có thể bình thường tiến hành.

Nhưng ngay tại tất cả mọi người thở dài một hơi một giây sau, tiếng kinh hô lại nổi lên!

Ngay tại hạng nhất Manchester City fans hâm mộ lao xuống đi bị bắt lấy được bên cạnh nhìn trên đài. Lại có một tên Manchester City fans hâm mộ vọt xuống tới!

Mặc dù hắn liền sát bên cảnh xem xét tập trung nhất khu vực, nhưng là bởi vì hết thảy cảnh xem xét lực chú ý đều tại tên kia bị bắt lại Manchester City fans hâm mộ trên người. Vậy mà không một người chú ý tới cái này chợt xuất hiện fans hâm mộ, khi hắn xuất hiện về sau, cảnh xem xét nhóm thậm chí ngay cả cũng không nghiêng đầu tới, hắn liền rất nhẹ nhàng đột phá cảnh xem xét nhóm tạo thành phòng tuyến... Sau đó vọt tới trên sân bóng!

Tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi lên! (chưa xong còn tiếp. . )

p

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.