Chương 51: Chùi bóng cùng thẻ đỏ

Chương 51: Chùi bóng cùng thẻ đỏ

()  Al Ittihad sân bóng là điển hình nước Anh sân bóng.

Điển hình nước Anh sân bóng liền là cái gọi là tứ phía khán đài liên tiếp thi đấu khu vực, ở giữa chỉ có một tầng biển quảng cáo cách ngăn. Khán đài cùng sân bóng khoảng cách chi gần đến mức liên đơn độc cho huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị vạch ra một cái khu vực tới đều làm không được, cho nên đại bộ phận nước Anh sân bóng huấn luyện viên tịch, ghế dự bị đều trên khán đài. Nổi danh nhất liền là sân Old Trafford.

Trên thực tế Al Ittihad sân bóng nguyên lai gọi là Manchester thành thị sân thể dục.

Từ sân bóng đến sân thể dục, tên bên trên khác biệt, cũng đại biểu cho sân bóng công năng cùng thiết kế cấu tạo bên trên khác biệt.

Làm liên bang Anh đại hội thể dục thể thao chủ đấu trường, Manchester thành thị sân thể dục là có đường băng, vậy thì đẩy xa khán đài cùng sân bóng khu vực ở giữa khoảng cách.

Tại liên bang Anh đại hội thể dục thể thao kết thúc về sau, toà này sân thể dục tiến hành cải tạo, hủy bỏ khán đài cùng sân bóng chỉ thấy đường băng, đem khán đài đẩy lên sân bóng rìa, biến thành một cái chuyên nghiệp sân bóng.

Dạng này cải biến, khiến cho fans hâm mộ bóng đá có thể tại gần nhất khoảng cách thưởng thức đến thi đấu, cũng sẽ cho fans hâm mộ bóng đá một loại chân chính thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Đồng thời nước Anh đám cầu thủ cũng ưa thích tại dạng này sân bóng bên trong thi đấu, bởi vì điều này có thể để bọn hắn cảm giác được chính mình cùng fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ, bọn hắn ưa thích loại cảm giác này.

Nhưng bây giờ, cái này đều thành trí mạng nhân tố.

Tên kia xông ra trùng vây Manchester City fans hâm mộ một bước bước liền giết đá vào sân bóng.

Sau đó hắn chạy sân bóng trung ương Trần Anh Hùng liền chạy tới!

Lúc này mọi người mới ý thức tới nguyên lai cái thứ nhất Manchester City fans hâm mộ chỉ là đánh nghi binh. Hắn phụ trách hấp dẫn cảnh xem xét nhóm lực chú ý. Vì đồng bạn của mình chế tạo lỗ hổng!

Mà hết thảy này chính là những đài truyền hình kia thăm hỏi tiết mục bên trong kỹ càng thảo luận qua chiến thuật!

"Đám kia đáng chết kỹ nữ!" Có tức giận Liverpool fans hâm mộ mắng to lên.

Chỉ là lúc này, mắng lớn tiếng đến đâu thì có ích lợi gì đâu này?

Huống chi "Kỹ nữ nhóm" cũng đều nghe không được...

※※※

Trận đấu này Gerrard đối Trần Anh Hùng vận động khu vực có nghiêm ngặt hạn chế, hắn yên tĩnh chịu hi sinh một bộ phận Trần Anh Hùng chiến thuật tác dụng, cũng không nguyện ý khiến cho Trần Anh Hùng kéo đến đường biên đi, tiếp xúc quá gần khán đài là một kiện chuyện rất nguy hiểm, bởi vì Manchester City fans hâm mộ bóng đá không cần gì động tác, rất dễ dàng liền có thể tiếp xúc đến hắn.

Cho nên trận đấu này Trần Anh Hùng chỉ có thể tại sân bóng trung ương khu vực vận động.

Như thế đem Manchester City fans hâm mộ muốn tiếp cận Trần Anh Hùng, hắn đầu tiên liền phải xuyên qua nửa toà sân bóng, ở trong đó liền sẽ cùng Trần Anh Hùng "Bọn bảo tiêu" chính diện gặp nhau.

Hiện tại, Gerrard an bài làm ra tác dụng.

Nhất tới gần tên kia fans hâm mộ Liverpool tiền vệ biên Hoắc Y Nhĩ. Eduardo ngay từ đầu cũng không nghĩ tới Manchester City fans hâm mộ lại nhanh như vậy liền xông ra cái thứ hai tới. Mà lại như thế dễ dàng một chút đột phá cảnh xem xét nhóm phong tỏa.

Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đối phương đã từ phía trước mình vọt tới!

Đây là hắn khu vực phòng thủ a!

Nếu để cho cái kia đáng chết khốn nạn từ chính mình ở đây chạy mất, sau đó giết đến lão đại trước mặt, mình trở thành Liverpool tội nhân!

Hoắc Y Nhĩ. Eduardo năm nay 26 tuổi. Cũng là xuất từ Liverpool đào tạo trẻ. Lúc trước còn tại đội dự bị thời điểm, là Trần Anh Hùng mang lấy bọn hắn đá League Cup cùng Cup FA, hắn có thể tiến vào đội 1, cũng chính bởi vì tại League Cup cùng Cup FA mà biểu hiện xuất sắc.

Bởi vậy Anh Hùng với hắn mà nói liền là hắn nghề nghiệp kiếp sống trên đường dìu dắt người cùng người dẫn đường, Trần Anh Hùng với hắn là có đại ân.

Coi như không phải là vì đội bóng, chỉ là vì Trần Anh Hùng, hắn cũng sẽ không cho phép đối phương cứ như vậy chạy mất!

Hắn trong nháy mắt bắt đầu công việc, sau đó đuổi hướng về phía cái kia Manchester City fans hâm mộ!

※※※

Liverpool tuân theo nước Anh quả bóng truyền thống, có một chút liền là phi thường coi trọng đường biên, phía đối diện đường cầu thủ yêu cầu bên trong có một chút là rất trọng yếu. Cái kia chính là tốc độ. Đường biên cầu thủ nhất định phải có tốc độ, bởi vì có tốc độ mới có thể đột phá phòng tuyến của đối phương, cho Trần Anh Hùng đưa ra xinh đẹp truyền vào trong bóng, khiến cho hắn phát huy đầu của mình bóng ưu thế.

Cho nên Hoắc Y Nhĩ. Eduardo tốc độ rất nhanh.

Cứ việc như thế, bởi vì bắt đầu công việc đã chậm, hắn cảm thấy mình muốn triệt để đuổi kịp đối phương, vẫn là có phong hiểm, mà lại đối phương sẽ còn biến hướng, làm một cái đuổi theo người, cái này độ khó càng lớn hơn.

Hắn không nguyện ý đem đối phương bỏ vào quá nhiều.

Để bảo đảm vạn vô nhất thất. Hắn chỉ có một lựa chọn!

Mắt thấy chênh lệch của song phương tại rút ngắn bên trong, sau đó rút ngắn đến một cái thích hợp khoảng cách. Hoắc Y Nhĩ. Eduardo bỗng nhiên trước vọt, sau đó làm ra một cái tiêu chuẩn chùi bóng động tác!

Giày của hắn đóng cứ như vậy rắn rắn chắc chắc giẫm tại chạy bên trong Manchester City fans hâm mộ gót chân bên trên.

Sau đó đối phương một cái lảo đảo, một đầu mới ngã xuống đất!

Cùng lúc đó Hoắc Y Nhĩ. Eduardo liền cùng trên mông gắn lò xo như thế, từ dưới đất hai lần vọt lên. Giống như mãnh hổ chụp mồi nhào tới, đem tên này Manchester City fans hâm mộ một mực đặt ở dưới thân!

Tên kia bị ngăn chặn fans hâm mộ thậm chí đều không có giống đồng bạn của mình như thế liều mạng giãy dụa cùng gào thét.

Bởi vì hắn ngây ngẩn cả người.

Hắn còn không có hiểu rõ chính mình chạy được thật tốt làm sao chợt liền đã mất đi cân bằng mới ngã xuống đất...

※※※

Cùng vị này Manchester City bóng giống như mê còn không có hiểu rõ người còn có rất nhiều. Có Liverpool fans hâm mộ, cũng có Manchester City fans hâm mộ, còn có ký giả truyền thông cùng giải thích thành viên.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Liền ngay trọng tài chính đều ngây ngẩn cả người, hắn còi huýt chậm chạp không nhớ ra được, thi đấu vẫn còn tiếp tục. Bất quá lúc này tất cả mọi người không tâm tư ở trong trận đấu, quả bóng bị Liverpool cầu thủ trực tiếp đá ra đường biên, mỗi người đều quay đầu nhìn lấy trên mặt đất hai người.

Đám cầu thủ ngăn lại những cái kia xâm nhập sân bóng khách không mời mà đến một màn này mọi người hết sức phổ biến, thế nhưng là cầu thủ dùng phương thức như vậy ngăn lại đối phương, coi như hết sức không thường gặp.

"Xảy ra chuyện gì..." Xướng ngôn viên nhóm lắp bắp, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào.

Ngay lúc này, kịp phản ứng cảnh xem xét nhóm rốt cục chạy tới, Eduardo y nguyên gắt gao đặt ở trên người đối phương, sợ mình đứng dậy về sau khiến cho cái này giảo hoạt khốn nạn đào thoát.

Thẳng đến cảnh xem xét nhóm đè xuống tên này khách không mời mà đến tay chân, hắn mới từ dưới đất bò dậy.

Cuối cùng không có làm cho đối phương tiếp cận lão đại.

Eduardo lòng tràn đầy vui vẻ.

Hắn là toàn đội cái thứ nhất người làm như vậy. Hắn hết sức tự hào.

Kịp phản ứng các đồng đội cũng nhao nhao đi lên đập hắn cùng ôm hắn. Cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng cái này lần thành công phòng thủ.

Bất quá hảo tâm của bọn hắn tình cũng không có kéo dài quá lâu.

Bởi vì trọng tài chính còi huýt rốt cục vang lên, hắn chạy tới Liverpool đám cầu thủ trước mặt, câu tay ra hiệu Eduardo đi ra.

Mọi người coi là đây là muốn miệng cảnh cáo một chút Eduardo.

Bọn hắn cảm thấy đây là không có đạo lý, Eduardo hỗ trợ duy trì tranh tài trật tự, liền xem như miệng cảnh cáo đều không nên.

Nhưng bọn hắn cũng không có ý định cùng trọng tài chính phát sinh xung đột, cho nên Eduardo từ trong đám người đứng dậy.

Ai biết chờ đợi hắn lại là xòe ra... Thẻ đỏ!

Trọng tài chính cao cao nâng lên trên cánh tay nắm chặt xòe ra thẻ đỏ! Tựa như là ảo thuật như thế, trước đó còn có người chuyên môn chú ý tay của hắn, phát hiện nơi đó không có cái gì. Hắn là lúc nào từ chỗ nào móc ra?

※※※

"Thẻ đỏ? ! Trời ạ! Lại là thẻ đỏ! !"

Xướng ngôn viên cũng sợ ngây người.

Coi như những cái kia e sợ cho thiên hạ bất loạn các phóng viên cũng không nghĩ tới cuối cùng lại là một kết quả như vậy.

Liverpool đám cầu thủ tại thấy cảnh này về sau đều ngây ngẩn cả người, sau đó bọn hắn phẫn nộ.

Một đám người xông về trọng tài chính, hướng hắn lớn tiếng gào thét: "Dựa vào cái gì cho thẻ đỏ? Hắn trái với cái gì quy tắc?"

Trận đấu này hợp lý giá trị trọng tài chính ốc nạp. Rodney bị đón một đám tức giận Liverpool cầu thủ. Trên mặt thần sắc hơi kinh hoàng, bất quá hắn vẫn là tại cố gắng bảo trì chính mình thân làm một cái trọng tài chính quyền uy.

Hắn hướng về bọn này cầu thủ giải thích nói: "Hắn công kích fans hâm mộ!"

"Công kích cái rắm a! Đây là xâm nhập sân bóng fans hâm mộ! Bọn hắn phá hủy bình thường thi đấu trật tự!"

"Ánh mắt ngươi mù à, không phải hẳn là truy cứu fans hâm mộ trách nhiệm sao?"

"Fans hâm mộ có trách nhiệm..." Trọng tài chính Rodney vẫn còn tiếp tục nói rõ lí do, "Nhưng đó là thi đấu kết thúc chuyện sau đó. Hiện tại đây là mặt khác một yard sự tình..."

"Ngươi là có chủ tâm. Đúng hay không? Ngươi chính là có chủ tâm! Đừng cho là chúng ta đều là đồ ngốc!"

"Tại sao phải cho thẻ đỏ? Không có đạo lý! Thu hồi đi!"

Tức giận Liverpool cầu thủ mặc dù không có lấy tay, cũng đang không ngừng dùng thân thể va đập vào tên này trọng tài.

Đáng thương Rodney chỉ có thể tại một đám tức giận đại hán bên trong không ngừng lùi lại.

Sau đó hắn nhớ tới tới mình còn có đòn sát thủ!

Hắn móc ra thẻ vàng, hướng về xông lên phía trước nhất Liverpool cầu thủ lấy ra xòe ra, hai tấm, ba tấm thẻ vàng!

Sau đó hắn hô to: "Các ngươi tiếp tục náo loạn, lần sau liền là đỏ sắc mặt!"

"Đi ngươi..."

Đã ăn vào xòe ra thẻ vàng Carlton. Cole không thể đem câu này nói tục mắng ra, bởi vì miệng của hắn bị người bưng kín.

Sau đó Trần Anh Hùng thanh âm tại hắn bên tai vang lên: "Đừng vây công trọng tài, cẩn thận cho bọn hắn nhược điểm!"

Hắn quay đầu giật mình mà nhìn mình đội trưởng.

Kỳ thật tại loại này thẻ đỏ xuất hiện về sau, hắn lo lắng nhất liền là Trần Anh Hùng. Hắn thậm chí Trần Anh Hùng tính tình, loại tình huống này hắn khẳng định sẽ nổi trận lôi đình, cái thứ nhất nhảy ra bảo hộ chính mình đồng đội lợi ích, dù là vì thế ăn bài cũng sẽ không tiếc. Cho nên hắn mới có thể có được nhiều như vậy các đồng đội phát ra từ nội tâm kính yêu. Cái này cũng vẫn luôn là hắn cố gắng mục tiêu.

Nhưng là bây giờ được Trần Anh Hùng là ăn không nổi bài. Nói không chắc đối phương cho tấm này thẻ đỏ chính là vì hấp dẫn Trần Anh Hùng, kích thích lửa giận của hắn, sau đó...

Vì không cho Trần Anh Hùng xông lại, hắn liền biểu hiện đặc biệt phẫn nộ cùng sống động, xông lên phía trước nhất, mục đích đúng là vì không cho Trần Anh Hùng đi lên trộn lẫn.

Hắn coi là Trần Anh Hùng hẳn là hết sức tức giận, nói không chắc lúc này đang có hai tên đồng đội đang liều mạng lôi kéo hắn, không cho hắn gia nhập chiến đoàn đây.

Nào nghĩ tới lần này đầu, thấy đạt được lại là Trần Anh Hùng tuổi phẫn nộ nhưng khắc chế biểu lộ.

Mà lại nói ra lời nói này lại là hắn, cũng làm cho Carlton. Cole cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng hắn cũng bởi vậy nhẹ nhàng thở ra.

Tối thiểu nhất. Lão đại không có cho cái này đáng chết trọng tài cơ hội!

Trần Anh Hùng tay víu vào rồi, liền đem Cole kéo đến đằng sau đi, sau đó hắn tựa như là đang bơi lội như thế, từng cái đem trước người mình những cái kia tức giận các đồng đội kéo ra phía sau đi, đồng thời không ngừng lặp lại lấy: "Không cần cho đối phương một chút xíu cơ hội" như vậy

Cuối cùng hắn đi tới trọng tài chính cùng Eduardo trước mặt.

Hắn vỗ vỗ Eduardo: "Thật xin lỗi. Hoắc Y Nhĩ. Chỉ có thể ủy khuất ngươi. Nhưng ngươi hi sinh không phải không có chút ý nghĩa nào."

Hắn nói rất bình tĩnh.

Đột nhiên bị đả kích Eduardo cứ việc hốc mắt đều đỏ, thế nhưng tại lão đại của mình trước mặt. Hắn y nguyên cắn môi, dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn tin tưởng lão đại không phải lạnh lùng vô tình, cứ việc lão đại không có ám chỉ qua hắn, nhưng hắn liền là tin tưởng, phát ra từ nội tâm tin tưởng. Bởi vì lão đại tại quá khứ chưa bao giờ để bọn hắn thất vọng qua, cho nên hắn tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ!

Tại hướng về Trần Anh Hùng gật đầu về sau, hắn chịu đựng nước mắt cùng ủy khuất, vô cùng dứt khoát quay người hướng đi bên sân.

Sau đó Trần Anh Hùng cũng quay người rời đi, ai đều không có nhìn trọng tài chính một chút.

Rodney liền cùng không khí như thế, ngốc đứng ở đó biên.

Kỳ thật Cole đoán đúng, Rodney thẻ đỏ phạt dưới Hoắc Y Nhĩ. Eduardo, không phải là bởi vì phải phạt tiếp theo tên Liverpool cầu thủ, mục đích của hắn chính là muốn chọc giận Trần Anh Hùng, chỉ cần Trần Anh Hùng xông lên dám đối với mình có một câu bất kính, một cái nói tục, chính mình là có thể lần nữa nâng tay lên bên trong thẻ đỏ.

Đây là FA bí mật cho nhiệm vụ của hắn.

Hắn kỳ thật chỉ là FA súng mà thôi. Thế nhưng muốn bị FA trọng điểm bồi dưỡng, hắn liền không thể không làm đi cái thứ hai James.

James mặc dù đắc tội Liverpool cùng Trần Anh Hùng, lại thành nước Anh trọng tài chính bên trong đầu bài, còn chấp pháp qua Giải Euro cùng World Cup trận chung kết dạng này thi đấu. Hắn vừa mới về hưu.

Chính mình thì muốn trở thành hắn người nối nghiệp.

Hắn có đôi khi cũng muốn, vì cái gì mỗi cái nước Anh đầu bài trọng tài chính, đều phải đối phó với Trần Anh Hùng đây...

Nhưng hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, bởi vì đây là vô giải.

Kỳ thật hắn là không nguyện ý thật một hơi đem nhiều tên Liverpool cầu thủ đều phạt đi xuống, bởi vì cái này làm quá phận, để cho mình rất khó trốn qua dư luận đuổi trách, mà áp lực quá lớn thì sẽ để cho FA tạm thời đông kết chính mình —— bọn hắn cũng không dám từ bỏ chính mình, bởi vì chính mình rõ bọn hắn khập khiễng tâm tư.

Trần Anh Hùng ra mặt giúp hắn giải quyết vấn đề này, chính hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là bị Trần Anh Hùng cùng người kia Eduardo trần trụi không nhìn cảm giác nhiều ít vẫn là có chút khiến cho hắn khó chịu.

Hắn nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng bóng lưng.

Ngươi tốt nhất đừng có nhược điểm gì rơi vào trên tay của ta, Trần Anh Hùng! (chưa xong còn tiếp. . )

p

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.