Chương 52:  phẫn nộ một kích!

Chương 52:  phẫn nộ một kích!

()  "Anh Hùng bên trên đi! Anh Hùng bên trên đi!"

Đem Trần Anh Hùng từ chiến đoàn cộng thêm vào trong đó lúc, xướng ngôn viên nhóm đều hưng phấn mà hô lớn.

Bởi vì ai cũng biết Trần Anh Hùng tính tình cùng đặc điểm. Loại chuyện này làm sao có thể có thể thiếu hắn đâu này?

Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống bên trong ăn vào thẻ vàng chủ nếu là bởi vì thoát y chúc mừng, thế nhưng thẻ đỏ thì đại bộ phận đều là bởi vì tham gia náo nhiệt...

Chỉ cần Trần Anh Hùng khống chế không nổi tâm tình của mình, cái kia mọi người liền đều có trò hay để nhìn.

Thế nhưng vượt quá dự liệu của bọn hắn, Trần Anh Hùng đối mặt loại này không công chính xử phạt, vậy mà lạ thường tỉnh táo!

Hắn đi lên không phải đổ dầu vào lửa, mà là đi kéo ra các đồng đội, để bọn hắn tỉnh táo lại!

Một đám chờ lấy xem kịch vui xướng ngôn viên đều trợn tròn mắt.

Sau đó Trần Anh Hùng không biết đối ăn vào thẻ đỏ Hoắc Y Nhĩ. Eduardo nói cái gì, đối phương nhẹ gật đầu, liền xoay người rời đi.

Phải biết trước đó trọng tài chính Rodney không biết đối Eduardo làm bao nhiêu lần khiến cho hắn kết quả động tác, Eduardo liền là đổ thừa không đi.

Trần Anh Hùng lời nói so quyền uy còn có tác dụng, Liverpool lão đại phong phạm bày ra không bỏ sót.

※※※

Eduardo mang theo ủy khuất cùng mắt rơi lệ trận, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá không làm, mặc dù bọn hắn ít người, thế nhưng bọn hắn cũng có phát biểu chính mình ý kiến cùng cái nhìn quyền lực.

Cho nên bọn hắn điên cuồng xuỵt trọng tài chính.

Bọn hắn hô to: "Đây là có ý định mưu sát! Đây là có ý định mưu sát!"

Sau đó bọn hắn tức giận tiếng kháng nghị liền bị Manchester City fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô cho đè xuống.

Mặc dù không có có thể đem Trần Anh Hùng lộng xuống, thế nhưng khiến cho Liverpool bắt đầu thi đấu vài phút liền thiếu mất một người, cũng coi là có thu hoạch.

Trọng yếu nhất chính là Manchester City fans hâm mộ bóng đá tuyệt không tin nhằm vào Trần Anh Hùng hành động sẽ đến đây là kết thúc. Từ bọn hắn nắm giữ tin tức đến xem, lần này Manchester City fans hâm mộ là tình thế bắt buộc, nhất định phải đem Trần Anh Hùng cho lộng xuống.

Lần này không thành công, còn sẽ có lần sau!

※※※

Thi đấu từ một cái ngoài biên lại bắt đầu lại từ đầu.

Trước đó là Liverpool cầu thủ đem quả bóng đá ra đường biên, cho nên để cho Manchester City đám cầu thủ tới ném ngoài biên.

Nói như vậy, giống loại tình huống này, ném ngoài biên một phương hẳn là đem tổ khởi trả lại đá ra ngoài một phương, lấy đó hữu hảo. Đây cũng là cơ bản thể dục đạo đức.

Thế nhưng loại này đạo đức chuẩn tắc cũng không thích hợp dùng tại Liverpool cùng Manchester City trên người.

Nếu có Manchester City cầu thủ thụ thương ngã trên mặt đất, mặc kệ là thật tổn thương hay là giả tổn thương, Liverpool cầu thủ đều chọn không nhìn thẳng. Bọn hắn sẽ tiếp tục dẫn bóng tấn công, hoặc là xạ môn ghi bàn thắng, hoặc là bị phá hư.

Mà Manchester City gặp phải tình huống như vậy về sau, cũng sẽ làm ra lựa chọn tương đương.

Ai cũng sẽ không hướng về trọng tài kháng nghị. Bên nào fans hâm mộ cũng sẽ không đối với chuyện này phát ra hư thanh, cái này là chuyện đương nhiên —— các ngươi cầu thủ chết sống, cùng chúng ta có liên can gì?

Lần này ngoài biên cũng giống vậy, Manchester City cầu thủ không có đem quả bóng ném trả lại Liverpool cầu thủ, mà Liverpool cầu thủ cũng không có nhấc tay hướng về trọng tài muốn. Thi đấu cứ như vậy trực tiếp bắt đầu.

※※※

Trần Anh Hùng trước đó tỉnh táo khiến cho rất nhiều người đều cảm thấy kỳ quái, không nghĩ ra. Lấy Trần Anh Hùng dạng này tính cách, coi như hắn bốn mươi tuổi, tại đối mặt Manchester City thời điểm đều cũng sẽ biểu hiện vô cùng có công kích tính.

Cái này từ hắn lúc trước những cái kia ngôn luận là có thể nhìn ra được.

Hắn tại cái khác trong trận đấu giữ vững tỉnh táo tất cả mọi người cảm thấy rất bình thường, nhưng hắn tại trận đấu này bên trong giữ vững tỉnh táo, mọi người đã cảm thấy không bình thường.

Hắn không nên cũng không có khả năng bình tĩnh như vậy.

Nhưng hắn liền là tỉnh táo, đây là vì cái gì đây?

Kỳ thật Trần Anh Hùng không phải tỉnh táo, hắn chỉ là tại khắc chế. Nội tâm của hắn vô cùng phẫn nộ. Có một đoàn lửa giận đang đang thiêu đốt hừng hực.

Sau đó hắn muốn đem cái này đoàn lửa giận hóa thành liên tục không ngừng động lực.

Hắn nói qua muốn để Manchester City hối hận chọc chính mình.

Kỳ thật tại trọng tài chính Rodney hướng về Eduardo đưa ra thẻ đỏ thời điểm, Trần Anh Hùng là phi thường tức giận, hắn thậm chí hận không thể đi lên cho tên ghê tởm này một quyền! Nhưng hắn nhịn được.

Bởi vì hắn biết mình đồng đội như Eduardo dạng này, liều mạng bảo vệ mình, thậm chí không tiếc ăn vào xòe ra thẻ đỏ là cái gì. Liền là hi vọng mình có thể lưu tại trên sân bóng.

Chỉ cần hắn có thể lưu tại trên sân bóng, hắn là có thể hung hăng giáo huấn Manchester City tạp chủng.

Cho nên mặc kệ hắn có nguyện ý hay không. Hắn đều phải nhẫn.

Hắn một thân một mình ở bên cạnh nắm nhiều lần nắm đấm, mới rốt cục nhịn xuống.

Thế nhưng là hắn không cách nào một mực nhịn xuống đi. Hắn cần một cái cảm xúc bên trên chỗ tháo nước.

Hắn nhắm ngay Manchester City.

※※※

"Rodney xử phạt không hề căn cứ cùng đạo lý! Cái này căn bản là khoe khoang!" Liverpool xướng ngôn viên Harry. Levi còn tại tức giận bất bình."Trước đó đồng thời không có bất kỳ cái gì tư liệu biểu thị Rodney đối Liverpool có thành kiến, làm tuổi trẻ trọng tài bên trong nhân tài kiệt xuất. Lúc trước hắn chấp pháp qua Liverpool thi đấu đều rất bình thường, hắn chợt chuyển biến khiến cho người hoài nghi, thế nhưng ta muốn hỏi đề không tại Rodney ở đây, mà tại..."

Hắn còn có đầy ngập phẫn nộ không có phát tiết đi ra, còn có rất nhiều lời chưa nói xong, liền bị hiện trường truyền đến to lớn hư thanh cắt ngang.

Quả bóng rơi xuống Trần Anh Hùng dưới chân.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá phát ra điếc tai muốn điếc hư thanh.

Trần Anh Hùng không có trực tiếp sút xa, mà là làm bộ muốn xạ môn, sau đó đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng chính mình Carlton. Cole.

Carlton. Cole lúc trước cùng trọng tài chính trong xung đột ăn vào xòe ra thẻ vàng, Manchester City cầu thủ đều nhìn ở trong mắt, ghi tạc trong lòng. Bọn hắn vô cùng rõ ràng nên như thế nào chọc giận một người, sau đó khiến cho hắn ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng xéo đi.

Thế là Manchester City hậu vệ William. Chris từ phía sau giết tới, mục tiêu của hắn không phải muốn gãy hạ đủ bóng, mà là cho Cole một chút sắc mặt nhìn một cái, để chọc giận hắn.

Lần một lần hai, không ngừng làm như thế, là có thể thành công châm ngòi khởi Cole lửa giận. Thậm chí không cần quá nhiều lần là được rồi. Trận đấu này những Liverpool đó cầu thủ cảm xúc tất cả đều không bình thường, quá phấn khởi cùng phẫn nộ, chỉ cần một chút xíu lửa nhỏ tinh hoặc bất định là có thể dẫn tới một trận kinh thiên động địa nổ lớn!

Chris hết sức giỏi về xem mặt duyệt sắc, hắn từ vừa rồi huấn luyện viên trưởng Rodney cho Eduardo thẻ đỏ trong sự tình nhìn ra được, trận đấu này bên trong trọng tài chính là đứng tại bọn hắn bên này.

Hắn rõ FA chán ghét Trần Anh Hùng, nói không chắc đây chính là FA cố ý an bài...

Nói cách khác chính mình vô luận làm cái gì, chỉ cần có thể cuối cùng xử lý Trần Anh Hùng, FA bên kia cũng sẽ không truy cứu hắn... Coi như hắn động tác lớn một chút, vị này đang làm nhiệm vụ trọng tài chính đoán chừng cũng sẽ làm bộ không nhìn thấy!

Nghĩ tới đây, Chris một cái bước xa xông đi lên, đầu gối rắn rắn chắc chắc đè vào Carlton. Cole dưới đùi mặt.

Sau đó Cole chân mềm nhũn liền hướng trước nằm sấp đi.

Thế nhưng tại hắn mất đi trọng tâm trước đó, hắn đã đem quả bóng truyền ra ngoài.

Quả bóng bị hắn truyền đến bên người của mình, sau đó chính hắn té ngã trên đất.

Nói như vậy. Loại này bóng trọng tài chính đều hẳn là thổi thủ phương phạm lỗi.

Nhưng đây là Liverpool cùng Manchester City thi đấu, hai bên cầu thủ ai cũng sẽ không quản đối phương chết sống. Cho nên trọng tài chính Rodney cũng không có thỏi còi, mà lại hắn còn làm bộ hai tay lập tức. Làm một cái tấn công có lợi tiếp tục tranh tài thủ thế.

Thế nhưng hắn rất nhanh liền hối hận quyết định này của mình.

William. Chris đụng ngã lăn Cole về sau, hai tay giơ cao, lấy đó vô tội.

Phía sau hắn đồng đội nhưng không có cái này nhàn hạ thoải mái, bọn hắn trước tiên xông về quả bóng.

Bởi vì bọn hắn thấy được Trần Anh Hùng cũng tại hướng về quả bóng chạy tới!

※※※

Kỳ thật Trần Anh Hùng tại đem quả bóng truyền cho Cole về sau. Liền theo hướng phía trước đâm, hắn lẽ ra muốn cùng Cole đá một cái 2 qua một phối hợp.

Nào nghĩ tới Cole ngã sấp xuống, nhưng cũng may hắn đem quả bóng truyền ra.

Cho nên hắn thấy cảnh này, liền lập tức tăng tốc hướng về quả bóng vọt tới.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, tại William. Chris sau lưng Manchester City đám cầu thủ cũng đi theo vọt lên.

Hai bên lấy quả bóng vì mục tiêu cuối cùng nhất triển khai tranh đoạt kịch liệt.

Trần Anh Hùng tại thời khắc này bạo phát ra tốc độ kinh người tới. Bốn mươi tuổi hắn chạy so hai ba mươi tuổi chàng trai nhanh hơn nhiều! Phẫn nộ tại lúc này thúc đẩy thân thể của hắn siêu việt tuổi của mình hạn chế, hoàn thành một lần bộc phát!

Hắn ba bước liền vọt tới quả bóng trước mặt, mà lại hắn cái này tiết tấu nắm chắc vô cùng tinh chuẩn, đem chân trái của hắn bước đi lúc, chân phải vừa vặn vung đến, liền cùng chạy bộ động tác như thế, hắn thuận thế là có thể đem chân phải kéo xuống tới. Mà không dừng lại lại vung mạnh chân...

Đoạt tại tất cả mọi người trước mặt, chân phải của hắn mạnh mẽ đánh trúng vào quả bóng.

Bành

Rất kỳ quái. Hiện trường như thế ồn ào. Thế nhưng cái này âm thanh trầm đục, tất cả mọi người ở đây đều nghe được, phảng phất Trần Anh Hùng là tại bên tai của bọn hắn đá trúng quả bóng như thế.

※※※

Bị Trần Anh Hùng rắn rắn chắc chắc đá trúng quả bóng hô bay về phía khung thành.

Khi nó từ đi lên phủ kín hai tên Manchester City cầu thủ ở giữa chui qua thời điểm, cái kia lăng lệ gió thổi thậm chí để bọn hắn kìm lòng không đặng hai mắt nhắm nghiền, cứ như vậy bọn hắn còn cảm thấy gương mặt ẩn ẩn làm đau, phảng phất bị đao cắt.

Manchester City thủ môn Carter. Campbell kỳ thật tại Trần Anh Hùng vung mạnh chân thời điểm liền đã làm ra nhào cứu động tác. Tuyệt đối không thể chờ quả bóng bị đá sau khi đi ra, nhìn quả bóng bay về phía phương hướng nào làm tiếp động tác. Cái kia liền xong rồi!

Phòng Trần Anh Hùng sút xa, trên cơ bản chỉ có thể dựa vào đoán.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng một cước này y nguyên vượt xa khỏi Campbell đoán chừng.

Hắn coi như trước giờ lên nhảy. Cũng không có theo kịp quả bóng...

Quả bóng cơ hồ là một trong chớp mắt liền từ ở ngoài vùng cấm đến trước mắt của hắn.

Sau đó lại nháy mắt, quả bóng từ bên người của hắn bay vào khung thành

Đem quả bóng đem bóng lưới đều hướng lúc thức dậy, hắn mới làm ra một cái hoàn chỉnh nhào cứu động tác, trước sau so sánh khiến cho hắn thoạt nhìn như là cố ý chậm mấy nhịp buồn cười biểu diễn. Nhưng hắn biết mình không phải, hắn đã đem hết toàn lực trước giờ nhào cứu, không nghĩ tới cuối cùng vẫn kết quả này...

※※※

"Bóng... Bóng vào á! Bóng vào á! Bóng vào á! ! ! !"

Ghế bình luận bên trên rốt cục vì ghi bàn mà bạo phát ra kinh hô.

"Nhanh để cho người ta khó có thể tin một bóng! Đây là Anh Hùng đem hết toàn lực một sút! Triệt để đánh xuyên Manchester City phòng tuyến!"

"Thế giới sóng! ! Đây tuyệt đối là thế giới sóng!"

"Carter. Campbell tựa như là kẻ ngu như thế! Tại Anh Hùng cước này sút xa trước mặt, hắn so ốc sên cũng còn chậm!"

"A, máy tính cấp ra số liệu thống kê... Anh Hùng vừa rồi một cước này tốc độ đạt đến kinh người 240 kmh! Tốc độ như tia chớp! Thật là đáng sợ! Ta nghĩ trên thế giới này sẽ không có người có thể đập ở cước này bóng!"

"Cước này xạ môn vận tốc phá vỡ Trần Anh Hùng chính mình kỷ lục, trở thành hắn nghề nghiệp kiếp sống đến nay vận tốc nhanh nhất một cái ghi bàn! Ngươi tin không? Đây là một cái bốn mươi tuổi lão gia hỏa đá ra! Thật hẳn là kéo hắn đi giải phẫu, nhìn xem thân thể của hắn đến tột cùng là cái gì cấu tạo!"

Chỉ có Harry. Levi rõ đây là vì cái gì: "Đây là Anh Hùng tức giận một kích! Hắn đem Liverpool lúc trước bị không công chính đãi ngộ đều quán chú đến một cước này xạ trong môn! Bất luận cái gì âm mưu quỷ kế đều không thể đánh bại chi này vĩ đại đội bóng! ! !"

Hắn đã khàn cả giọng!

Bất kỳ một cái nào Liverpool người ủng hộ tại trải qua vừa rồi một màn kia về sau, lại nhìn thấy Trần Anh Hùng cước này ghi bàn, đơn giản không thể lại hả giận!

Mặc kệ là trước máy truyền hình vẫn là hiện trường vì số không nhiều, bọn hắn tất cả đều từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, quơ nắm đấm liều lĩnh gào thét: "Chính là như vậy! Anh Hùng! ! Làm tốt lắm!" (chưa xong còn tiếp. . )

p

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.