Chương 53: Ngoại trừ ngươi, ai cũng có thể hi sinh (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 53: Ngoại trừ ngươi, ai cũng có thể hi sinh (giữ gốc canh thứ nhất)

()  đem Trần Anh Hùng lấy có thể đem quả bóng đều đá bể khí thế đem quả bóng bắn vào Manchester City khung thành về sau, Al Ittihad sân bóng lâm vào một cái vô cùng ngắn ngủi yên tĩnh kỳ. Đương nhiên rất nhanh hư thanh liền khôi phục. Nhưng vẫn là có thể nhìn ra được Trần Anh Hùng cước này xạ môn cho Manchester City fans hâm mộ bóng đá mang đến dạng gì rung động.

Bọn hắn bị dọa!

Dù là chỉ là sự tình trong nháy mắt, bọn hắn cũng quả thật là bị Trần Anh Hùng dọa sợ!

Cho nên sau đó hư thanh càng thêm lớn âm thanh cùng điên cuồng. Bởi vì Manchester City fans hâm mộ bóng đá cũng ý thức được điểm này, cho nên bọn hắn thấy xấu hổ, sau đó giận tím mặt, sau đó phát ra nâng cao một bước hư thanh. Nhưng trên thực tế những này đều chỉ là vì che giấu trong bọn họ tâm suy yếu cùng loại kia hồi hộp.

Mười tám năm, Trần Anh Hùng người này đã dùng từng cái ghi bàn cùng từng tràng đội Manchester City thắng lợi, đem tên của hắn sâu thực tại những này Manchester City fans hâm mộ nội tâm. Hay là những người này chính mình cũng không có có ý thức đến, bọn hắn tại vô cùng cừu hận Trần Anh Hùng đồng thời, kỳ thật cũng tại vô cùng e ngại Trần Anh Hùng.

Có lẽ có người ý thức được, chỉ là bọn hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận điểm này.

※ ※ ※

Điếc tai muốn điếc hư thanh bên trong, Liverpool đám cầu thủ tại thỏa thích chúc mừng cái này ghi bàn.

Trần Anh Hùng tại dùng sức quơ nắm đấm, sau đó xé rách áo cầu thủ, ngửa mặt lên trời gào to.

Tâm tình của hắn tất cả đều tại một tiếng này hí dài bên trong bị tuyên tiết đi ra.

Phảng phất như là máy hơi nước phát ra rít gào gọi như thế.

Phát tiết về sau, là càng thêm mênh mông động lực.

Tại cùng các đồng đội ôm nhau chúc mừng ghi bàn thời điểm, Trần Anh Hùng đối mỗi một người bọn hắn hô to: "Một trái không đủ, hai quả cầu cũng chưa đủ! Có thể vào bao nhiêu bóng liền vào bao nhiêu bóng! Chúng ta dùng quả bóng biện pháp đến giải quyết bọn hắn! Để bọn hắn rõ, liền coi như bọn họ tất cả đều tràn vào sân bóng, cũng không ngăn cản được bọn hắn thất bại vận mệnh bi thảm! !"

※ ※ ※

Sau đó thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Liverpool toàn đội liền cùng như là phát điên tấn công. Nếu như nói trước đó thế công của bọn hắn cho người ấn tượng liền là sóng biển như thế. Như vậy lần này liền Manchester City đám cầu thủ cảm giác đã không phải là sóng biển, mà là biển động!

Vẫn là có động đất cấp mười đưa tới biển động!

Cái kia một cơn sóng đánh xuống phảng phất liền có thể đem một tòa thành thị triệt để phá hủy!

Sau ba phút. Liverpool liền đá vào cái thứ hai bóng, ghi bàn vẫn là Trần Anh Hùng.

Vẫn là sút xa, vẫn là dùng hết toàn lực một sút. Carter. Campbell lần nữa hướng về mọi người biểu diễn hắn chậm mấy nhịp kịch hài.

Nhưng không có người cảm thấy buồn cười.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng tiếp tục khiêu khích Manchester City fans hâm mộ, hai tay của hắn thả ở bên tai, ra hiệu những Manchester City đó fans hâm mộ bóng đá xuỵt được càng lớn tiếng một ít.

※ ※ ※

Thi đấu bắt đầu sống lại lần nữa hai phút đồng hồ về sau, lại có một tên Manchester City fans hâm mộ nhảy vào sân bóng, bất quá lần này hắn bị trận địa sẵn sàng đón quân địch cảnh xem xét nhóm đè lại.

Thế nhưng theo sát lấy liền lại có Manchester City fans hâm mộ lao ra, mà lại lần này một lần liền đi ra hai quả!

Cảnh xem xét nhóm cho dù có chuẩn bị, cũng chỉ nghĩ đến sẽ có một người, sao có thể nghĩ đến sẽ là hai người đâu này? Bọn hắn bắt lấy một cái. Lại đã bỏ sót một cái.

Cá lọt lưới chạy lên sân bóng. Liền liều lĩnh hướng về phía Trần Anh Hùng chạy tới.

Thế nhưng hắn không thể chạy đến mục đích. Bởi vì hắn bị hai tên Liverpool cầu thủ một bao chen lẫn, cho ngăn lại.

Lần này Liverpool cầu thủ không có làm dùng cái gì phạm lỗi động tác, liền là lợi dụng thân thể cùng tinh chuẩn tạp vị, đem đối phương cho ngăn lại, sau đó một người bắt một cái. Cứ như vậy đè xuống đối phương, chết đều không buông tay, liền đợi đến cảnh xem xét nhóm chạy tới.

Trên thực tế tại bọn hắn đi cản Manchester City fans hâm mộ thời điểm, là muốn bất chấp nguy hiểm. Bởi vì ai cũng không biết trọng tài chính Rodney lại sẽ dùng cớ gì đem bọn hắn cho phạt xuống.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không có bởi vì e ngại ra sân mà có chút sợ hãi.

Bọn hắn đã làm ra quyết định. Liền coi như bọn họ bởi vì bị phạt dưới bốn người mà thua mất thi đấu, tối thiểu nhất lão đại bảo vệ. Chỉ cần bảo vệ lão đại, thua trận một trận đấu cũng không quan trọng, như chúng ta có thể cầm tới giải đấu quán quân!

Có thể nói Liverpool đám cầu thủ đều đã có hẳn phải chết giác ngộ, bọn hắn là ôm thua trận trận đấu này quyết tâm đi tới nơi này tòa tràn đầy địch ý Al Ittihad sân bóng.

Bất quá lần này Rodney không có cho Liverpool đám cầu thủ đưa ra thẻ đỏ, không chỉ có không có. Liên thẻ vàng cùng miệng cảnh cáo đều không có.

Rodney không ngốc, Liverpool đám cầu thủ nghĩ ra được, hắn tự nhiên cũng muốn lấy được.

Nếu như hắn khiến cho thi đấu sớm cũng bởi vì Liverpool nhân số không đủ mà ngưng hẳn, Trần Anh Hùng liền an toàn, đây tuyệt đối không phải hắn muốn xem đến.

Cho nên hắn so bất luận kẻ nào đều hi vọng trận đấu này tiếp tục nữa, sau đó đá xong chín mươi phút.

Như thế liền còn có cơ hội.

Lúc trước hắn cho Hoắc Y Nhĩ. Eduardo đưa ra thẻ đỏ cũng không phải là muốn phạt dưới mấy cái Liverpool cầu thủ. Mà là hi vọng chọc giận Trần Anh Hùng.

Thế nhưng một chiêu này không thành công, không có thành công liền không thể tiếp tục như thế thăm dò. Trần Anh Hùng là hạ quyết tâm muốn giả rùa đen, một chiêu này không làm được.

※ ※ ※

Có Manchester City fans hâm mộ đối Rodney lần này vậy mà không có phạt dưới Liverpool cầu thủ cảm thấy bất mãn, bọn hắn phát ra hư thanh. Thế nhưng lần này hư thanh vang lên cao thấp không đều, hưởng ứng người cũng của bọn họ không nhiều.

Hiển nhiên, Manchester City fans hâm mộ bên trong người thông minh vẫn là rất nhiều. Bọn hắn cũng biết không có thể như thế không ngừng phạt dưới Liverpool cầu thủ.

Hay là Rodney có thể lại phạt cái kế tiếp Liverpool cầu thủ, khiến cho Liverpool tại nhân số bên trên thế yếu khuếch trương lớn hơn một chút, cho Manchester City giành được trận đấu này sáng tạo cơ hội.

Nhưng Liverpool người cũng thông minh, bọn hắn là hai quả cùng đi, ngươi hoặc là liền đem hai người kia đều phạt xuống, hoặc là chỉ có một người đều không phạt. Bằng không ngươi giải thích thế nào chính mình chỉ phạt người kế tiếp, lại đối một người khác không nhúc nhích cách làm đâu này?

Rodney nhưng không nguyện ý làm ra ngu ngốc như vậy xử phạt đến, hắn nhưng không nguyện ý cho mình huấn luyện viên kiếp sống lưu lại không thể vãn hồi chỗ bẩn.

Kỳ thật trận đấu này bản thân đã là chỗ bẩn, nhưng không thể để cho cái này chỗ bẩn lại làm lớn ra.

※ ※ ※

Cái này mấy lần có Manchester City fans hâm mộ ý đồ xâm nhập sân bóng đều là tại một chỗ nhìn trên đài phát sinh, mảnh này khán đài là Manchester City cực đoan fans hâm mộ bóng đá tụ tập khu vực.

Cho nên cảnh phương châm đối điểm này điều động cảnh lực, từ địa phương khác điều một chút cảnh xem xét tới, đối mảnh này khán đài nghiêm phòng tử thủ. Thậm chí còn có cầm trong tay tấm chắn cùng cảnh côn phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét tạo thành thuẫn tường. Muốn xông qua cái này cao cỡ một người thuẫn tường, lấy Manchester City fans hâm mộ thân thủ cũng không dễ dàng làm đến.

Trong lúc nhất thời nhìn trên đài gió êm sóng lặng.

Cuối cùng không có Manchester City fans hâm mộ bóng đá lại xâm nhập sân bóng.

Thế nhưng Liverpool không lại bởi vậy liền đối Manchester City dưới chân lưu tình.

Trần Anh Hùng nói muốn huyết tẩy Al Ittihad, cái kia chính là muốn huyết tẩy. Mới đá vào hai quả cầu làm sao đủ đâu này?

Phút thứ hai mươi Trần Anh Hùng hoàn thành Hattricks.

Phút thứ hai mươi tám, hắn hoàn thành Poker.

Phút thứ ba mươi lăm. Carlton. Cole vì Liverpool đá vào trận đấu này thứ năm quả.

Nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc, Liverpool liền điên cuồng đánh vào năm trái.

Trận đấu này thắng bại hồi hộp đã triệt để mất đi.

Đối mặt Liverpool khủng bố như thế biểu hiện. Liền xem như Manchester City fans hâm mộ bóng đá cũng bị dọa.

Mặc dù Liverpool cùng Manchester City là tử địch, thế nhưng là giữa song phương quá lớn điểm số đồng thời chưa từng xuất hiện bao nhiêu lần. Cao nhất điểm số liền là Liverpool tại sân khách 5: 0 đánh bại Manchester City, đó còn là 10 chuyện mấy năm về trước. Lúc ấy Trần Anh Hùng bởi vì muốn vội vàng về nhà cho lão ba qua sinh nhật, cùng huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill đá quả cược, cho nên Manchester City liền xui xẻo.

Thế nhưng lần này nửa đầu trận đấu Liverpool liền rót năm trái đi vào, tại xem bọn hắn tư thế, giống như như thế vẫn còn chưa đủ. Nói cách khác phía sau trong trận đấu còn sẽ có ghi bàn phát sinh.

Như vậy Liverpool cuối cùng sẽ vào bao nhiêu bóng đâu này?

Manchester City fans hâm mộ bóng đá cũng không dám nghĩ.

Tại lấy lại tinh thần về sau, phản ứng của bọn hắn càng thêm điên cuồng, hư thanh lớn đến khiến cho rất nhiều xướng ngôn viên đều cảm thấy ở chỗ này giải thích thi đấu là một loại tra tấn, trái tim của bọn hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ đột nhiên ngừng...

Đã có xướng ngôn viên tại nghiêm túc cân nhắc về sau lại có Liverpool cùng Manchester City thi đấu. Nhất là tại Manchester City sân nhà tiến hành thi đấu. Phải chăng muốn thân không mời được giải thích...

※ ※ ※

Đối với Manchester City fans hâm mộ bóng đá tới nói, duy nhất an ủi liền là nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Liverpool không có tiếp tục ghi bàn.

Thế nhưng cái này cũng không có thể làm cho cuồng bạo Manchester City fans hâm mộ bóng đá bình tĩnh trở lại.

Nhìn trên đài đã quần tình xúc động phẫn nộ. Nếu như không phải phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét tại nghiêm phòng tử thủ, chỉ sợ những cái kia cực đoan fans hâm mộ bóng đá đã cùng dưới sủi cảo như thế nhảy vào sân bóng.

Liền xem như như thế, đem nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt vừa mới thổi lên về sau. Nhìn trên đài cũng phát sinh một hồi sáo động.

Gerrard ở đường biên hướng về phía trên trận đám cầu thủ dùng sức phất tay, để bọn hắn tranh thủ thời gian xuống tới, trở lại phòng thay quần áo đi, chỉ có nơi đó mới là an toàn.

Chỉ cần lưu tại trên sân bóng, liền tồn tại đủ loại nguy hiểm.

Trần Anh Hùng đi theo chính mình các đồng đội bước nhanh đi xuống sân bóng.

Tại hắn mới vừa đi xuống trận thời điểm, đội bóng bên trong thể năng huấn luyện viên Jerome. Adams liền nhích lại gần.

Hắn cũng không nói chuyện, cũng chỉ là sát bên Trần Anh Hùng, bồi tiếp hắn cùng một chỗ hướng cửa thông đạo đi đến. Thấy Trần Anh Hùng đang nhìn hắn, hắn liền hướng Trần Anh Hùng cười cười. Nhưng y nguyên cái gì cũng không nói.

Ngay lúc này. Một tràng thốt lên. Một tên thân thể trần truồng Manchester City fans hâm mộ từ bên ngoài lao đến!

Bởi vì chẳng ai ngờ rằng tên này Manchester City fans hâm mộ vậy mà lại lựa chọn ở cái địa phương này đối phó Trần Anh Hùng. Mà những cái kia cảnh xem xét nhóm đều tập trung vào đối diện khán đài, cho nên nơi này cảnh lực ít đến thương cảm. Cũng là có không ít nhân viên công tác, thế nhưng là những người này tất cả đều bị dọa.

Mắt nhìn đối phương đã vọt tới Trần Anh Hùng trước mặt, đang định hô to cái gì lúc.

Một mực hầu ở Trần Anh Hùng bên người thể năng huấn luyện viên Jerome. Adams chợt lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế nhào tới, sau đó một quả gọn gàng khuỷu tay kích, trực tiếp nện vào đối phương fans hâm mộ trên mặt!

Trong nháy mắt. Cái kia để trần nửa người trên Manchester City fans hâm mộ liền mặt mũi tràn đầy hoa đào nở.

Động tác của hắn nhanh chuẩn ngận, liền cùng chuyên môn luyện qua như thế! Làm cho đối phương căn bản phản ứng không kịp!

Thấy huyết hoa, hiện trường lại vang lên một hồi thét lên.

Trần Anh Hùng cũng ngây ngẩn cả người, không phải là bởi vì đổ máu, mà là bị Jerome. Adams tàn nhẫn dọa sợ.

Bất quá hắn rất nhanh liền bị đằng sau đi lên Gerrard cho đẩy ra, Gerrard một đường đẩy hắn đi lên phía trước, đồng thời ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Ngoại trừ ngươi, Liverpool không có người nào là không thể hi sinh, Anh Hùng! Đây là ngươi nghề nghiệp kiếp sống cái cuối cùng mùa giải, tuyệt đối không thể lấy cái kia loại phương thức kết thúc!"

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn lại thể năng huấn luyện viên, hắn đã bị quanh mình kịp phản ứng các nhân viên làm việc kéo lại . Còn tên kia bị đập trúng mặt Manchester City fans hâm mộ, chen chúc trong đám người đã không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Có lẽ bị trực tiếp nện ngã trên mặt đất đi.

Jerome. Adams đứng ở nơi đó, thành thành thật thật không có phản kháng. Chờ đợi hắn có lẽ thị trưởng kỳ cấm thi đấu, có lẽ là kếch xù hóa đơn phạt.

Thế nhưng trên mặt của hắn không có chút nào sợ hãi, mà là y nguyên mang theo mỉm cười.

Liền phảng phất hắn làm một kiện rất đáng gờm hết sức có thành tựu sự tình như thế, đó là thỏa mãn mỉm cười.

Trần Anh Hùng nắm lại nắm đấm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.