Chương 54: Hai chữ số

Chương 54: Hai chữ số

()  ban đầu Liverpool giữa sân nghỉ ngơi đơn giản liền là Liverpool đám cầu thủ giận dữ mắng mỏ Manchester City hèn hạ vô sỉ không biết xấu hổ phê phán đại hội.

Nhưng Trần Anh Hùng sau khi đi vào, bầu không khí tùy theo phát sinh biến hóa.

Hắn một quyền đập nát Al Ittihad đội khách phòng thay quần áo ngăn tủ.

Chất gỗ tấm che bị hắn một quyền đá nứt.

Thấy Trần Anh Hùng sau khi đi vào liền khí thế hung hăng huy quyền đánh về phía ngăn tủ, mọi người liền đình chỉ đội Manchester City lên án.

Sau khi đánh xong, trong phòng thay quần áo vậy mà lâm vào một hồi tĩnh mịch.

Trần Anh Hùng xoay người lại đối với mình các đồng đội nói: "Vì trận đấu này chúng ta bỏ ra như thế trả giá nặng nề, năm trái liền có thể bồi thường sao?" Hắn hai mắt đỏ bừng.

Thể năng huấn luyện viên Jerome. Adams cho hắn tạo thành rất lớn xúc động, hắn rõ các đội viên lại trợ giúp chính mình, nhưng cái kia là bởi vì chính mình làm lão đại của bọn hắn, là đội trưởng của bọn họ, chính mình trước đó cũng vì bọn họ trong trận đấu đi ra đầu.

Thế nhưng là huấn luyện viên cũng như thế hi sinh chính mình, liền vì bảo toàn hắn.

Hắn cảm nhận được Liverpool toàn đội trên dưới đối với hắn tha thiết hi vọng —— bất kể nói thế nào, hắn cũng không có thể mất đi tỉnh táo, bị âm mưu quỷ kế đuổi ra sân bóng. Chỉ cần hắn lưu tại trên sân bóng, cái kia chính là hi vọng.

Hắn biết rõ chính mình nên làm như thế nào.

Hắn vươn hai đầu ngón tay.

"Hai chữ số, các bạn đồng hành!" Trần Anh Hùng lên giọng nói ra: "Trận đấu này chúng ta phải vào bọn họ hai vị đếm được bóng! Không như thế, không đủ để triệt tiêu trong lòng của chúng ta mối hận!"

Kỳ thật như thế cũng chưa chắc là có thể, nhưng dù sao vẫn có chút ít còn hơn không.

Hai chữ số ghi bàn số là một cái thái độ, nói cho Manchester City Liverpool không phải tốt như vậy nhắm trúng.

※※※

Liverpool trong phòng thay quần áo tràn đầy sát khí.

Tại Manchester City trong phòng thay quần áo thì một mảnh yên lặng.

Bao quát huấn luyện viên trưởng lập ngừng lại. Anderson ở bên trong, không có người lên tiếng, cũng không có người nói chuyện. Liền coi như bọn họ lại thế nào cừu thị Trần Anh Hùng cùng Liverpool, lúc này cũng không biết nên nói những gì.

Bọn hắn trước đó cảm giác không sai, trận đấu này Manchester City đội đã không phải là nhân vật chính, nhân vật chính là Manchester City fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn huyên tân đoạt chủ, để cho người ta cảm thấy trận đấu này nhưng thật ra là Trần Anh Hùng cùng Manchester City fans hâm mộ ở giữa đọ sức.

Sự thật này thật vô cùng đả kích Manchester City đám cầu thủ. Trước đó nhiều như vậy trận Manchester City cùng Liverpool thi đấu, coi như cuối cùng thua mất. Bọn hắn cũng y nguyên sẽ lần tiếp theo ý chí chiến đấu sục sôi hạch Liverpool chém giết, bởi vì bọn hắn mới là nhân vật chính. Nhưng hiện tại bọn hắn cảm thấy loại này cừu hận cùng bọn hắn cũng không quan hệ. Bọn hắn đã mất đi giá trị tồn tại cùng ý nghĩa, bọn hắn bắt đầu hoảng hốt.

Cho nên cái này giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút ngay tại loại này trong hoảng hốt đi qua.

Manchester City đầy đủ không có tiến hành chiến thuật bên trên an bài. Cũng không cần thiết làm như thế.

Bởi vì bọn hắn tại nửa đầu trận đấu liền năm quả rơi ở phía sau, trận đấu này bất kể thế nào vùng vẫy giãy chết, đều không cải biến được bọn hắn một con đường chết kết cục. Muốn bộ dáng gì điều chỉnh mới có thể cải biến kết quả này đâu này?

Cho nên mọi người cũng đều không khó khăn.

Ra ngoài chờ chết... Không, là xem kịch đi. Dù sao trận đấu này bọn hắn chỉ là người qua đường Giáp. Không làm chủ được sừng liền làm người xem.

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, tại phòng thay quần áo bên ngoài phát sinh rất nhiều chuyện.

Đầu tiên tự nhiên là Liverpool thể năng huấn luyện viên Jerome. Adams khuỷu tay kích Manchester City fans hâm mộ.

Điều này khiến cho một hồi sáo động.

Sau đó liền là Manchester City fans hâm mộ bóng đá trên khán đài hô to muốn để Liverpool cùng Trần Anh Hùng nợ máu trả bằng máu.

Đến mức Manchester cảnh phương không thể không lâm thời lại tăng phái trải qua, bọn hắn thậm chí còn từ xung quanh địa khu điều một bộ phận cảnh lực tới. Còn tốt nước Anh địa bàn không lớn lắm, bằng không đợi những cái kia cảnh xem xét nhóm chạy đến, thi đấu đều kết thúc một giờ...

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi. Al Ittihad sân bóng hiện trường quảng bá bên trong không ngừng lặp lại phát hình "Cáo Manchester City fans hâm mộ sách" hô hào Manchester City fans hâm mộ bóng đá giữ vững tỉnh táo, không cần làm ra hành động quá khích, cho mình cùng đội bóng bôi đen.

Hiển nhiên Manchester City câu lạc bộ cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính, thế nhưng hiện tại vong dê lại bù bền vững đã chậm. Bởi vì Manchester City fans hâm mộ bóng đá lửa giận đã bị triệt để điểm lượn quanh.

Đi theo đội bóng đi vào hiện trường hơn ba trăm tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét nhóm trùng điệp bảo vệ dưới, bên ngoài liền là tức giận Manchester City fans hâm mộ tiếng mắng chửi.

Tràng diện một lần để cho người ta coi là Manchester City fans hâm mộ muốn hủy Al Ittihad sân bóng.

Đây là bên ngoài nhìn thấy, bên ngoài không thấy được sự tình còn có rất nhiều.

Tỉ như Manchester City cực đoan fans hâm mộ bóng đá đang tại bí mật chuyển di trận địa.

Phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét nhóm tại chỗ cũ nghiêm phòng tử thủ, như vậy bọn hắn liền chuyển sang nơi khác. Sau đó phân tán ra tới.

Bọn hắn hành động đạt được còn lại Manchester City fans hâm mộ ủng hộ và trợ giúp.

※※※

Đem mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi kết thúc về sau. Nhìn hết thảy khôi phục bình thường.

Tại hiện trường quảng bá lần lượt trong thông báo. Manchester City fans hâm mộ bóng đá cảm xúc có chút hòa hoãn. Jerome. Adams bị Manchester cảnh phương mang đi tiếp nhận đã điều tra, bởi vì hắn dính líu có ý định đả thương người.

Thế nhưng rất nhiều người đều biết, Manchester City fans hâm mộ không có khả năng cứ như vậy đè xuống lửa giận.

Quả nhiên nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, liền có Manchester City fans hâm mộ xông vào sân bóng.

Đương nhiên hắn bị Liverpool cầu thủ cho ngăn lại, sau đó giao cho cảnh xem xét.

Bất quá chưa được vài phút, lại có Manchester City fans hâm mộ nhảy ra ngoài. Lần này hắn trực tiếp bị cảnh xem xét đè lại.

Mỗi lần có Manchester City fans hâm mộ xông ra khán đài, liền cũng tìm được nhìn trên đài những Manchester City đó fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Cho nên có thể nhìn rất rõ ràng. Đây tuyệt đối không phải một ít cực đoan fans hâm mộ hành vi cá nhân, đây là đạt được toàn thể Manchester City fans hâm mộ ủng hộ và tán thưởng hành vi. Nói cách khác trận đấu này về sau. Muốn thu được về tính sổ sách, tính toán cũng không phải Manchester City cực đoan fans hâm mộ sổ sách, tính toán chính là toàn thể Manchester City fans hâm mộ sổ sách.

Vài phút bên trong có hai tên Manchester City fans hâm mộ nhảy xuống khán đài, cái này khiến Liverpool đám cầu thủ hết sức phẫn nộ, bọn hắn hướng về trọng tài chính làm áp lực, nói cho hắn biết không thể như thế không nhìn Manchester City sân nhà hỏng bét tình huống, bằng không thi đấu đều không thể bình thường tiến hành tiếp.

Đương nhiên, trọng tài chính Rodney đối với cái này đương nhiên không nhìn.

Liverpool đám cầu thủ cũng không có trông cậy vào chính mình vài câu khiếu nại là có thể khiến cho trọng tài chính đứng tại bọn hắn bên này, bọn hắn chẳng qua là tại biểu đạt thái độ của mình, sau đó liền đợi đến sau cuộc tranh tài tính dù sao vẫn trướng.

※※※

Bên sân Manchester City fans hâm mộ cùng dưới sủi cảo như thế, điên cuồng nhảy xuống.

Trên trận Trần Anh Hùng chờ Liverpool cầu thủ cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn ghi bàn thịnh yến vẫn còn đang tiếp tục.

Manchester City đội bóng đã chết lặng.

Ngay tại nửa hiệp sau hai lần fans hâm mộ xâm nhập sự kiện ở giữa, Trần Anh Hùng liền đá vào hắn trận đấu này cái thứ năm bóng. Liverpool 6: 0 dẫn trước Manchester City.

Sau đó tại cái thứ hai fans hâm mộ xâm nhập chưa thoả mãn sau một phút, tựa như là đặc biệt nhằm vào lần này xâm nhập sự kiện trả thù như thế, Liverpool lại tiến vào một trái.

Lần này ghi bàn vẫn là Trần Anh Hùng.

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng tiếp tục khiêu khích Manchester City fans hâm mộ, hai tay của hắn mở ra, hướng về Manchester City fans hâm mộ bĩu môi lắc đầu.

Hắn hôm nay liền cùng Thượng Đế phụ thể như thế, đánh như thế nào làm sao có. Mặc kệ là sút xa, vẫn là trong cấm khu đoạt điểm.

Xướng ngôn viên đều chết lặng.

Đối với trận này đặc thù thi đấu, bọn hắn cũng không biết nên giải thích thế nào. Một bên là điên cuồng fans hâm mộ. Một bên nhưng là điên cuồng Trần Anh Hùng.

Cái này hai bên liền cùng khiêng lên như thế.

※※※

Trần Anh Hùng ghi bàn vẫn không có có thể ngăn cản điên cuồng Manchester City fans hâm mộ.

Sau đó thậm chí từ bốn phương tám hướng đồng thời xuống bốn quả Manchester City fans hâm mộ.

Trong đó có ba cái bị cảnh xem xét ngăn cản, còn có một cái cá lọt lưới thì bị Liverpool đám cầu thủ đè xuống.

Luận chạy năng lực cùng tố chất thân thể, những này cực đoan fans hâm mộ có lẽ có thể giành được qua bụng phệ cảnh xem xét, thế nhưng tại trải qua nghề nghiệp huấn luyện Liverpool đám cầu thủ trước mặt. Đầy đủ không có phần thắng. Mặc kệ là biến hướng vẫn là dừng gia tốc, bọn hắn đều bại hoàn toàn tại Liverpool cầu thủ.

Rốt cục có người nhìn không được.

Xướng ngôn viên trên ghế có người bắt đầu tức giận công kích Manchester City fans hâm mộ loại này ti tiện cùng quấy nhiễu thi đấu bình thường trật tự hành vi.

Bất quá bọn hắn đang phê bình Manchester City fans hâm mộ đồng thời, cũng là quên đi ban đầu bọn hắn là mang loại nào chờ mong tâm tình đang chờ đợi cái thứ nhất Manchester City fans hâm mộ nhảy xuống...

Nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại cái này thành dư luận gió trào.

Ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên đội dạng này nháo kịch cảm nhận được chán ghét.

Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, liền ngay những cái kia trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá cũng là như thế. Bọn hắn lẽ ra cũng là cất xem náo nhiệt tâm tình tới chờ mong Manchester City fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng ở giữa đại chiến.

Nhưng hôm nay Manchester City fans hâm mộ loại này không để ý cùng nhau cách làm đã khơi dậy sự phản cảm của bọn họ.

Bọn hắn không thể nào hiểu được Manchester City fans hâm mộ đội Trần Anh Hùng cừu hận. Thật sự có sâu như vậy sao?

Tại bọn hắn muốn đến, nhiều lắm là có hai quả Manchester City fans hâm mộ bóng đá xuống tới sáo quấy nhiễu Trần Anh Hùng, liền xem như rất cuồng nhiệt.

Nào nghĩ tới... Vậy mà kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, vô số kể!

Hiện tại cũng đồng thời bốn người, như vậy lần sau có phải hay không đồng thời mười sáu người? Xuống lần nữa lần là 256 người, kế tiếp là 6 vạn 5,536 người... Toàn trường fans hâm mộ đều vọt xuống tới?

Cái kia cuối cùng vẫn là một trận đấu sao?

"Đây thật là Giải Ngoại Hạng Anh sỉ nhục! Vì ngăn chặn Trần Anh Hùng, một ít người đã hoàn toàn bóp méo!"

※※※

Cứ việc tại dư luận bên trên đã có khuynh hướng duy trì Liverpool cùng đồng tình Trần Anh Hùng.

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không biết bởi vậy buông hắn xuống đồ đao, hạ thủ lưu tình.

Nên vào bóng hắn một cái cũng sẽ không thiếu.

58 phút đồng hồ. Trần Anh Hùng đá vào hắn trận đấu này cái thứ bảy bóng.

Ghi bàn về sau hắn cuối cùng là không có làm ra tiếp tục khiêu khích Manchester City fans hâm mộ cử động. Mà là chui vào khung thành bên trong. Sau đó nhặt lên quả bóng, quay người chạy về bên trong vòng.

Bảy quả bóng đều cũng không có khả năng khiến cho hắn thỏa mãn, trận đấu này hắn là thật chạy hai chữ số ghi bàn đi!

Cùng lúc đó càng nhiều phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét cầm trong tay tấm chắn tiến nhập sân bóng, bọn hắn một cái chịu một cái làm thành một vòng, đưa bóng trận cùng khán đài đầy đủ cách biệt.

Cứ như vậy Manchester City cực đoan fans hâm mộ fans hâm mộ bóng đá mặc kệ là từ cái chỗ kia đột phá, đều phải gặp phải võ trang đầy đủ phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét.

Mặc dù đều vẫn là không có sợ chết người đi đến hướng. Thế nhưng bọn hắn tất cả đều bị phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét cho ngăn lại.

Hay là những này cảnh xem xét nhóm trước đó xác thực không nghĩ tới phải nghiêm túc đối phó Manchester City fans hâm mộ. Thế nhưng sự tình đều đã phát triển đến trình độ này, nếu như vẫn là không ngừng có fans hâm mộ đột phá phòng tuyến của bọn hắn xâm nhập sân bóng. Đó chính là bọn họ vấn đề, bọn hắn không chỉ có mất mặt xấu hổ. Cấp trên của bọn hắn còn gặp phải lấy thu được về tính sổ sách. Ai cũng không nguyện ý vì chuyện này đem chính mình mũ quan mất đi a.

Cuối cùng không có Manchester City fans hâm mộ lại xâm nhập sân bóng.

Liverpool toàn đội cũng có thể đem toàn bộ của bọn họ tinh lực đều vùi đầu vào trong trận đấu đến, toàn lực bộc phát Liverpool, chính là chi này không hề đấu chí Manchester City không cách nào ngăn cản! (chưa xong còn tiếp. . )

p

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.