Chương 55: Một trận không có thương tổn ngừng bù giờ thi đấu (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 55: Một trận không có thương tổn ngừng bù giờ thi đấu (giữ gốc canh thứ nhất)

()  đem Manchester City fans hâm mộ bóng đá không cách nào lại tùy ý xâm nhập sân bóng về sau, sự chú ý của mọi người mới từ cuộc nháo kịch này chuyển dời đến thi đấu bản thân.

Người này rất nhiều nhân tài chợt ý thức được bọn hắn tức sẽ thấy một trận khả năng siêu việt nhiều nước Anh đỉnh cấp giải đấu lịch sử kỷ lục thi đấu.

Tại nước Anh quả bóng Premier League lịch sử kỷ lục bên trong, lớn nhất đơn trận đấu thắng lợi là chín cái bóng, đến từ MU, bọn hắn từng tại sân nhà 9: 0 cuồng thắng Ipswich.

Mặt khác lớn nhất khách trận đấu thắng lợi cũng là MU sáng tạo, bọn hắn từng tại năm 1999 tháng hai sáu ngày, tại City Ground 8: 1 đánh bại Nottingham Forest.

Cái này hai trận đấu liền là nước Anh quả bóng trong lịch sử đơn trận điểm số nhất cách xa chủ khách trận kỷ lục.

Mà bây giờ Liverpool đã tại sân khách 8: 0 dẫn trước Manchester City. Bọn hắn đã đầu tiên phá vỡ cái này lớn nhất khách phen thắng lợi kỷ lục.

Sau đó chỉ cần lại vào một bóng, bọn hắn liền đem đuổi ngang MU lớn nhất sân nhà chiến thắng ghi chép.

Ngoài ra còn có người ghi bàn kỷ lục.

Tại nước Anh quả bóng trong lịch sử, đơn trận đấu ghi bàn nhiều nhất cầu thủ là một vị tên là Joey. Pain Luton cầu thủ. Hắn tại 1936 năm mười ba tháng tư nhật Luton đối Bristol trong trận đấu, độc bên trong 10 bóng.

Cái này kỷ lục vẫn luôn không có bị đánh vỡ.

Liền xem như tại Trần Anh Hùng đỉnh phong nhất sĩ khí, hắn cũng không có một trận đấu đá vào qua mười cái bóng.

Thế nhưng hiện tại mới 58 phút đồng hồ, hắn liền đã đá vào bảy quả bóng...

Trước đó sự chú ý của mọi người đều tại fans hâm mộ trên người, đem bọn hắn lực chú ý quay lại thi đấu bản thân thời điểm. Đều bị một màn này dọa sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà như thế bá đạo. Cũng không nghĩ tới Manchester City vậy mà như thế gầy yếu.

Hai chi đội bóng vẫn luôn là tử địch, khiến mọi người luôn luôn cảm thấy hai chi đội bóng sẽ lực lượng ngang nhau, nhất là tại Manchester City sân nhà, Manchester City càng là có sức chiến đấu tăng thêm.

Nào nghĩ tới chi này thi đấu trước thoạt nhìn cường đại dị thường Manchester City, lại không chịu được như thế một kích, so giấy cũng còn yếu.

"Lúc này mới 58 phút đồng hồ a, Liverpool liền đã 8: 0 dẫn trước, mà Trần Anh Hùng càng là đá vào bảy quả bóng... Như vậy đem trận đấu này lúc kết thúc, chúng ta sẽ thấy một cái gì bộ dáng kết quả đây?"

Xướng ngôn viên nhóm phát ra cảm thán như vậy.

Chỉ có Harry. Levi tại hưng phấn la lên: "Chính là như vậy! Liverpool! Chính là như vậy! Chúng ta muốn để đám kia Manchester City tạp chủng kiến thức một chút Liverpool lợi hại! Đây chính là đắc tội Liverpool cùng Anh Hùng ra sân! Chờ đợi bọn hắn chỉ có một cái kết cục, cái kia chính là... Bọn hắn sẽ liên cặn bã đều không thừa nổi tới... Harry. Levi nói đúng.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu. Liverpool đám cầu thủ đều đưa lực chú ý một lần nữa đầu nhập trong trận đấu, thế công của bọn hắn càng thêm tấn mãnh, sóng sau cao hơn sóng trước.

Đối mặt dạng này Liverpool, Manchester City là một chút sức lực chống đỡ đều không có.

Thế là Liverpool ghi bàn một cái tiếp một cái đến.

Thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ. Tại Trần Anh Hùng ghi bàn sau ba phút, Carlton. Cole lập cú đúp, Liverpool 9: 0 dẫn trước Manchester City. Bọn hắn đuổi ngang MU sáng tạo Premiership thời đại nhất điểm số lớn chiến thắng kỷ lục.

Bất quá cái này cũng không có thể làm cho Liverpool dừng bước lại.

Bọn hắn phải dùng một cái tiếp một cái ghi bàn hướng về những cái kia ngớ ngẩn Manchester City fans hâm mộ bóng đá cho thấy lập trường, đồng thời cũng là bọn hắn cảnh cáo: Phàm là cùng chúng ta Liverpool làm đúng, đều là kết cục này!

Bọn hắn muốn đem trận đấu này đánh thành Premiership trong lịch sử kinh điển, đồng thời cũng đem Manchester City vĩnh viễn đè vào lịch sử sỉ nhục trụ bên trên.

Đây chính là Manchester City fans hâm mộ bóng đá như thế làm ẩu kết quả —— bọn hắn tự tay đem chính mình ủng hộ đội bóng đưa đến lịch sử sỉ nhục trụ, đồng thời mãi mãi cũng sượng mặt.

Bọn hắn là thật yêu chính mình đội bóng sao? Không, bọn hắn là đang hại chính mình đội bóng!

Đánh lấy yêu cờ hiệu lại làm lấy có hại chính mình đội bóng sự tình, bọn hắn nhưng thật ra là một phấn đỉnh 10 đen đại biểu... 67 phút đồng hồ, Trần Anh Hùng đá vào hắn trận đấu này cái thứ tám bóng. Khoảng cách Joey. Pain kỷ lục còn kém hai trái.

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Trần Anh Hùng đá vào hắn trận đấu này thứ chín ghi bàn, khoảng cách Joey. Pain kỷ lục còn kém một trái.

Vẻn vẹn sau một phút, Trần Anh Hùng ở giữa sân chặn lại Manchester City đám cầu thủ chuyền bóng về sau, thấy thủ môn không quan tâm, mà lại chỗ đứng còn rất cao, liền trực tiếp lên chân sút xa.

Quả bóng xinh đẹp bay vào Manchester City khung thành, Trần Anh Hùng rốt cục đuổi ngang Joey. Pain kỷ lục!

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Sau năm phút, Trần Anh Hùng dùng đánh đầu đỉnh đá vào hắn trận đấu này thứ 11 trái, hắn phá vỡ Joey. Pain kỷ lục!

Xướng ngôn viên nhóm đều choáng váng.

Không nghĩ tới như vậy xa xôi. Đồng thời vô cùng khó phá kỷ lục, vậy mà tại Trần Anh Hùng bốn mươi tuổi thời điểm phá sạch!

Bọn hắn không dám tin vào hai mắt của mình!

"Cái thế giới này nhất định là chỗ nào xảy ra vấn đề..." Có xướng ngôn viên vô lực lẩm bẩm nói... Al Ittihad trên sân bóng hư thanh đã nhỏ rất nhiều, có mấy phương diện nguyên nhân. Một phương diện Manchester City fans hâm mộ bóng đá cuống họng đi qua lâu như vậy hư thanh cùng tiếng gọi ầm ĩ về sau, đại bộ phận đều báo tiêu. Kỳ thật mỗi lần Manchester City sân nhà nghênh chiến Liverpool sau cuộc tranh tài, đều có rất nhiều Manchester City fans hâm mộ sẽ lâm vào vài ngày nói không ra lời hoàn cảnh.

Bất quá lần này bọn hắn kiên trì thời gian không có trước đó dài. Bởi vì lần này bọn hắn càng thêm điên cuồng, không chỉ có muốn xuỵt Trần Anh Hùng. Còn muốn vì chính mình ở trong những cái kia "Các dũng sĩ" góp phần trợ uy.

Điều này sẽ đưa đến bọn hắn dùng tiếng nói vượt quá giới hạn.

Cái nguyên nhân thứ hai liền là Liverpool điên cuồng ghi bàn cũng quả thật đả kích không ít Manchester City fans hâm mộ.

Đồ giết bọn hắn không phải không biết đến, Trần Anh Hùng từng tại bọn hắn sân nhà cuồng vào năm quả.

Thế nhưng điên cuồng như vậy đồ sát, bọn hắn thật đúng là là lần đầu tiên gặp.

Bị thiếu một người Liverpool vào 13 quả, đội bóng 13: 0 rớt lại phía sau. Bọn hắn vẫn là không cách nào tiếp nhận thực tế như vậy...

Loại đả kích này khiến rất nhiều Manchester City fans hâm mộ chịu nghẹn ngào.

Manchester City fans hâm mộ bóng đá thật cảm thấy sợ hãi, bọn hắn cũng từ chi lúc trước cái loại này nhằm vào Trần Anh Hùng cuồng nhiệt trong cừu hận tỉnh táo lại, ý thức được trận đấu này sẽ cho bọn hắn đội bóng mang đến bộ dáng gì ra sân —— tại trận đấu này về sau. Đoán chừng rất nhiều năm. Mọi người chỉ cần nhấc lên nước Anh quả bóng trong lịch sử kỷ lục, liền không thể không đề cập tới trận đấu này, nâng lên trận đấu này Manchester City liền sẽ trở thành bi kịch phối hợp diễn.

Cái này tương lai để bọn hắn thấy bi phẫn, nhưng là lại bất lực... Manchester City fans hâm mộ sợ, Liverpool cũng hoàn thành trận đấu này ghi bàn số đạt tới hai chữ số mục tiêu, như vậy cước bộ của bọn hắn phải chăng liền sẽ dừng lại đâu này?

Không

Liverpool đã giết đỏ cả mắt, hiện tại bọn hắn căn bản không cân nhắc còn lại, đầy trong đầu liền là ghi bàn ghi bàn lại ghi bàn!

Về phần làm như thế, sẽ để cho Manchester City làm sao bây giờ, bọn hắn mới mặc kệ đâu! Còn có lý trí thời điểm bọn hắn đều mặc kệ Manchester City chết sống. Bây giờ giết đỏ cả mắt liền càng bất kể!

Sau đó Trần Anh Hùng đá vào chính mình trận đấu này cái thứ mười hai bóng, quét mới chính mình vừa mới lập nên kỷ lục. Đồng thời hắn còn tại Premiership xạ thủ trên bảng đuổi ngang nạp Joe.

Tại trận đấu này trước đó, trước kết thúc MU thi đấu, trận đấu kia bên trong. Nạp Joe đá vào một bóng, giải đấu ghi bàn số đạt đến 28 quả. Cũng đem hắn cùng Trần Anh Hùng chi ở giữa chênh lệch hướng lớn đến 12 bóng.

Vào lúc đó, đây là một cái hết sức chênh lệch cực lớn.

Nhưng là bây giờ Trần Anh Hùng cũng đã đá vào 28 quả bóng.

"Trời ạ! Đơn giản khó có thể tin! Không thể tưởng tượng nổi! Tại trận đấu này trước đó, MU xạ thủ nạp Joe tại xạ thủ trên bảng còn dẫn trước Trần Anh Hùng mười hai cái bóng, hay là đối với nạp Joe chính mình cùng nạp Joe người ủng hộ tới nói, đây là một cái tương đối an toàn chênh lệch. Thế nhưng ai có thể nghĩ tới, Anh Hùng chỉ dùng một trận đấu liền đem cái này khoảng cách cực lớn lấp đầy! Quả thực là quá kinh khủng! Anh Hùng nói hắn muốn tranh đoạt mùa giải này Premiership tốt nhất xạ thủ thời điểm, tất cả mọi người cho là hắn tối thiểu nhất muốn tại giải đấu thời kì cuối thời điểm mới có thể thực hiện nghịch chuyển, nào nghĩ tới hắn như thế chi sớm, chỉ dùng trận đấu này. Liền đuổi kịp nạp Joe... Đáng thương nạp Joe, hắn nhất định là thế giới bóng đá trong lịch sử bi kịch nhất xạ thủ... Tại dẫn trước đối thủ 12 bóng dưới tình huống, đều có thể bị đối phương đuổi theo... Như vậy yếu lĩnh trước Trần Anh Hùng bao nhiêu quả bóng mới có thể bảo đảm cầm tới giải đấu tốt nhất xạ thủ đâu này?"

Không ai có thể trả lời vị này cuồng loạn xướng ngôn viên vấn đề.

Đối với Trần Anh Hùng điên cuồng như vậy biểu hiện, mỗi người đều không còn gì để nói.

Rất nhiều người giờ này khắc này chỉ có một cái ý nghĩ —— hắn thật sự là bốn mươi tuổi à... Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng đem quả bóng từ khung thành bên trong moi đi ra, bên cạnh Manchester City thủ môn Carter. Campbell tựa như là không khí như thế, căn bản thờ ơ.

Mà thấy Trần Anh Hùng động tác này về sau, liền ngay những Manchester City đó fans hâm mộ cũng nhao nhao chịu biến sắc, trên mặt bọn họ lộ ra hoảng sợ vẻ mặt —— cái này hỗn đản còn chưa đầy đủ! Hắn còn muốn tiếp tục!

Thượng đế a! Manchester City dày vò lúc nào mới là kích thước?

Giờ khắc này, rất nhiều người đều cảm giác được thời gian trôi qua như thế chi chậm.

Thậm chí còn có người hi vọng mặc kệ là lúc nào, trọng tài chính hiện tại liền thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn một chút màn hình lớn. Trên màn hình lớn có thi đấu thời gian cũng có hiện tại điểm số.

Cho nên bọn hắn tất cả đều tại xem so tài thời gian đồng thời cũng bị bên cạnh điểm số lắc mắt bị mù. Mặc dù bọn hắn đã có ý thức ở trong lòng đá Mosaic vui...

Lần sau gắn ở khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười phút đồng hồ.

Điểm số là 14: 0.

Mặc dù thi đấu còn không có kết thúc, thế nhưng tuyệt đại đa số Manchester City fans hâm mộ đều có thể xác nhận, đây tuyệt đối là bọn hắn trong đời nhất tối như thiên nhật một ngày! Đây tuyệt đối là bọn hắn chỗ trải qua sỉ nhục nhất một trận đấu... Mười phút đồng hồ thi đấu đối với lớn bao nhiêu điểm số dẫn trước đối thủ đội bóng tới nói, liền mang ý nghĩa thuần túy rác rưởi thời gian. Không có người sẽ lãng phí tinh lực tại tranh tài như vậy thời gian bên trong.

Nhưng Liverpool không phải bình thường đội bóng.

Bọn hắn tại cái này trong mười phút y nguyên hướng về Manchester City phát khởi cuồng phong bạo vũ thế công.

Liền xem như Gerrard đổi ba người, bọn hắn cũng vẫn không có cải biến điểm này.

Trần Anh Hùng cũng không giống còn lại trong trận đấu như thế. Bị trước giờ thay đổi, bảo tồn thể lực. Hắn đánh xong toàn trận đấu.

Gerrard cũng biết. Tại trận đấu này bên trong, Trần Anh Hùng là tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận bị trước giờ thay đổi. Cho nên ban đầu Gerrard còn đã từng cân nhắc qua tại đội bóng xác lập thắng thế về sau, liền đem Trần Anh Hùng đổi lại, Trần Anh Hùng không tại trên sân bóng, Manchester City fans hâm mộ bóng đá tự nhiên cũng không cần phải không ngừng hướng sân bóng bên trong vọt lên. Thế nhưng ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn từ bỏ. Bởi vì hắn rõ Trần Anh Hùng tuyệt sẽ không tiếp nhận quyết định này, nếu như mình nhất định phải đổi lại, nói không chắc sẽ còn khiến cho Trần Anh Hùng đối với mình sinh lòng bất mãn.

Đối với Trần Anh Hùng tới nói, tại trận đấu này bên trong tự mình đem Manchester City dằn vặt đến chết, liền là hắn duy một mục đích. Nếu như mục đích này đầu không thoả mãn hắn, thật sự là không thể nào nói nổi.

10 phút, Liverpool lại vào 3 bóng, trong đó Trần Anh Hùng một bóng, Carlton. Cole một bóng, còn có một bóng từ một tên khác Liverpool cầu thủ Scott đá vào.

Thi đấu vừa mới đá xong chín mươi phút, trọng tài chính Rodney liền không kịp chờ đợi thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, không có cho bất luận cái gì bị thương nghĩ bù giờ.

Không chỉ là hắn, thứ tư quan viên cũng không có giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bảng hiệu tới nói cho mọi người bị thương nghĩ bù giờ có mấy phút.

Bởi vì trận đấu này căn bản cũng không có bị thương nghĩ bù giờ tất yếu! (chưa xong còn tiếp)RQ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.