Chương 56: Tự gây nghiệt (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 56: Tự gây nghiệt (giữ gốc canh thứ hai)

()  "Thi đấu kết thúc! Đây thật là một trận điên cuồng thi đấu!" Đem kết thúc còi âm vang lên thời điểm, ghế bình luận bên trên đồng thời chưa từng xuất hiện nhiều tiếng hô kinh ngạc hiện tượng.

Câu nói này hay là liền là xướng ngôn viên có thể cho ra tới cuối cùng tổng kết phân trần.

Tại trong quá trình trận đấu, xướng ngôn viên nhóm mạnh mẽ đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Lúc trước ai cũng không nghĩ ra thi đấu lại biến thành cái dạng này.

Cuối cùng dừng lại tại màn hình lớn ghi điểm bài bên trên điểm số là 17: 0.

Còn kém ba quả bóng, trận đấu này liền tiến vào hai mươi bóng đại quan.

Nếu như chỉ nhìn điểm số, không nhìn song phương giao chiến, khán giả nhất định coi là đây là một trận tại châu Úc cử hành World Cup thi dự tuyển, từ New Zealand giao đấu nào đó Nam Thái Bình Dương đảo quốc.

Nhưng trên thực tế đây cũng là một trận Premiership thi đấu.

Cho nên rất nhiều người tại đối mặt cái này điểm số thời điểm, cũng không biết nên nói như thế nào —— cái này thật sự là vượt ra khỏi bọn hắn thường thức phạm trù.

Qua một hồi lâu mới có xướng ngôn viên thở một hơi: "Liverpool cùng Manchester City cái này hai chi đội bóng cừu hận lại tiến nhập phần mới..."

Cũng chỉ có thể nói như vậy.

Chỉ sợ lần này coi như Trần Anh Hùng đã xuất ngũ, Liverpool cùng Manchester City ở giữa cừu hận cũng là không chết không thôi, sẽ một mực truyền xuống tiếp.

Hiện nay giới đá banh có rất nhiều đối tử địch, thế nhưng là không có mấy người thấy qua những này tử địch là thế nào trở thành tử địch. Bây giờ bọn hắn có cái này có phúc, trơ mắt nhìn lấy đi qua 18 quả mùa giải không ngừng dây dưa, Liverpool cùng Manchester City là thế nào từng bước một trở thành tử địch.

Bọn hắn chứng kiến một đôi tử địch sinh ra, bọn hắn cũng chứng kiến lịch sử.

※ ※ ※

Thi đấu kết thúc về sau, những cái kia phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét nhóm như lâm đại địch. Nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết trận đấu này điểm số, cũng rõ ràng cái này điểm số sẽ cho Manchester City fans hâm mộ bóng đá mang đến dạng gì kích thích.

Hiện tại thi đấu kết thúc, ai cũng không dám cam đoan những này Manchester City fans hâm mộ biết thành thành thật thật ở tại khán đài trên chỗ ngồi.

Bởi vậy thi đấu vừa kết thúc, liền có một đội võ trang đầy đủ phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét nhóm vọt tới bên sân, ra hiệu Liverpool đám cầu thủ mau chóng rời đi.

Liverpool đám cầu thủ vốn đang dự định tại trên sân bóng hưởng thụ một chút tại đối phương sân nhà làm nhục như vậy tử địch cảm thụ đây này. Lại bị những cái kia sát phong cảnh phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét nhóm cắt đứt.

Nhưng là vì an toàn của bọn hắn cân nhắc. Những này phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét làm không sai.

Cho nên bọn hắn đành phải bất đắc dĩ từ trên sân bóng lột xuống. Sau đó tại phòng ngừa bạo lực cảnh xem xét nhóm giơ lên tấm chắn phòng hộ dưới, đi vào lối đi.

Trần Anh Hùng cũng ở trong đó.

Bất quá hắn cũng không muốn chúc mừng trận đấu này.

Hắn kỳ thật cũng biết, trận đấu này chưa chắc sẽ khiến cho Manchester City fans hâm mộ e ngại Liverpool. Tương phản chỉ có thể để bọn hắn càng thêm cừu hận Liverpool. Bất quá ngoại trừ biện pháp này, hắn cũng không có còn lại đánh trả thủ đoạn.

17: 0 điểm số không chỉ có sáng tạo ra Premiership kỷ lục, cũng sáng tạo ra nước Anh quả bóng đỉnh cấp giải đấu kỷ lục.

Hắn lại cao hứng không nổi.

Trận đấu này. Liverpool bỏ ra quá nhiều một cái giá lớn.

Bây giờ còn có hơn ba trăm tên đi theo đội bóng đi tới nơi này nguy hiểm sân khách fans hâm mộ bóng đá bị nhốt trên khán đài, không biết an nguy của bọn hắn.

Còn có bị thẻ đỏ phạt hạ Hoắc Y Nhĩ. Eduardo, cùng bị mang đến cảnh xem xét cục tiếp nhận hỏi thăm thể năng huấn luyện viên Jerome. Adams.

Hắn muốn so thi đấu kỳ thật còn xa chưa kết thúc đây.

※ ※ ※

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Gerrard vội vàng mà đến, lại vội vàng mà đi.

Hắn chỉ nói mấy điểm.

Thứ nhất, cường lực khiển trách cùng mãnh liệt công kích Manchester City fans hâm mộ sở tác sở vi cùng Manchester City câu lạc bộ đội sân bóng lỏng lẻo quản lý.

Thứ hai, Liverpool câu lạc bộ đem đem trận đấu này thu hình lại báo cáo cho FA, đồng thời đưa ra khiếu nại, yêu cầu nghiêm trị Manchester City fans hâm mộ cùng Manchester City câu lạc bộ.

Thứ ba. Pháo oanh trận đấu này hợp lý giá trị trọng tài chính ốc nạp. Rodney. Chỉ trích hắn ở trong trận đấu xử phạt rõ ràng thiên vị đội chủ nhà, bọn hắn như thế đem lên  tố đến FA trọng tài uỷ ban, yêu cầu nghiêm trị Rodney. Đồng thời vì Hoắc Y Nhĩ. Eduardo thẻ đỏ đưa ra khiếu nại. Yêu cầu hủy bỏ tấm này không lí lẽ thẻ đỏ.

Thứ tư. Liverpool câu lạc bộ đem kiên quyết đứng tại thể năng huấn luyện viên Jerome. Adams sau lưng, cách làm của hắn chỉ là phòng vệ chính đáng.

Thứ năm. Manchester City tại chính mình sân nhà bị rót mười bảy cái bóng, là bọn hắn gieo gió gặt bão, có bộ dáng gì đội bóng, liền có dạng gì fans hâm mộ. Trái lại có dạng gì fans hâm mộ, liền có dạng gì đội bóng. Hắn rất tiếc nuối không thể lại vào 3 bóng, hắn tin tưởng vững chắc nếu như thứ tư quan viên càng bị thương nghĩ bù giờ, dù là chỉ có ba phút, hắn đội bóng cũng có thể lại vào 3 bóng.

Thứ sáu, những cái kia xâm nhập sân bóng Manchester City fans hâm mộ đều là kỹ nữ nuôi cứt chó.

Thứ bảy, phàm là tại lúc trước lăng xê chuyện này các phóng viên cũng đều là kỹ nữ nuôi cứt chó.

Cuối cùng bạo xong nói tục, hắn tại đông đảo trợn mắt hốc mồm các phóng viên nhìn soi mói, đứng dậy rời đi buổi họp báo hiện trường.

Sau đó bọn này các phóng viên chờ trong chốc lát, tin tức quan tới nói cho bọn hắn buổi họp báo đến đây là kết thúc. Bởi vì chủ đội huấn luyện viên trưởng lập ngừng lại. Anderson cự tuyệt có mặt buổi họp báo, cho nên buổi họp báo đến đây là kết thúc.

Có phóng viên rời đi buổi họp báo đại sảnh lúc lắc đầu thở dài: "Nháo kịch! Thật sự là một trận nháo kịch!"

Hắn nói không sai, đây đúng là một trận nháo kịch, bất quá hắn tựa hồ không có tư cách phê bình điểm này, bởi vì cuộc nháo kịch này là ai đưa tới đâu này? Không đúng là bọn họ những này vì tin tức e sợ cho thiên hạ bất loạn các phóng viên sao?

Nếu không phải bọn hắn quên cả trời đất lăng xê tham dự, chuyện này làm sao lại lên men đến tình trạng như thế đâu này?

Tại bọn hắn điên cuồng lăng xê bên trong, Manchester City fans hâm mộ bóng đá liền cùng đạt được cổ vũ như thế, cho nên bọn hắn đang xông vào sân bóng thời điểm từng cái việc nghĩa chẳng từ nan, bị bắt lại còn ngẩng cao lên đầu, hướng về phía các phóng viên vây tới màn ảnh mỉm cười.

Bọn hắn nổi danh, bọn hắn đăng lên báo, TV, về phần nó ảnh hưởng của hắn, bọn hắn mới mặc kệ đây.

※ ※ ※

Thi đấu kết thúc về sau nửa giờ, tại Liverpool trên Offical Website liền xuất hiện một thiên văn chương, là đặc biệt nhằm vào Manchester City câu lạc bộ cùng Manchester City fans hâm mộ.

Dùng "Tìm từ cường ngạnh" đã không đủ để hình dung thiên văn chương này.

Hoặc là nói thẳng là "Chửi ầm lên" sẽ khá đỡ một ít.

Liverpool câu lạc bộ tại cách làm bên trong giận dữ mắng mỏ mắng to Manchester City câu lạc bộ cùng Manchester City fans hâm mộ.

Mắng vô cùng khó nghe, thế nhưng mắng hết sức có đạo lý.

Sau đó Liverpool tổng giám đốc Niang trước tiên tuyên bố bọn hắn đã khởi động chống án chương trình, đem trận đấu này hết thảy đều lên tố đến nước Anh FA.

Mà lại lần này hắn còn chuyển ra đòn sát thủ —— hắn biểu thị nếu như nước Anh đủ cũng không thể đủ cho Liverpool một cái giá thỏa mãn, như vậy hắn không ngại chống án đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án!

Giống như là trước giờ thương lượng xong như thế, đi theo quốc tế Thế Vận Hội chính thức Website cũng tại trang đầu đăng một thiên văn chương, chú ý trận này "Đặc thù" Premiership thi đấu. Mà lại văn chương tìm từ rất rõ ràng là đứng ở Liverpool bên này.

Quốc tế Thế Vận Hội cái mông tại bên nào, mọi người vừa xem hiểu ngay.

Nước Anh FA lần này thật cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nếu như lại đem Thế Vận Hội cho trêu chọc tiến đến, chuyện kia có thể lớn chuyện.

Bọn hắn cũng là hoàn toàn tin tưởng Liverpool cùng Trần Anh Hùng sẽ như vậy làm, cũng dám làm như thế, liền như lần trước chuyện như vậy.

Mà lại bây giờ dư luận đối bọn hắn cũng rất bất lợi.

Lúc trước xem náo nhiệt các truyền thông sống lo sự tình không đủ lớn, bây giờ phát hiện hướng gió không đúng, liền tất cả đều quay lại đầu mâu, mãnh liệt công kích Manchester City fans hâm mộ sở tác sở vi, còn đối Manchester City câu lạc bộ đội đối sân nhà lệ cũ đưa ra không chút lưu tình phê bình. Quay người lại, bọn hắn những này quạt âm gió lân quang truyền thông liền hóa thân thành chính nghĩa sứ giả.

Cái này khiến FA người cảm thấy buồn nôn, trong lòng không biết đem những này truyền thông cả nhà thăm hỏi bao nhiêu lần.

Nhưng bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, mặc kệ bọn hắn cỡ nào không tình nguyện, cũng không thể không cúi đầu.

Đầu tiên bọn hắn tự nhiên là không thể nào khiến cho Liverpool đem quan này ti đánh tới Thế Vận Hội hạ hạt quốc tế thể dục trọng tài tòa án. Sự tình nhất định phải tại một cái khả khống phạm vi bên trong.

Tiếp theo, dư luận áp lực dưới, bọn hắn cũng nhất định phải có chút biểu thị, bằng không nhiều người như vậy cũng không tốt lừa gạt.

Thứ ba, Manchester City lần này làm hoàn toàn chính xác thực quá mức. Trên thực tế tại thi đấu bên trong, khi bọn hắn thấy nửa hiệp sau Manchester City fans hâm mộ cùng dưới sủi cảo như thế hướng sân bóng bên trong hướng thời điểm, bọn hắn đều bị dọa. Bọn hắn tại lúc ấy liền ý thức được chuyện nghiêm trọng tính.

※ ※ ※

Bên kia Liverpool sấm chớp tức giận, mà lại lần này bọn hắn đạt được truyền thông nhất trí duy trì. Dù sao những Manchester City đó fans hâm mộ xuống là làm cái gì, tất cả mọi người rất rõ ràng. Dùng trận thế như vậy, liền chỉ là vì vũ nhục một cái hài tử vô tội, lấy chọc giận Trần Anh Hùng, loại thủ đoạn này thật sự là quá bỉ ổi.

Một cái hai quả cầu mê lao xuống còn dễ nói. Đến đằng sau điên cuồng như vậy trùng kích sân bóng, cũng làm người ta cảm giác đến bọn hắn quá phận.

Mọi thứ đều có một cái độ, Manchester City fans hâm mộ đối Trần Anh Hùng địch ý thật sự có tất yếu để bọn hắn làm như vậy sao? Trong lúc nhất thời truyền thông bên trên tất cả đều là phê bình Manchester City thanh âm, liền ngay trước đó còn dạy Manchester City fans hâm mộ bóng đá như thế nào xông phá cảnh xem xét phòng tuyến tiết mục, cũng lắc mình biến hoá, bắt đầu triển khai đối Manchester City fans hâm mộ cùng Manchester City câu lạc bộ lớn tiếng lấy.

Bên này Manchester City thời gian liền càng không dễ chịu lắm.

Manchester City câu lạc bộ hiển nhiên cũng không nghĩ tới chính mình đội bóng nhóm sẽ điên cuồng như vậy. Bọn hắn ngay từ đầu đúng là tồn lấy lợi dụng fans hâm mộ đến cho Trần Anh Hùng cùng Liverpool ngột ngạt tâm tư. Theo bọn hắn nghĩ, fans hâm mộ thật là tốt lợi dụng một đám người.

Mà lại xảy ra chuyện, còn có thể đem chỗ có trách nhiệm đều hướng fans hâm mộ trên người đẩy, nói cái này là một đám không phục bảo đảm cực đoan fans hâm mộ, bọn hắn câu lạc bộ cũng nhiều lần thụ nó hại, không thể kỳ nhiễu. Đem chính mình ra vẻ kẻ yếu, tranh thủ đồng tình, cây đuốc lực tất cả đều chuyển dời đến cực đoan fans hâm mộ trên người. Dù sao Holigan tại nước Anh thanh danh vốn là không hề tốt đẹp gì, đến lúc đó đem trách nhiệm đều đẩy đi ra, tin tưởng mặc kệ là dư luận cũng tốt, vẫn là FA bên kia đều bắt bọn hắn không có cách nào —— một chiêu này rất nhiều câu lạc bộ đều dùng qua, mà lại lần nào cũng đúng.

Thế nhưng loại này xua hổ nuốt sói cách làm tại đối mặt Trần Anh Hùng thời điểm lại hoàn toàn mất khống chế. Manchester City câu lạc bộ không nghĩ tới bọn này fans hâm mộ là điên cuồng như vậy, đã thoát ly khống chế của bọn hắn.

Nuôi một đám chó dữ, muốn dựa vào bọn này chó dữ trả thù địch nhân của mình, không nghĩ tới cuối cùng bọn hắn lại bị chính mình nuôi chó dữ cho cắn.

Còn cắn được không nhẹ!

Đây chính là trời gây nghiệt còn nhưng tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.