Chương 57: Ai mới là dê thế tội? (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 57: Ai mới là dê thế tội? (giữ gốc canh thứ nhất)

()  đương nhiên Manchester City câu lạc bộ vẫn là đem đại bộ phận trách nhiệm đều giao cho cực đoan fans hâm mộ.

Bọn hắn phát biểu một phần tuyên bố, tuyên bố trung thừa nhận chính mình sân nhà nghiệp vụ làm được không tốt, dẫn đến fans hâm mộ bóng đá không ngừng xông vào sân bóng.

Nhưng trách nhiệm của bọn hắn cũng chỉ là ngần ấy. Tiếp xuống bọn hắn đem toàn bộ trách nhiệm đều đẩy lên fans hâm mộ trên người.

Manchester City câu lạc bộ tuyên bố đối với mấy cái này cực đoan fans hâm mộ áp dụng cả đời cấm thi đấu ---- -- -- đời không cho phép bọn hắn tiến vào hiện trường quan sát Manchester City thi đấu. Đây đối với những cái kia tự nhận chính mình là yêu quý Manchester City cuồng nhiệt fans hâm mộ tới nói liền là trên thế giới tàn khốc nhất hình phạt.

Như thế xử phạt nghiêm khắc thậm chí đều để rất nhiều truyền thông thấy giật mình.

Mà Manchester City câu lạc bộ kiên trì bọn hắn sẽ không đối với những người này đặc xá, bởi vì những người này điếm ô Manchester City áo cầu thủ.

Trên thực tế, bọn hắn bất quá là muốn thông qua loại phương pháp này tới khiến cho FA giảm bớt đối bọn hắn xử phạt —— ngươi xem chúng ta có đủ thành ý a? Chúng ta xử lý đủ nghiêm khắc a? Cho nên FA các lão gia các ngươi liền giơ cao đánh khẽ đi, bỏ qua cho chúng ta lần này đi!

Nhưng bọn hắn tính lầm, cái này chưa hẳn có thể giảm bớt Manchester City câu lạc bộ tác phải chịu trừng phạt.

Bọn hắn không chỉ có không có khả năng giảm bớt chính mình bị trừng phạt, bọn hắn hành động này còn để bọn hắn đưa tới rất nhiều truyền thông khinh bỉ cùng công kích —— những này cực đoan fans hâm mộ xác thực có trách nhiệm, nên bị phạt. Thế nhưng là Manchester City câu lạc bộ nhanh như vậy ném ra ngoài cái này xử phạt quyết định, đây quả thực là đem những này fans hâm mộ đem dê thế tội.

Dựa vào ra bán ủng hộ của mình người, tới cầu xin phía trên khoan dung.

Cách làm như vậy không khỏi quá làm lòng người rét lạnh!

Thân Liverpool truyền thông đem cái này khái niệm lớn xào đặc biệt xào, dùng cái này tới công kích Manchester City câu lạc bộ hào không nhân tình vị, không phải một chi đáng giá fans hâm mộ bóng đá không giữ lại chút nào thương bọn họ đội bóng.

Cái này cách làm tương đương rút củi dưới đáy nồi. Khiến cho Manchester City câu lạc bộ rất là sợ hãi cũng rất là nổi nóng, trong lòng bọn họ không biết đem Liverpool truyền thông mắng bao nhiêu lần.

Thế nhưng hiện tại bọn hắn không để ý tới phản công Liverpool các truyền thông, chính bọn hắn đã bể đầu sứt trán.

Xác thực có Manchester City fans hâm mộ tại Manchester City Website nhắn lại phê bình câu lạc bộ vội vã đem những cái kia fans hâm mộ đẩy ra chịu chết hành vi. Theo bọn hắn nghĩ, những người kia đều là fans hâm mộ ở trong Anh Hùng. Bọn hắn không chỉ có không nên bị lấy ra làm dê thế tội. Còn hẳn là bị câu lạc bộ đem công thần mà đối đãi.

Có Manchester City fans hâm mộ dứt khoát lật ra lúc trước trung đông người thu mua Manchester City chuyện xưa, biểu thị vấn đề căn nguyên ngay tại ở những này người Ả Rập căn bản cũng không hiểu nước Anh quả bóng truyền thống văn hóa, cho nên bọn hắn mới sẽ làm ra loại này để cho mình lòng người lạnh ngắt sự tình tới. Bọn hắn hiệu triệu Manchester City fans hâm mộ chống lại những này trung đông người. Đem bọn này ngoại trừ tiền không có cái gì ngớ ngẩn đuổi ra Manchester City!

Cho nên trong khoảng thời gian này Manchester City thật là bị chính mình fans hâm mộ khiến cho đầy bụi đất, bọn hắn còn chưa thể thật đi cùng Manchester City fans hâm mộ đối nhao nhao, bởi vì bọn hắn đã làm một kiện khiến cho fans hâm mộ bóng đá thất vọng đau khổ sự tình. Không thể làm tiếp kiện thứ hai.

Bọn hắn chỉ có thể giữ yên lặng.

Nhưng nếu có Manchester City câu lạc bộ Internet người phụ trách vận dụng xem xét IP công cụ đi điều tra những cái kia phát biểu kích động ngôn luận Manchester City fans hâm mộ IP, nhất định sẽ phát hiện những người này IP sở tại địa đều tại Liverpool!

Kỳ thật đây chính là Liverpool fans hâm mộ bóng đá hất lên Manchester City fans hâm mộ áo lót tới làm loại này kế phản gián.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá nhất vui lòng được loại thời điểm này cho Manchester City câu lạc bộ thêm phiền thiêm đổ.

Mà lại nếu như bọn hắn thật kích động thành công, khiến cho trung đông người rút ra Manchester City, như vậy chi này tại quá khứ mười cái mùa giải bên trong luôn có thể xuất hiện tại Premiership thứ nhất tập đoàn đội bóng liền đem triệt để biến thành Nhị lưu, thậm chí tam lưu đội bóng, thậm chí dứt khoát rớt hạng.

Có cái gì đem tử địch của mình bức rớt hạng thoải mái hơn sự tình sao?

Liverpool fans hâm mộ bóng đá toan tính quá lớn...

Đây đương nhiên là xuất từ Liverpool "Màu đỏ Cự Hùng" fans hâm mộ tổ chức.

Lần này Manchester City fans hâm mộ tại sân nhà sở tác sở vi, chọc giận màu đỏ Cự Hùng, bọn hắn đã không phải là muốn cho đối phương điểm sắc mặt nhìn một cái đơn giản như vậy, bọn hắn trực tiếp liền định giúp Manchester City thay đổi triều đại!

※ ※ ※

Manchester City câu lạc bộ bị chính mình fans hâm mộ cùng "Fans hâm mộ" nhóm giày vò sứt đầu mẻ trán. Đầy bụi đất.

Mặc dù như thế, bọn hắn y nguyên kỳ vọng chính mình loại này bị người lên án cách làm có thể đổi lấy FA nhẹ phán.

Đáng tiếc bọn hắn tính toán đánh nhầm, ở cái này nơi đầu sóng ngọn gió. Có ít người nhất định là có thể bị ném bỏ. Tựa như bọn hắn quả quyết từ bỏ những cái kia cực đoan fans hâm mộ. Đem bọn hắn đẩy ra đem dê thế tội như thế. FA cũng cần có người đi ra cõng hắc oa, miễn đến bọn hắn bị phê bình "Lại là một lần nhằm vào có ý định nhằm vào Trần Anh Hùng âm mưu" .

Cho nên lần này. Manchester City liền thành dê thế tội.

Bọn hắn đưa bóng mê coi là có thể tùy tiện vứt bỏ dê thế tội, không nghĩ tới chính bọn hắn cũng đồng dạng thành dê thế tội  có thể bị tùy thời vứt bỏ.

Đây thật là thiên đạo tốt tuần hoàn...

Nước Anh FA lấy ra lúc trước cho Trần Anh Hùng cấm thi đấu hai năm nghiệp vụ hiệu suất.

Liverpool chống án ngày thứ hai, bọn hắn liền làm ra xử phạt quyết định.

Bọn hắn biết rõ nếu như đối với việc này thể hiện ra chút nào đung đưa không ngừng, khả năng liền sẽ nghênh tới một cái to lớn cự vật.

Liền ngay FIFA cũng không nguyện ý cùng quốc tế Thế Vận Hội xung đột chính diện, chớ đừng nói chi là chỉ là một cái địa khu LĐBĐ.

Cho nên động tác của bọn hắn không thể không nhanh, đồng thời xử phạt cường độ cũng vô cùng nặng!

Đầu tiên bởi vì Manchester City sân nhà tổ chức nghiệp vụ bất lực, Manchester City câu lạc bộ bị phạt khoản một triệu bảng Anh.

Phạt tiền Manchester City không sợ, bọn hắn không có cái gì, liền là có tiền.

Nhưng FA hóa đơn phạt không có khả năng chỉ là phạt tiền mà thôi.

Ngoại trừ phạt tiền, còn có ác hơn được —— đầu tiên đối Manchester City sân nhà áp dụng cấm thi đấu năm trận. Nói đúng là ở sau đó năm cái Manchester City chủ trận đấu bên trong, bọn hắn fans hâm mộ một cái đều không cho tiến vào sân bóng xem tranh tài, chỉ có đội khách fans hâm mộ.

Đây vẫn chỉ là bước đầu tiên. Tiếp đó, trong tương lai năm cái mùa giải bên trong, chỉ cần Manchester City tại sân nhà nghênh chiến Liverpool thi đấu, Manchester City fans hâm mộ liền một cái đều không cho phép tiến vào sân bóng xem tranh tài. Cái này xử phạt tiêu chuẩn không chỉ có thích hợp với giải đấu, còn thích hợp với League Cup cùng Cup FA.

Ngoài ra Manchester City câu lạc bộ đội những cái kia ở trong trận đấu ý đồ xông vào sân bóng những Manchester City đó fans hâm mộ bóng đá cả đời cấm thi đấu, nước Anh FA cũng đi theo rút củi dưới đáy nồi, đem những người này toàn bộ xếp vào nước Anh Holigan sổ đen, tên của bọn hắn cùng tài liệu cặn kẽ sẽ được phát cho thế giới các quốc gia cảnh phương, bọn hắn đem bị liệt là Holigan mà bị cấm chỉ nhập cảnh. Nói cách khác bọn hắn đem không thể lại ra ngoại quốc xem so tài, mặc kệ là cùng theo Manchester City câu lạc bộ tham gia âu chiến, vẫn là đi cho nước Anh đội tuyển quốc gia góp phần trợ uy, bọn hắn đều không được.

Không chỉ có như thế. Manchester City câu lạc bộ chỉ có quyền lực cấm chỉ bọn hắn quan sát Manchester City thi đấu. Mà nước Anh FA có năng lực cũng làm được ác hơn —— những này fans hâm mộ liền tại nước Anh trong nước xem bóng tư cách đều bị tước đoạt! Dựa theo FA quy định, bất luận cái gì sân bóng đem không cho phép hướng về bọn hắn bán ra bóng phiếu, bọn hắn thậm chí không cho phép xuất hiện tại lấy sân bóng làm trung tâm một cây số phạm vi bên trong.

Đối với cuồng nhiệt say mê bóng đá bọn hắn tới nói. Đây thật là trí mạng!

Hay là những cái kia một đầu nhiệt huyết xông vào sân bóng fans hâm mộ bóng đá tại lúc ấy chưa bao giờ nghĩ tới chính mình nhất thời xúc động, sẽ cho bọn hắn mang tới hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Nước Anh fans hâm mộ là thích nhất đi hiện trường xem tranh tài, tại trước máy truyền hình khi xem bóng đá không cách nào làm cho bọn hắn có cảm giác.

Hiện tại. Bọn hắn quãng đời còn lại lại chỉ có thể cùng TV làm bạn...

FA đội những này fans hâm mộ kết quả xử lý bên ngoài, Manchester cảnh phương cũng tuyên bố đối với mấy cái này fans hâm mộ câu lưu mười lăm ngày.

Nhưng cái này so với cả đời cấm thi đấu tới nói, đều xem như nhẹ...

Trở lên đều là nhằm vào fans hâm mộ cùng sân nhà xử phạt.

Đối với Manchester City câu lạc bộ tới nói, tựa hồ vẫn là không có tổn thất gì, Manchester City nhận xử phạt không lớn. Nếu như dừng ở đây, cái kia Manchester City câu lạc bộ thật coi là trốn qua một kiếp.

Nhưng nước Anh FA sẽ không liền dễ dàng như vậy buông tha Manchester City.

Nghiêm khắc nhất tới.

Bởi vì trận đấu này ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, toàn thế giới truyền thông đều tại đưa tin chuyện này, trong lúc nhất thời, khiến cho Giải Ngoại Hạng Anh ảnh hưởng thậm chí nước Anh quả bóng ảnh hưởng đều bị tổn thất thật lớn. Cho nên nước Anh FA đối Manchester City đội thi hành phạt trừ 10 điểm xử phạt!

Đây mới là tạc đạn nặng ký!

Manchester City vốn là đủ khổ cực, cái này mùa giải vẫn luôn tại thứ nhất tập đoàn bên trong, kết quả giải đấu hậu kỳ bị hậu phát chế nhân Liverpool cho chen xuống dưới. Dồn xuống đi còn chưa tính. Bọn hắn bài danh giải đấu thứ năm cũng không phải đầy đủ không có khả năng lại đuổi theo. Coi như đuổi không kịp Liverpool, dù sao vẫn còn có thể đuổi kịp còn lại 3 chi đội bóng nha. Chỉ cần có thể đuổi kịp một chi. Liền còn có hi vọng tham gia dưới mùa giải Champions League giải đấu.

Thế nhưng bây giờ lại đã trải qua như thế một trận hỏng bét thi đấu, đối tinh thần của bọn hắn chính là đả kích thật lớn. Lại thêm tương lai sân nhà giải đấu còn không có fans hâm mộ, Manchester City sức chiến đấu cùng sĩ khí càng là hạ xuống thấp nhất.

Ngay sau đó lại bị phạt đi hết sức, cái kia khoảng cách Champions League tư cách liền càng xa hơn. Cái này mùa giải trên cơ bản liền triệt để không đùa, xem như phế đi.

Mùa giải này Manchester City đầy đủ không có xoay người đường sống.

Đây thật là đầy đủ xử phạt nghiêm khắc.

Về phần trọng tài chính Rodney, FA trực tiếp tuyên bố đem hắn cấm thi đấu đến mùa giải kết thúc, đồng thời bởi vì hắn ở trong trận đấu ra nghiêm trọng sai lầm, đem không đề cử hắn chấp pháp năm nay mùa hè World Cup thi đấu.

Ngoài ra, hủy bỏ đối Hoắc Y Nhĩ. Eduardo thẻ đỏ cấm thi đấu quyết định, hủy bỏ đối Liverpool thể năng huấn luyện viên Jerome. Adams thẻ đỏ xử phạt, đồng thời bị thủ tiêu còn có tại cùng Rodney trong xung đột Liverpool đám cầu thủ ăn vào thẻ vàng.

Vậy thì mang ý nghĩa Eduardo, Adams đều có thể tại trận tiếp theo trong trận đấu tái xuất, đồng thời những cái kia ăn vào thẻ vàng đám cầu thủ trên người tấm này thẻ vàng cũng mất, bọn hắn không cần lo lắng lại bởi vì cái này xòe ra thẻ vàng mà tích lũy ngừng so tài.

※ ※ ※

Cái này xử phạt vừa ra tới, liền đưa tới thân Manchester City truyền thông bất mãn.

Bọn hắn hô to đây chính là hi sinh Manchester City, hướng về Liverpool lấy lòng! Đây là trần trụi giao dịch! Là bê bối!

FA trong lòng cười lạnh: Lão tử liền là lấy lòng, lão tử liền là giao dịch! Có bản lĩnh các ngươi cũng có tư cách để cho chúng ta lấy lòng a!

Một đám sợ bức, tại nước Anh giới đá banh, vẫn là thiên hạ của chúng ta!

Đừng tưởng rằng bất luận cái gì đội bóng đều là Liverpool, đừng tưởng rằng bất luận cái gì đội bóng đều có một cái Trần Anh Hùng!

Lão tử nói cho các ngươi biết, ngoại trừ Liverpool cùng Trần Anh Hùng, chúng ta ai mẹ hắn còn không sợ!

※ ※ ※

PS, đề cử một quyển sách ——

《 thiên thần 》 tác giả thiên tài heo

Sách hào: 2 507 930

Giới thiệu vắn tắt: Nhìn thiếu niên Lữ chiến --

Như thế nào từ trong thế tục hèn mọn nhất nô bộc chi tử, một đường giết đến tận chưởng quản lấy tam giới ở giữa ngàn tỉ động phủ thiên thần chi bảo tòa.

Mở động phủ, đúc linh binh, động phủ chiến, vạn pháo oanh, đều vô địch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.