Chương 58: Người đáng thương mà (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 58: Người đáng thương mà (giữ gốc canh thứ hai)

()  Manchester City câu lạc bộ đối mặt cái này ngoài dự liệu của bọn họ lớn hóa đơn phạt, xác thực cũng ngây dại.

Có thân Manchester City truyền thông hướng về Manchester City đề nghị, hẳn là làm theo Liverpool chống án đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án.

Bất quá lần này Manchester City câu lạc bộ cũng không có thật làm như thế.

Bởi vì FA bí mật cùng bọn hắn làm một cái giao dịch.

Kỳ thật nước Anh FA xác thực sợ hãi Manchester City chống án đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án.

Cái này trọng tài tòa án cũng không phải chỉ giúp trợ Trần Anh Hùng cùng Liverpool.

Bất luận cái gì chỉ cần có thể cho bọn hắn chế tạo lấy cớ cùng cơ hội nhúng tay FIFA gia sự người, bọn hắn đều kiên định không thay đổi đứng tại bên này.

Bởi vậy chỉ cần Manchester City cáo, quốc tế thể dục trọng tài tòa án liền khẳng định tiếp.

Vì để tránh cho xuất hiện loại tình huống này, nước Anh FA chỉ có thể chạy tới lại cùng Manchester City làm giao dịch, bí mật đạt thành hiệp nghị.

Manchester City ban đầu yêu cầu là hủy bỏ phạt điểm, còn lại đều nhận.

Thế nhưng phạt điểm là khẳng định không có khả năng huỷ bỏ, bằng không nhiều người như vậy con mắt đều nhìn, nhất là Liverpool cùng Trần Anh Hùng nhìn chằm chằm. Nếu như FA lật lọng, Liverpool bên kia nhưng không tiện bàn giao.

Bất quá phạt điểm cụ thể hình thức còn có thể thương lượng một chút.

FA quyết định không ở cái này mùa giải đối Manchester City phạt trừ 10 điểm. Như vậy chứ, Manchester City còn bảo lưu lại cầm tới Champions League tư cách hi vọng.

Tiếp theo, đem cái này mười điểm trì hoãn đến dưới mùa giải phạt chụp. Nói cách khác dưới mùa giải, khác đội bóng đều là lấy không điểm bắt đầu mới mùa giải, mà Manchester City thì đem lấy thua hết sức bắt đầu.

Mặc dù nhìn rất đáng sợ, trên thực tế đâu, có một cái mùa giải thời gian, Manchester City có càng nhiều lượn vòng chỗ trống, không giống cái này mùa giải, chỉ còn lại có 9 vòng thi đấu, Manchester City lại bị trừ 10 điểm, trên cơ bản liền mang ý nghĩa bọn hắn trước giờ kết thúc mùa giải này Champions League tư cách tranh đoạt.

Dưới mùa giải Manchester City có ròng rã 38 vòng thi đấu theo đuổi hồi trở lại cái này mười điểm chênh lệch. Có lẽ cái này mười điểm đem đạo đưa bọn họ không cách nào cầm tới giải đấu quán quân. Thế nhưng là cái kia Champions League tư cách vẫn là không có vấn đề. Dù sao dưới mùa giải đối với Manchester City tới nói có một cái trọng đại lợi tốt, cái kia chính là Trần Anh Hùng đã xuất ngũ, trước đó là một cái to lớn uy hiếp Liverpool sẽ không còn có uy hiếp. Tất cả mọi người cho rằng Liverpool tại đã mất đi Trần Anh Hùng về sau. Khẳng định sẽ không gượng dậy nổi.

Thiếu đi một tên kình địch, Manchester City tranh đoạt giải đấu trước bốn không thì càng dễ dàng sao?

Cái này điều chỉnh đối với Manchester City tới nói, đúng là có thể tiếp nhận. Như thế hai người bọn họ mùa giải đều có hi vọng cầm tới Champions League tư cách.

Nhất là cái này mùa giải. Bọn hắn cố gắng một cái mùa giải. Vẫn luôn tại thứ nhất tập đoàn. Nào nghĩ tới thời khắc sống còn khiến cho Liverpool cho đuổi theo. Lại bị FA trừ đi hết sức, song trọng đả kích dưới, Manchester City khẳng định chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ đối Champions League tư cách tranh đoạt.

Thế nhưng là bọn hắn thật cam tâm sao?

Cố gắng một cái mùa giải, cuối cùng bị đánh xuống, ai có thể tiếp nhận?

Từ khi trung đông tập đoàn thu mua Manchester City đến nay, ngay từ đầu mục tiêu của bọn hắn đều là quán quân. Về sau nhận rõ hiện thực, phát hiện tại có Trần Anh Hùng dưới tình huống, Manchester City cũng đừng nghĩ quán quân. Cho nên mục tiêu của bọn hắn hạ thấp chỉ cần có thể cam đoan mỗi mùa giải có thể đá vào Champions League. Đây chính là trung đông tập đoàn ranh giới cuối cùng.

Không có hoàn thành cái mục tiêu này huấn luyện viên trưởng đều bị câu lạc bộ cho giải chức.

Bây giờ nghe nói còn có thể ôm lấy Champions League tư cách một tia hi vọng, Manchester City tự nhiên rất tình nguyện cùng FA làm khoản giao dịch này.

Bọn hắn cam đoan chính mình không lên tố đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án. Nước Anh FA thì cho Manchester City một cái chống án đến FA cơ hội, sau đó bọn hắn tốt thừa cơ điều chỉnh cái này phạt điểm thời gian.

Cứ như vậy, tất cả đều vui vẻ.

※ ※ ※

Đã đạt thành hiệp nghị về sau. Manchester City quả nhiên chống án.

Mà nước Anh FA thì tại làm bộ nghiên cứu mấy ngày sau. Tuyên bố mới xử phạt kết quả.

Còn lại đều như thế, phạt điểm thời gian từ mùa giải này lập tức chấp hành sửa đến từ dưới mùa giải bắt đầu.

Cứ như vậy. Manchester City liền tranh thủ đến mùa giải này thời gian, bọn hắn còn có hi vọng thu hoạch được Champions League tư cách.

Nhằm vào kết quả này, Liverpool câu lạc bộ cùng Trần Anh Hùng kỳ thật trong lòng đều rõ ràng là chuyện gì xảy ra —— khẳng định là Manchester City cùng FA đã đạt thành phương diện nào đó hiệp nghị.

Khi nhìn đến truyền thông bên trên có đề nghị Manchester City câu lạc bộ chống án đến quốc tế thể dục trọng tài tòa án, Trần Anh Hùng liền biết FA muốn thỏa hiệp.

Quả là thế.

Nhưng hắn đồng thời không có tức giận, mà là cười.

Bởi vì hắn cảm thấy Manchester City lần này là bị FA chi này lão hồ ly cho lừa thảm rồi.

Hơn nữa còn liên hố hai quả mùa giải.

Cái này mùa giải Manchester City cho là bọn họ còn có cơ hội tranh đoạt Champions League tư cách, cái này bản thân liền là si tâm vọng tưởng.

Không nói trước Manchester City hiện tại cùng giải đấu trước bốn điểm tích lũy chênh lệch, liền nói trận đấu này về sau, Manchester City sĩ khí tình huống. Bọn hắn tất cả đều bị sợ vỡ mật, mà lại bọn hắn cũng bởi vì trận đấu này biến thành toàn nước Anh trò cười, tiếp xuống thi đấu bất luận cái gì đội bóng đều có thể lấn phụ bọn họ, mà chính bọn hắn thì không hề đấu chí có thể nói.

Như thế một chi đội bóng, còn vọng tưởng tại còn lại 9 vòng trong trận đấu tranh đoạt Champions League tư cách? Manchester City câu lạc bộ cao tầng được nhiều não tàn mới có thể nghĩ như vậy a?

Cái này mùa giải coi như FA không giữ bọn hắn hết sức, bọn hắn kỳ thật cũng không đùa.

Về phần mùa giải tiếp theo... Bọn hắn vốn là có thể ngóc đầu trở lại. Bởi vì trải qua một cái mùa hè nghỉ ngơi lấy sức, đội bóng trên dưới cũng sẽ chủ động quên lãng chuyện này, bọn hắn có thể lấy một loại hoàn toàn mới diện mạo đầu nhập mới mùa giải chuẩn bị chiến đấu cùng trong trận đấu tới.

Thế nhưng là cái này hết sức trừ điểm bị dời đến mùa giải tiếp theo, vậy liền lại ở dưới mùa giải trước khi bắt đầu không giây phút nào nhắc nhở cái này Manchester City trên dưới, bọn hắn mùa giải trước từng có như vậy một trận sỉ nhục thi đấu, mà cái này sỉ nhục ảnh hưởng còn lan tràn đến mới mùa giải!

Nghĩ lại bắt đầu lại từ đầu? Cửa nhỏ đều không có!

Cái này mười điểm tựa như là trên người bọn họ một vết sẹo, ẩn ẩn làm đau, nhắc nhở lấy bọn hắn loại này nhục nhã là sẽ không theo mới mùa giải đến mà biến mất.

Loại tình huống này sẽ đả kích nghiêm trọng đội bóng sĩ khí.

Từ đó cũng sẽ ảnh hưởng đến đội bóng mới mùa giải chuẩn bị chiến đấu.

Premiership còn lại đội bóng cũng không phải ăn chay, Manchester City đều thấp thỏm thành như thế, còn có thể để bọn hắn cầm tới giải đấu trước bốn, cái kia chính là Premiership còn lại đội bóng sỉ nhục.

Cho nên Manchester City đừng hy vọng hai cái này mùa giải cũng còn có thể cầm tới cái gì Champions League tư cách dự thi.

Bọn hắn lần này là bị nước Anh FA lừa thảm rồi.

Bọn hắn còn cho là mình trở về từ cõi chết, không nghĩ tới chỉ là từ một chỗ tử địa chạy trốn tới mặt khác một chỗ tử địa.

※ ※ ※

Khiến cho nước Anh FA thở phào chính là, khi bọn hắn công bố mới nhất xử phạt kết quả về sau, mặc dù còn có truyền thông biểu thị nghi vấn, nhưng Liverpool phương diện không có biểu thị phản đối, vậy liền coi là là thông qua.

Về phần truyền thông nghi vấn, FA căn bản cũng không quản.

Thế là Manchester City sự tình cứ như vậy kết thúc.

Thế nhưng trận đấu này mang đến ảnh hưởng không hề chỉ cực hạn tại Manchester City ra sân.

Còn có rất rất nhiều.

Tỉ như tại cùng một tòa thành thị, trận đấu này liền trả lại một người khác mang mang đến thật sâu kích thích.

《 đáng thương Louis. Nạp Joe! 》

Đây là Manchester một nhà báo chí tại thi đấu kết thúc về sau tiêu đề.

Cái này tiêu đề thể hiện tất cả không ít nạp Joe fans hâm mộ cùng trung lập fans hâm mộ tiếng lòng.

Lẽ ra hồi hộp mọc thành bụi Giải Bóng Đá Anh tốt nhất xạ thủ chi tranh, lại tại trận đấu này về sau như vậy đã mất đi hồi hộp.

Trước đó còn dẫn trước Trần Anh Hùng mười hai cái bóng nạp Joe, bây giờ đảo mắt liền thành trên thế giới người đáng thương nhất.

Cái này vốn là là Trần Anh Hùng cùng Manchester City ân oán, thế nhưng MU cầu thủ nạp Joe lại nằm trúng đạn.

Trần Anh Hùng tại cùng Manchester City trong trận đấu đầy đủ bạo tẩu, một hơi đá vào 13 quả.

Từ rớt lại phía sau nạp Joe 12 bóng, biến thành dẫn trước nạp Joe một trái.

Mặc dù chỉ dẫn trước một trái, thế nhưng là rất nhiều người đều cảm thấy nạp Joe tại đối mặt đả kích như vậy về sau, đã không cách nào tại xạ thủ trên bảng đối Trần Anh Hùng hình thành uy hiếp.

Bởi vì Trần Anh Hùng trận đấu này biểu hiện thật sự là quá kinh người, hắn đầy đủ nói cho nạp Joe, phàm nhân cùng thần chi ở giữa chênh lệch.

Trần Anh Hùng có thể tại một trận đấu bên trong hoàn thành mười ba bóng đại nghịch chuyển, hắn nạp Joe có thể tại một trận đấu bên trong lại vào 13 quả kéo ra chênh lệch sao?

Chỉ cần nạp Joe vừa nghĩ tới mình coi như dẫn trước đối phương, đối phương cũng sẽ dùng một trận đấu liền giải quyết, hắn liền sẽ mất đi động lực cùng đấu chí.

Mặc kệ nạp Joe làm cái gì, tại Trần Anh Hùng trước mặt, đều là tốn công vô ích.

Cái này thật sự là quá đả kích sĩ khí.

Huống hồ tại trận đấu này về sau, còn không ngừng có truyền thông chạy tới phỏng vấn nạp Joe, chuyên môn liền hỏi hắn đối Trần Anh Hùng biểu hiện thấy thế nào.

Cái này không phải liền là không ngừng nhắc đến tỉnh nạp Joe đối thủ của hắn là một cái hết sức biến thái rất ngưu bức quái vật sao?

Đây là đang tiến một bước phá hủy nạp Joe lòng tin.

Cho nên bị Trần Anh Hùng triệt để phá huỷ không chỉ là Manchester City, còn có MU số một xạ thủ, ngôi sao tương lai Louis. Nạp Joe.

Mùa giải này giải đấu tốt nhất xạ thủ chi tranh đã mất đi hồi hộp, hết thảy đều kết thúc.

※ ※ ※

Một cái khác buồn bực đúng đúng Newman. Cát tư.

Mặc dù khoảng cách Trần Anh Hùng tái xuất đã qua hai tháng, Newman. Cát tư càng ngày càng thấp điều. Thế nhưng những cái kia truyền thông vẫn không có buông tha hắn.

Mỗi lần Trần Anh Hùng đá vào bóng về sau, đều có truyền thông tới sáo quấy nhiễu hắn, nhất định phải hắn nói chuyện cảm tưởng.

Kết quả Newman. Cát tư trực tiếp liền phát nổ, cự tuyệt tiếp nhận hết thảy phỏng vấn.

Thế nhưng hắn đừng tưởng rằng không nghe là có thể trốn qua một kiếp.

Tại trận đấu này về sau, 《 Liverpool Les Échos 》 nhìn ra lớn đề phụ: "Newman ngươi thấy thế nào?"

Đưa tới một vòng mới chế giễu Newman. Cát tư gió trào, nhiều truyền thông nhao nhao theo vào.

Mà Newman. Cát tư lúc này chỉ có thể núp ở chính mình vỏ bọc bên trong, coi như trận đấu này căn bản chưa từng xảy ra như thế.

Thế nhưng hắn luôn không khả năng thật đợi trong nhà không đi ra ngoài làm việc a, bởi vậy chỉ cần hắn ra ngoài xuất đầu lộ diện, mẫn cảm Newman. Cát Tư tiên sinh liền luôn cảm thấy người khác ánh mắt nhìn về phía hắn mang theo trêu tức ý vị.

Loại cảm giác này khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

Hắn nghĩ như thế nhìn mình người rống to: "Nhìn cái gì vậy? ! Nhìn cái gì vậy? ! Có gì đáng xem? !"

Thế nhưng đây đối với cải biến danh dự của hắn một chút ý nghĩa đều không có.

Mọi người ánh mắt nhìn về phía hắn ngoại trừ trêu tức bên ngoài, còn có đồng tình cùng thương hại.

Tựa như đang nhìn một người điên.

Trong lòng bọn họ đang suy nghĩ —— đáng thương Newman. Cát tư, đã rõ ràng bị Trần Anh Hùng bức thành tên điên! Đây thật là thật là đáng sợ! Đây chính là đắc tội Trần Anh Hùng ra sân sao?

Còn tốt Newman. Cát tư không thể nào thấy được bị nội tâm của người ý nghĩ, bằng không hắn khẳng định thật biến thành người điên...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.