Chương 59: Premiership màn kịch quan trọng (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 59: Premiership màn kịch quan trọng (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Trần Anh Hùng tại cùng Manchester City trong trận đấu cuồng vào 13 quả, sáng tạo ra nước Anh quả bóng đỉnh cấp giải đấu trong lịch sử đơn trận đấu ghi bàn kỷ lục.

Chuyện này ảnh hưởng còn đang kéo dài khuếch tán bên trong.

Từ nước Anh truyền đến châu Âu đại lục.

Những Champions League đó bên trong trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng nhóm, chợt liền ý thức được, Trần Anh Hùng hiện tại được trạng thái như thế xuất sắc, như vậy chờ đến Champions League bên trong, chi này Liverpool sẽ cho bọn hắn có thể mang đến cái uy hiếp gì đâu này?

Bọn hắn hết sức may mắn vòng tứ kết là Liverpool cùng MU hai chi đội bóng chém giết.

Bọn hắn hết sức hi vọng MU có thể đem Liverpool làm tiếp, nhưng là bây giờ hi vọng xa vời.

Nếu như tại Tứ Cường gặp Liverpool, lại phải làm gì đâu này?

Rất nhiều đội bóng cũng bắt đầu nhức đầu.

Đối với bọn hắn tới nói, đây đúng là một cái rất khó được vấn đề.

Thế nhưng loại cảm giác này bọn hắn cũng không biết thấy lạ lẫm, bởi vì bọn hắn trước đó đã nhức đầu vài chục năm.

Tại Trần Anh Hùng cấm thi đấu thời gian chín tháng bên trong, rất nhiều người đều coi là cái này đã thành nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Nào nghĩ tới tại Trần Anh Hùng xuất ngũ trước đó cái cuối cùng mùa giải, bọn hắn còn phải một lần nữa trải nghiệm một lần loại này "Màu đỏ kinh khủng" .

※ ※ ※

Trần Anh Hùng lực ảnh hưởng làm cho cả châu Âu đều đau đầu.

Mà Liverpool 17: 0 cuồng thắng Manchester City thi đấu thì vì bọn họ dọn sạch không ít chướng ngại.

Tại giải đấu bên trong, rất nhiều đội bóng tại đối mặt như thế một mực danh tiếng đang thịnh đội bóng lúc, đều chọn né tránh.

Bằng không cùng Liverpool cùng chết, kết quả cuối cùng sẽ chỉ là chính mình chết thảm hại hơn, Manchester City liền là sống sờ sờ đẫm máu ví dụ.

Hiện tại rất nhiều nhiều người tin tưởng Liverpool có thể cầm tới bọn hắn thứ mười lăm quả Giải Ngoại Hạng Anh quán quân.

Thứ ba mươi vòng, Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Portsmouth. Gerrard tiếp tục thay phiên, đổi đi một nửa chủ lực, thế nhưng chi này Liverpool vẫn còn đang sân nhà 4: 1 nhẹ nhõm đánh bại Portsmouth.

Trần Anh Hùng chỉ đá nửa trận đấu, liền lập cú đúp.

Hắn tại giải đấu xạ thủ trên bảng ghi bàn số đạt đến ba mươi mốt quả.

Mà Louis. Nạp Joe đúng là bị Trần Anh Hùng một trận đấu cuồng vào mười ba bóng biểu hiện hù dọa. Một vòng này giải đấu. Hắn mặc dù đá đầy chín mươi phút. Đồng thời có toàn đội cầu thủ trợ giúp cùng duy trì, nhìn hắn một bóng chưa vào.

Hắn cùng Trần Anh Hùng ở giữa ghi bàn số chênh lệch đã hướng lớn đến ba quả bóng.

Premiership giày vàng đúng là tại dần dần rời xa hắn.

Đang giải thích MU thời điểm tranh tài, xướng ngôn viên không chỉ một lần lắc đầu nói: "Đáng thương nạp Joe. Hắn bị dọa phát sợ!" Câu nói này.

Câu nói này về sau thành Liverpool fans hâm mộ dùng để chế giễu nạp Joe cùng MU thường nói.

Còn chuyên môn có một người thân là Liverpool fans hâm mộ âm nhạc người chế tác, làm ra một ca khúc, danh tự liền gọi là "Đáng thương nạp Joe" . Trong đó điệp khúc bộ phận lặp đi lặp lại ngâm xướng một câu kia liền là "Đáng thương nạp Joe, hắn bị dọa phát sợ!"

Đang bị đặt vào YouTube Website về sau, điểm kích cấp tốc tiêu thăng. Đương nhiên bình luận bên trong là Liverpool fans hâm mộ cùng MU fans hâm mộ ở giữa công kích lẫn nhau.

MU fans hâm mộ mắng Liverpool chỉ có thể ỷ lại một cái bốn mươi tuổi lão gia hỏa, đơn giản liền là làm mất mặt trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Mà Liverpool fans hâm mộ thì mắng MU không ăn được nho thì nói nho xanh, trên thực tế bọn hắn so với ai khác đều nghĩ ỷ lại một cái bốn mươi tuổi cầu thủ, nếu như bọn hắn có...

Kỳ thật đây đều là tại vì vòng tiếp theo giải đấu làm nóng người.

Vòng tiếp theo giải đấu, giải đấu thứ ba mươi mốt vòng, MU sân nhà nghênh chiến Liverpool.

※ ※ ※

Liền xem như tại Liverpool điên cuồng nhất huy hoàng nhất niên đại bên trong, MU chán nản nhất thời điểm. Cái này hai chi đội bóng giao chiến cũng vẫn là nước Anh giới đá banh làm người khác chú ý nhất một trận đấu —— loại này làm người khác chú ý cũng không phải là nói tại trong phạm vi toàn thế giới, mà là giới hạn tại nước Anh trong nước.

Bởi vì chỉ có nước Anh người mới thật sự hiểu Liverpool cùng MU cái này hai chi đội bóng giao chiến ý vị như thế nào.

Cái này hai chi đội bóng giao chiến không quan hệ mỗi người bọn họ bài danh, chỉ cùng lịch sử nội tình có quan hệ.

Có lẽ sẽ có hải ngoại fans hâm mộ coi là hiện tại Liverpool nhất căm thù đội bóng là Manchester City. Thế nhưng nước Anh người đều biết. Liverpool vĩnh viễn sẽ không cải biến thái độ của mình, bọn hắn nhất cừu thị liền là MU.

Trái lại MU cũng giống vậy.

Trận đấu này bên trong trước đó. MU bài danh thứ hai, Arsenal xếp hàng thứ nhất, mà Liverpool thì dựa vào một đợt thắng liên tiếp, lên tới giải đấu thứ ba.

Bọn hắn cùng MU điểm tích lũy chênh lệch cũng chỉ có ba điểm mà thôi.

Nếu như trận đấu này Liverpool có thể tại sân khách đánh bại MU, tại bảng điểm số bên trên bọn hắn là có thể đuổi ngang MU. Đương nhiên cái này đồng thời sẽ không cải biến bọn hắn bài danh, bởi vì tại sạch thắng bóng bên trên MU vẫn là mạnh hơn Liverpool.

Nhưng đây chính là một cái tốt bắt đầu.

Bởi vì bị tử địch một mực tại sau lưng đuổi theo, mùi vị đó cũng không tốt thụ. Chớ đừng nói chi là cái này chết địch còn có được Trần Anh Hùng dạng này biến thái.

Không có người nào có thể trường kỳ tiếp nhận áp lực như vậy.

Bất quá đây hết thảy điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể tại sân Old Trafford đánh bại MU.

Đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, cái này không có gì hồi hộp.

Áp lực đều tại MU bên này.

Lấy Liverpool trước mắt trạng thái, liền xem như tại sân Old Trafford vậy thì thế nào?

Nhớ ngày đó, Liverpool cũng không chỉ một lần công hãm qua toà này Nhà Hát Của Những Giấc Mơ.

※ ※ ※

Tin tức truyền thông muốn cảm tạ Liverpool fans hâm mộ, cùng YouTube. Bởi vì nếu như không là chuyện này, bọn hắn có thể sẽ không có cái gì tốt lăng xê.

Lẽ ra tại Liverpool cùng Manchester City thi đấu trước đó, bọn hắn nghĩ là chờ đến trận này Debby trước khi đại chiến, liền đem hai chi đội bóng xạ thủ lấy ra so sánh một chút.

Dù sao hai người kia vẫn luôn tại tranh đoạt Premiership giày vàng.

Lúc kia mặc dù Trần Anh Hùng kém 11 trái, thế nhưng là tất cả mọi người cảm thấy Trần Anh Hùng vẫn là có hi vọng, cho nên mùa giải này Premiership giày vàng là có huyền niệm. Bọn hắn liền định từ nơi này tới tay, chế tác chuyên đề.

Nào nghĩ tới Liverpool cùng Manchester City sau cuộc tranh tài, cái này bọn hắn bày ra thật lâu chuyên đề đã đã mất đi bất cứ ý nghĩa gì.

Hiện tại ai lại còn là làm cái này thảo luận tốt nhất xạ thủ thuộc về chủ đề, chững chạc đàng hoàng hỏi "Anh Hùng có thể tại rớt lại phía sau 11 bóng chênh lệch thật lớn trước mặt đuổi kịp nạp Joe sao?" nhất định sẽ bị người cho rằng là ngu ngốc.

Trước đó xem ra rất có giá trị, rất đáng được lăng xê chủ đề, cứ như vậy thành bọt nước.

Trần Anh Hùng một trận đấu liền nghịch chuyển nạp Joe, cái này còn có cái rắm hồi hộp a!

Sau đó chúng ta đem lần nữa ôn lại đi qua mười cái mùa giải bên trong lần lượt trình diễn một màn kia.

Cái kia chính là Trần Anh Hùng nhất kỵ tuyệt trần, sau đó đem hết thảy đối thủ cạnh tranh đều vung ra mười đầu đường phố đi!

Tất cả mọi người chỉ có thể tại cái mông của hắn đằng sau hít bụi. Sau đó trơ mắt nhìn lấy hắn nâng…lên Premiership giày vàng.

Đây thật là không thú vị.

Bây giờ cũng may có cái kia Liverpool fans hâm mộ âm nhạc người chế tác. Làm như thế một cái âm nhạc video.

Dẫn tới hai bên fans hâm mộ làm cho xôn xao.

Bọn hắn cũng thuận thế theo vào.

Đương nhiên, đây là từ xạ thủ chi tranh dẫn ra.

Vô lương truyền thông chạy tới phỏng vấn nạp Joe, khiến cho hắn nói chuyện đối bài hát này cách nhìn.

Nạp Joe có thể có ý kiến gì không? Hắn đang cảm xúc thấp nhất cốc đây.

Cho nên hắn cự tuyệt trả lời các ký giả vấn đề.

Không chỉ có như thế. MU câu lạc bộ phương diện cũng cấm chỉ các phóng viên hỏi vấn đề này, bằng không liền hủy bỏ bọn hắn phỏng vấn MU tư cách.

Kỳ thật không cần phỏng vấn nạp Joe, tất cả mọi người rõ nạp Joe là ý tưởng gì.

Hắn ở trên một vòng thi đấu một bóng chưa vào.

Đã rất tốt nói rõ ý nghĩ của hắn —— hắn bị đả kích thảm rồi!

※ ※ ※

Cứ như vậy. Liverpool cùng MU trận đấu này càng ngày càng gần.

Lúc trước mỗi một quả Liverpool fans hâm mộ đều vô cùng vui vẻ.

Cho rằng MU không có khả năng cho bọn hắn chế tạo cái uy hiếp gì. Cho dù là tại sân nhà.

Bởi vì chỉ cần MU dám biểu hiện cường thế, cái kia Trần Anh Hùng liền sẽ kiên quyết trấn áp.

Cái này đã thành mười mấy năm qua nhất vô giải sự tình —— MU nếu như hùng tâm bừng bừng, trạng thái xuất sắc, như vậy bọn hắn liền sẽ ở trong trận đấu đối mặt một cái trạng thái càng thêm xuất sắc, càng có hùng tâm Trần Anh Hùng, sau đó bọn hắn sẽ chết rất thê thảm. Nếu như bọn hắn không muốn đụng tới như thế một cái đồ biến thái Trần Anh Hùng, bọn hắn tốt nhất liền thấp thỏm một chút, mà chính bọn hắn thấp thỏm, cái kia không cần Trần Anh Hùng làm sao tốn sức. Bọn hắn đều chết chắc.

Dù sao bất kể như thế nào, MU đều là thua bóng liệu.

Tại cái này mười cái mùa giải bên trong, Liverpool cũng không phải nói cái gì thi đấu đều có thể thắng. Tại Premiership bên trong bọn hắn cũng sẽ bị thua thi đấu.

Nhưng là bất kể bại bởi ai. Cho dù là bại bởi lên lớp ngựa, trụ hạng cấp độ đội. Bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không bại bởi Manchester United đội.

Đây là Liverpool ranh giới cuối cùng. Qua nhiều năm như vậy, mặc kệ là trong nước giải đấu vẫn là trong nước cúp thi đấu. Hoặc là Champions League thi đấu, Liverpool chưa bao giờ bại bởi qua MU.

Cho dù là tại Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu thời gian bên trong, mùa giải này hơn nửa trình, Liverpool tại chính mình sân nhà đều không có bại bởi qua MU, chỉ là cùng MU đánh thành thế hoà không phân thắng bại.

Chính là bởi vì có dạng này giao chiến thành tích, cho nên Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối Liverpool có lòng tin tuyệt đối —— không có Trần Anh Hùng chúng ta đều không bại bởi qua MU, bây giờ có một cái đơn trận đấu có thể đi vào mười ba bóng Anh Hùng, cái kia càng không khả năng bại bởi MU!

※ ※ ※

Đối với MU tới nói, mùa giải này hơn nửa trình trận đấu kia là bi kịch nhất, bởi vì bọn hắn lẽ ra coi là Liverpool không có Trần Anh Hùng, bọn hắn rốt cục có thể báo thù rửa hận, lấy được một trận đối Liverpool thắng lợi.

Nào nghĩ tới trận đấu kia Liverpool toàn đội liền như bị điên, núp ở chính mình trong cấm khu, tử thủ chín mươi phút, trông một cái 0: 0 thế hoà không phân thắng bại.

Lúc đó bọn hắn hay là còn không có cảm thấy kết quả này có cái gì, nghĩ thầm dù sao còn có trở lại sân nhà cơ hội.

Nhưng khi Trần Anh Hùng tái xuất trận đấu thứ nhất liền độc bên trong Ngũ Nguyên, trợ giúp Liverpool 7: 0 tru diệt Chelsea về sau, MU người ý nghĩ liền thay đổi.

Bọn hắn hiện tại đặc biệt đặc biệt đừng hối hận lúc ấy không thể khẽ cắn môi cầm xuống Liverpool.

Bây giờ mặc dù là tại sân nhà, MU cũng không có lòng tin liền có thể thắng được Liverpool tới.

Nhất là tại trận đấu này trước đó, bọn hắn lại tao ngộ đả kích nặng nề —— lẽ ra dẫn trước Trần Anh Hùng mười hai cái bóng, khiến cho Louis. Nạp Joe hăng hái. Mùa giải này MU có thể bài danh thứ hai, cùng nạp Joe bộc phát có quan hệ rất lớn.

Nạp Joe ghi bàn, liền là MU cam đoan.

Đây cũng là MU có thể cùng Liverpool chống lại duy nhất vương bài.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng tại đối Manchester City trong trận đấu triệt để bạo trồng, một trận đấu đá vào 13 quả.

Không chỉ có khiến cho đem Manchester City đánh ngã, cũng đem nạp Joe dọa sợ.

Ngoại giới người hay là còn chưa đủ rõ ràng, thế nhưng là MU nội bộ người là nhìn lấy nạp Joe cảm xúc từng ngày thấp xuống.

Tên thiên tài này cầu thủ tựa hồ lâm vào "Bản thân hoài nghi sau đó không ghi bàn, bởi vì không ghi bàn cho nên tiếp tục bản thân hoài nghi, bởi vì tiếp tục bản thân hoài nghi, cho nên tiếp tục không ghi bàn" ác tính tuần hoàn.

Cái này khiến MU huấn luyện viên trưởng Tác Nhĩ Khắc Tư Aachen cảm giác sầu lo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.