Chương 60: Thành thục nạp Joe (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 60: Thành thục nạp Joe (giữ gốc canh thứ hai)

()  Solskjaer mùa giải này mới tiếp nhận MU, tiếp nhận đội bóng về sau hắn liền quyết định đem Louis. Nạp Joe tạo nên vì đội bóng hạch tâm.

Bởi vì hắn thấy được nạp Joe trên người tiềm chất.

Mặc dù hắn còn trẻ, thế nhưng Solskjaer tin tưởng nạp Joe là tương lai MU có thể dựa vào mười năm tiền đạo.

Trên thực tế trước mùa giải nạp Joe liền đã cho thấy phương diện này miêu đầu tới.

Không trải qua mùa giải hắn y nguyên khuyết thiếu ổn định ra sân cơ hội, mà cái này mùa giải tân giáo luyện Solskjaer cho hắn liên tục ra sân cơ hội, hắn cũng hết sức không chịu thua kém hồi báo huấn luyện viên trưởng 28 quả giải đấu vào bóng.

Các truyền thông nhao nhao kinh hô nạp Joe giếng phun. Chỉ có Solskjaer cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên.

Lẽ ra hết thảy đều sẽ dựa theo cái này quỹ tích phát triển tiếp, đi qua một cái mùa giải thành lập lòng tin nạp Joe tại hạ mùa giải sẽ biểu hiện được tốt hơn càng ổn định, sau đó rất nhanh mọi người là có thể thấy MU tân quốc vương ra đời.

Nào nghĩ tới ngay lúc này, Trần Anh Hùng lại một lần nữa quật khởi mạnh mẽ.

Kỳ thật ngay từ đầu Solskjaer là rất tình nguyện thấy Trần Anh Hùng khôi phục, bởi vì hắn cho rằng Trần Anh Hùng khôi phục có trợ giúp tăng lên nạp Joe cạnh tranh ý thức. Cái này mùa giải nửa trước trình nạp Joe ghi bàn điên cuồng, cái này quá thuận lợi. Cho nên nạp Joe đã toát ra một ít kiêu ngạo tự mãn ý thức.

Đây là rất nguy hiểm tín hiệu.

Cho nên Solskjaer liền lợi dụng Trần Anh Hùng quật khởi đến cho nạp Joe dựng nên cạnh tranh ý thức.

Nhất là Trần Anh Hùng tái xuất trận đấu thứ nhất liền đá vào năm trái, cái này cho Solskjaer nhất có sức thuyết phục chứng cứ. Hắn liền lấy cái này đến cho nạp Joe giảng nếu như hắn không cố gắng, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị Trần Anh Hùng một lần nữa bỏ rơi đi, không lẽ nào hắn cam tâm đem tới tay giải đấu giày vàng chắp tay nhường cho sao?

Trần Anh Hùng khí thế hung hăng, xác thực khơi dậy thiếu niên đấu chí. Người trẻ tuổi luôn luôn không chịu thua, dù là đối mặt là cái kia kinh khủng Trần Anh Hùng, nhưng dù sao người ta đã bốn mươi tuổi. Không lẽ nào một cái 22 tuổi chàng trai còn không thắng được hắn sao?

Cho nên Trần Anh Hùng đang không ngừng ghi bàn. Nạp Joe cũng đang không ngừng ghi bàn.

Mặc dù chênh lệch của song phương tại rút ngắn, thế nhưng là Solskjaer đối với mình cầu thủ vẫn là tràn đầy lòng tin.

Dù sao giữa song phương chênh lệch vốn là rất lớn, chỉ cần nạp Joe có thể liên tục ghi bàn. Là có thể thả chậm bị đuổi kịp tốc độ, nhịn đến mùa giải kết thúc, nạp Joe dù là chỉ dẫn trước một trái. Đều là giày vàng.

Đồng thời như thế cầm tới giày vàng đối với nạp Joe tới nói cũng càng có ý nghĩa. Bởi vì hắn sẽ nói cho nạp Joe coi như cầm giày vàng cũng không cần kiêu ngạo tự mãn, dù sao ngươi chỉ là thắng hiểm.

Solskjaer đều vì nạp Joe hoạch định xong.

Hết thảy tiến hành cũng cũng rất thuận lợi.

Ngay lúc này, Liverpool cùng Manchester City thi đấu tới.

Sau đó Solskjaer phát xuất hiện kế hoạch của mình trong vòng một đêm toàn ngâm nước nóng.

Trần Anh Hùng tại chỉ dùng trận đấu này liền từ rớt lại phía sau nạp Joe mười hai cái bóng, biến thành dẫn trước nạp Joe một trái.

Một trận đấu đá vào 13 quả!

Hắn còn là người sao!

Cùng như thế một cái quái vật cạnh tranh tốt nhất xạ thủ, nạp Joe có cái gì phần thắng?

Hắn lúc này mới phát hiện chính mình lúc trước sai lầm chỗ —— cho nạp Joe tìm như thế một cái đối thủ cạnh tranh, căn bản chính là sai lầm đến cực điểm! Không có người trở thành Trần Anh Hùng đối thủ, mặc kệ là tại hắn bao nhiêu tuổi thời điểm.

Cách làm chính xác hẳn là chủ động không nhìn Trần Anh Hùng, hắn bắt hắn tốt nhất xạ thủ, sau đó Solskjaer nói cho nạp Joe. Trong lòng hắn, nạp Joe liền là tốt nhất xạ thủ.

Chỉ có như thế mới có thể qua tránh cho bi kịch phát sinh.

Thế nhưng hiện tại thì đã trễ.

Sai lầm lớn đã đúc xuống.

Nạp Joe ngày thứ hai nghe được Trần Anh Hùng tại một trận đấu bên trong đá vào 13 quả tin tức, lúc ấy liền ngây dại.

Hắn cho là lỗ tai mình xảy ra vấn đề. Hoặc là người khác đang cho hắn nói đùa. Thế nhưng rất nhanh toàn bộ nước Anh đều truyền ra.

Tại biết nói ra chân tướng trong nháy mắt. Hắn sâu trong nội tâm dũng khí lập tức liền sụp đổ.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình không có khả năng tại giày vàng tranh đoạt bên trong chiến thắng nam nhân này.

Bởi vì đối thủ của hắn căn bản cũng không phải là người a!

Loại này sa sút cảm xúc một mực kèm theo hắn.

Tại Liverpool fans hâm mộ bóng đá chế tác ca khúc chế giễu hắn thời điểm, đạt đến cao thủy triều.

Hắn trong huấn luyện trạng thái cũng bắt đầu trượt.

Solskjaer thật sự là lòng nóng như lửa đốt.

Làm trong tay hắn vương bài. Lại như thế chán chường thấp thỏm, hắn có thể không nóng nảy sao được?

Nhưng hắn còn không có biện pháp gì.

Hắn rõ nạp Joe tính cách cùng tính tình, cũng không phải là không thể chịu ép, cũng không phải không thể cùng bị người cạnh tranh.

Vấn đề căn nguyên không tại nạp Joe trên người, mà tại đối thủ của hắn trên người.

Đối thủ quá cường đại, nạp Joe đề không nổi đấu chí cũng là bình thường, bởi vì trên thế giới này bất luận cái gì cầu thủ cùng Trần Anh Hùng chính diện cạnh tranh, đều sẽ có lớn như vậy áp lực.

Thế giới bóng đá bên trên một cái dám cùng Trần Anh Hùng chính diện cạnh tranh cầu thủ gọi là Messi, hắn một mực kiên trì tới chính mình xuất ngũ. Thế nhưng là mãi cho đến hắn xuất ngũ, hắn cũng không còn có thắng nổi Trần Anh Hùng...

Đây thật là quá bi ai!

Messi thiên tài tuyệt thế như vậy đều thua thảm như vậy, chớ đừng nói chi là nạp Joe. Nạp Joe cùng Messi còn kém xa lắm đây.

Thế nhưng xuất hiện đang hối hận cũng vô ích, mấu chốt là phải làm sao tránh cho nạp Joe tiếp tục hướng vực sâu trượt xuống.

Trong nước giải đấu, MU hiện tại bài danh thứ hai, Liverpool bài danh thứ ba. Lấy Liverpool trước mắt trạng thái đến xem, mục tiêu của bọn hắn khẳng định là giải đấu quán quân.

Nếu để cho bọn hắn lấy được giải đấu quán quân, bọn hắn liền đem siêu việt MU, trở thành Premiership sử thượng đoạt giải quán quân số lần nhiều nhất đội bóng.

Đối với MU người mà nói, đây là một quả đả kich cực lớn.

Solskjaer là một cái MU người, nhưng hắn cùng những cái kia cuồng nhiệt MU fans hâm mộ khác nhau lớn nhất là, hắn là một cái làm huấn luyện viên MU MU người.

Cho nên hắn không thể chỉ bằng lấy người yêu thích tới quyết định đội bóng chiến lược.

Một số thời khắc, hắn nhất định phải từ bỏ một ít gì đó, cho dù là theo người khác rất khó từ bỏ.

Tỉ như trận đấu này.

MU nếu như muốn ngăn cản Liverpool đoạt giải quán quân, trên cơ bản là không có cách nào. Liền coi như bọn họ tại trận đấu này bên trong liều mạng đánh bại Liverpool, có thể bảo chứng còn lại đội bóng cũng có thể như chính mình liều mạng như vậy như thế đánh bại Liverpool sao?

Hắn là tại bảo vệ chính mình đội bóng vinh quang, nhưng còn lại đội bóng có đạo lý gì muốn vì bảo vệ MU vinh quang mà liều sống liều chết đâu này?

Cho nên coi như thắng Liverpool, lấy Liverpool trước mắt trạng thái, còn lại đội bóng cũng khó cản kỳ phong, cuối cùng rất có thể vẫn là Liverpool thành công trèo lên đỉnh.

Cái này không có chút ý nghĩa nào.

Trọng yếu nhất chính là nếu như muốn tại trận đấu này bên trong đem hết toàn lực, hắn nhất định phải bên trên nạp Joe.

Nhưng là bây giờ nạp Joe tình huống. Đi lên về sau. Chỉ sợ đều là một con đường chết...

Hắn dự định tạm thời đem nạp Joe đặt vào nhìn trên đài đi một trận đấu, khiến cho hắn tránh đi cùng Trần Anh Hùng chính diện đọ sức, cái này có lẽ có trợ ở niềm tin của hắn khôi phục.

Đương nhiên. Cách làm như vậy có lẽ sẽ cho những cái kia người có dụng tâm khác một ít lấy cớ, nói nạp Joe là quả tránh chiến đồ hèn nhát.

Lúc này, chính mình liền phải đem trách nhiệm đều nâng lên tới. Đem hỏa lực đều hấp dẫn tới.

Mặt khác vẫn phải làm tốt nạp Joe tư tưởng nghiệp vụ...

Sự tình không ít.

Đầu tiên, hắn phải đi nói cho nạp Joe chính mình đem hắn bài trừ tại mười tám người danh sách lớn bên ngoài sự tình.

※ ※ ※

Thế nhưng khiến cho Solskjaer không có nghĩ tới là, nạp Joe tại nghe xong sắp xếp của hắn về sau vậy mà cự tuyệt hắn!

Tuổi trẻ nạp Joe trên mặt có người trẻ tuổi đặc hữu loại kia quật cường, hắn nói ra: "Nhiều ngày như vậy ta cũng suy nghĩ minh bạch, lão bản. Ta biết ta muốn đánh bại hắn rất khó, nhưng coi như ta không thắng được, ta cũng không muốn lưu cho người khác một cái 'Ta là đồ hèn nhát' ấn tượng. Cho nên trận đấu này ta nhất định phải lên. Không chỉ là trận đấu này, tiếp xuống hai trận Champions League thi đấu, ta cũng phải lên!"

Tại ban đầu kinh ngạc về sau. Solskjaer chợt hiểu rõ ra —— tên tiểu tử này so hắn tưởng tượng còn bền hơn mạnh đâu! Đây đều là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn coi là nạp Joe tại mấy ngày nay đả kích bên trong đã triệt để trầm luân.

Thế nhưng hiện tại tựa hồ là đụng đáy bắn ngược.

Mặc dù thật cao hứng, Solskjaer cũng không có đầu óc nóng lên liền đáp ứng nạp Joe yêu cầu, mà là hỏi lại hắn: "Nếu như ngươi nhường ra trận. Ngươi khả năng còn sẽ phải gánh chịu một lần thất bại. Thậm chí có thể là thảm bại. Ngươi còn muốn ra sân sao?"

Nạp Joe cho một lời khẳng định, hắn gật đầu nói: "Ta muốn." Sau đó hắn nói."Ta biết mình không có khả năng chiến thắng Anh Hùng. Thế nhưng ta nghĩ có thể trở thành Anh Hùng đối thủ, đều không phải là hạng người vô danh. Cho nên dù là ta cuối cùng bại bởi Anh Hùng, nhưng với ta mà nói, ta hay là cũng đã đầy đủ xuất sắc."

Solskjaer không nghĩ tới mới 22 tuổi nạp Joe có thể có dạng này tầm mắt cùng giác ngộ.

Hắn hơi kinh ngạc mà nhìn xem nạp Joe.

Sau đó hắn dùng sức nhẹ gật đầu: "Ngươi nói không sai, Louis. Coi như ngươi thua cho Anh Hùng, ngươi cũng đã đầy đủ xuất sắc! Nhớ kỹ ngươi lời ngày hôm nay cùng ý nghĩ, sau đó tiếp tục cố gắng xuống, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ thành công!"

Hắn không còn nói cái gì ngày mai khiến cho nạp Joe bên trên nhìn thai.

Như thế một cái cố gắng lại xuất sắc cầu thủ, có thể tại cùng Trần Anh Hùng đọ sức bên trong không có bị đả kích trầm luân, ngược lại còn toả ra mới sức sống, ngày mai thi đấu với hắn mà nói cũng tuyệt đối không phải cái gì tra tấn a?

※ ※ ※

Ngày thứ hai nước Anh quốc gia Debby, MU tại chính mình sân nhà tống ra bọn hắn chỗ có thể sắp xếp ra mạnh nhất đội hình. Solskjaer cách làm khiến cho MU fans hâm mộ bóng đá nhảy cẫng hoan hô.

Bởi vì bọn hắn không hề giống khiến cho tử địch đánh bại MU, sau đó tiếp cận giải đấu quán quân.

Kỳ thật bọn hắn cũng không biết Solskjaer ngay từ đầu dự định.

Chỉ là hiện tại liên một cái 22 tuổi chàng trai đều lấy ra cao như vậy ngang đấu chí, hắn thân là huấn luyện viên trưởng, làm sao có thể bị một cái chàng trai làm hạ thấp đi đâu này?

Mà lại nạp Joe vậy mà tại ngày hôm qua sau khi huấn luyện kết thúc cho toàn đội cổ động. Hắn lấy chính mình hiện thân thuyết pháp, khích lệ lên toàn đội đám cầu thủ sĩ khí.

Cái này khiến Solskjaer đặc biệt vui mừng.

Hắn thấy, đi qua lần đả kích này nạp Joe đã không chỉ có thể trưởng thành là MU tương lai mười năm tiền đạo, còn có thể trưởng thành là MU tương lai mười năm lãnh tụ.

Coi như cái này mùa giải cuối cùng quán quân thuộc về Liverpool, vậy thì thế nào đâu này?

Trần Anh Hùng cái này mùa giải xuất ngũ, về sau liền sẽ không bao giờ lại có biến thái như vậy một trái thành viên.

Mà chỉ cần MU có nạp Joe dạng này cầu thủ, Solskjaer liền tin tưởng, MU nhất định có thể ngóc đầu trở lại. Liverpool chỉ dẫn trước MU một cái quán quân, đến lúc đó Liverpool hậu kình không còn chút sức lực nào, mà MU tùy tiện phát lực, là có thể lần nữa hoàn thành siêu việt.

Solskjaer chỉ cần vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng cái này mùa giải đá xong liền xuất ngũ, đã cảm thấy tương lai đặc biệt quang minh.

Hắn cùng MU, cùng nạp Joe tiền đồ đều hết sức quang minh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.