Chương 61: Kề sát đất rắn (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 61: Kề sát đất rắn (giữ gốc canh thứ nhất)

()  Louis. Nạp Joe tại thi đấu một ngày trước đứng ra hướng về toàn đội triển lộ hắn cái này mấy ngày nay tử mưu trí lịch trình, xác thực cực lớn cổ vũ MU toàn đội sĩ khí cùng đấu chí.

Lẽ ra MU cùng Liverpool liền là tử địch. Loại này tử địch quan hệ cũng không biết theo hai chi đội bóng ai mạnh ai yếu mà có chút giảm bớt.

Cho nên trận đấu này MU sĩ khí vốn là rất tăng vọt.

Mà nạp Joe thì tại trên lửa lại giao một muôi dầu.

Chuyện này nói đến đúng là Liverpool fans hâm mộ làm hơi quá phận, bọn hắn biên ca khúc chế giễu nạp Joe. Nhưng nạp Joe là vô tội. Bởi vì trước đó nạp Joe cũng không có nhằm vào Liverpool cùng Trần Anh Hùng ngôn luận. Hắn thuần túy là bởi vì cùng Trần Anh Hùng thành cạnh tranh tốt nhất xạ thủ đối thủ, cho nên nằm trúng thương.

Bởi vậy đem nạp Joe bị Liverpool fans hâm mộ bóng đá biên ca chế giễu thời điểm, MU đội bóng nội bộ là rất khó chịu.

Nhưng cùng lúc, gần như tất cả mọi người cùng huấn luyện viên trưởng Solskjaer như thế, cho rằng nạp Joe đem lâm vào thung lũng trường kỳ bồi hồi, ra không được.

Không nghĩ tới nạp Joe chính mình vậy mà từ bóng mờ bên trong đi ra.

Một cái một lần nữa phấn chấn nạp Joe khiến cho MU đám cầu thủ thấy cao hứng. Đồng thời bọn hắn đối với Liverpool tâm tình bất mãn cũng càng lớn hơn.

Chính là bởi vì có dạng này nguyên nhân tại, MU đám cầu thủ sĩ khí càng thêm thịnh vượng.

Bọn hắn muốn để Liverpool tại chính mình sân nhà trả giá đắt.

Mà lại càng quan trọng hơn là, cái này mùa giải nếu để cho Liverpool lấy được giải đấu quán quân, như vậy Liverpool liền đem siêu việt MU, trở thành Premiership trong lịch sử đoạt giải quán quân số lần nhiều nhất đội bóng.

Đây là MU chỗ không thể chịu đựng.

Vì không cho một màn này phát sinh. Bọn hắn nhất định phải tại chính mình sân nhà chặn đánh Liverpool.

Đây chính là bọn họ trận đấu này mục tiêu.

Cho nên Liverpool tại Old Trafford tao ngộ MU ngoan cường chặn đánh.

※ ※ ※

Solskjaer cầu thủ không có ở sân nhà liền vây công Liverpool. Lấy hai người bọn họ đội thực lực trước mắt chênh lệch. MU liền xem như tại sân nhà, cũng chưa chắc có năng lực như vậy.

Solskjaer lựa chọn ổn thỏa nhất chiến thuật —— phòng thủ phản công. Trước phòng thủ, lại phản công.

Cam đoan không thua bóng là Solskjaer cái này chiến thuật điều kiện chủ yếu. Nếu như không thể cam đoan không thua bóng, như vậy bọn hắn thà rằng không tấn công.

Coi như tại sân nhà chỉ có thể cầm hòa Liverpool, đối với MU tới nói cũng làm thắng lợi.

Đối mặt dạng này MU, Liverpool thật đúng là có chút đau đầu.

Nhưng có Trần Anh Hùng như thế biến thái cầu thủ, Liverpool nhức đầu thời gian liền đã chú định lại so với người khác ít một chút.

MU ở vào thủ thế, cứ như vậy ngay tại phòng thủ bên trong phạm lỗi luôn luôn nhiều hơn một chút.

Mà có phạm lỗi liền sẽ cho Liverpool định vị bóng.

Trần Anh Hùng nhưng là một cái định vị bóng cao thủ.

Định vị bóng liền là phá vỡ cục diện bế tắc thủ đoạn hay nhất một trong.

Bởi vì chỉ có tại phạt free kick thời điểm, MU phòng thủ chiến thuật tất cả đều chưa có xếp hạng công dụng.

Chỉ có thể tại bức tường người bên trên bỏ công sức.

Thế nhưng là Trần Anh Hùng lá rụng bóng là có thể vòng qua bức tường người...

Cho nên MU chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Trần Anh Hùng chính mình free kick chân cảm giác lên.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn cùng Liverpool là tử địch.

Trần Anh Hùng là giải thi đấu hình cầu thủ, đối thủ càng mạnh. Thi đấu càng trọng yếu, hắn liền càng mạnh hơn!

Cho nên chân của hắn cảm giác căn bản không cần lo lắng!

Phút thứ hai mươi ba thời điểm, Liverpool thu được bọn hắn trận đấu này cái thứ tư free kick.

Cái này free kick vị trí khách quan ba vị trí đầu quả free kick, xem như vị trí tương đối kém. Hết sức lệch, trên cơ bản đã coi như là tại đường biên.

Dạng này free kick mọi người thường thường chọn phạt gián tiếp, đem quả bóng đá hướng về trong cấm khu, sau đó khiến cho các đồng đội tranh đỉnh.

Nhưng khi Trần Anh Hùng đứng ở trước cửa thời điểm, tất cả mọi người liền đều biết, bóng này không tồn tại gián tiếp khả năng.

Đem Trần Anh Hùng bày đặt tốt quả bóng, sau đó thối lui tới chuẩn bị chủ phạt thời điểm, Old Trafford hư âm thanh rung trời.

Đây là MU fans hâm mộ bóng đá đưa cho Trần Anh Hùng lễ vật.

Đối với điểm này, Trần Anh Hùng đã sớm thành bình thường, tại quá khứ 18 quả mùa giải bên trong. Mỗi lần tại sân Old Trafford thi đấu, Trần Anh Hùng đều gặp phải tình huống như vậy.

Hắn mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhìn chằm chằm khung thành.

Bởi vì vị trí hết sức lệch, cho nên cái này free kick cùng đối diện khung thành free kick nhìn qua có sự bất đồng rất lớn.

Khung thành khu vực rất nhỏ, hơn nữa còn bị bức tường người, thủ môn, cùng trong cấm khu những người khác chặn.

Trên thực tế có thể lợi dụng không gian rất nhỏ.

Thậm chí muốn đem quả bóng thuận lợi đá phải khung thành trước, đều rất khó.

Chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là đem quả bóng dán vào đá hướng về khung thành, loạn bên trong thủ thắng. Hoặc là liền là đem quả bóng từ không trung đá hướng về khung thành.

Mà đối với Trần Anh Hùng tới nói, hắn am hiểu nhất liền là đem quả bóng từ không trung đá hướng về khung thành. Bởi vì hắn lá rụng bóng đều là từ không trung vượt qua bức tường người.

Làm đối thủ cũ, MU bức tường người cùng thủ môn cũng sẽ chặt chẽ đề phòng.

Bất quá lần này Trần Anh Hùng cũng không tính thi triển hắn lá rụng bóng tuyệt kỹ.

Chủ yếu đối với phòng thủ phương tới nói quá tốt đoán.

Nếu như muốn để quả bóng vòng qua bức tường người, hắn nhất định phải tận lực đem quả bóng đá đến cao, đá đến cao túc bóng cuối cùng khẳng định rơi xuống sau điểm, thủ môn ở nơi đó chờ lấy là được rồi.

Trừ phi mình sẽ chuyền bóng. Bằng không khẳng định liền là chỗ ấy.

Loại này bóng còn không có đá ra liền bị đối phương đoán được cảm giác khiến cho Trần Anh Hùng khó chịu, bởi vậy hắn muốn đổi quả phương pháp.

※ ※ ※

"Anh Hùng đứng ở quả bóng trước... Bóng này hắn khẳng định là sẽ không truyền. Ai cũng biết Trần Anh Hùng chỉ am hiểu trực tiếp free kick, không am hiểu phạt gián tiếp free kick. Bất quá tại cái góc độ này muốn đem quả bóng đá vào đi cũng không dễ dàng a... Robinson, ngươi thấy thế nào?"

"A, Steve... Ta nhận là anh hùng khẳng định sẽ dùng hắn am hiểu nhất lá rụng bóng á! Khiến cho quả bóng cao cao vòng qua bức tường người, sau đó đột nhiên hạ xuống, thẳng tới sau điểm. Mặt khác trong cấm khu Liverpool đám cầu thủ đều sẽ ra sức vọt tới trước khung thành đi làm quấy nhiễu Leslie..."

Khách quý làm như có thật dự đoán lấy Trần Anh Hùng cái này free kick.

Bất quá một giây sau, Trần Anh Hùng liền để hắn trợn tròn mắt.

Trọng tài chính một tiếng còi vang!

Trần Anh Hùng bắt đầu chạy lấy đà, hắn chạy lấy đà khoảng cách không hề dài, cứ việc bóng này khoảng cách khung thành hơi xa.

Thế nhưng hắn dựa vào là bắp chân đong đưa phát ra lực lượng. Mà không phải bắp đùi. Tựa như là roi như thế rút trúng quả bóng.

Cùng lúc đó, bức tường người nhảy lên thật cao.

Bất quá bọn hắn đồng thời không nhìn thấy quả bóng từ bọn hắn trên đỉnh đầu hắn phương bay qua.

Tương phản, quả bóng liền cùng một con rắn như thế, dán vào thảm cỏ cực nhanh lao đến!

Sau đó từ dưới chân của bọn hắn chạy qua!

"Bóng lăn!" Trước đó xướng ngôn viên kinh hô.

Mà tại bên cạnh hắn giải thích khách quý không rên một tiếng.

※ ※ ※

MU thủ môn chiều luân. Leslie tất cả lực chú ý đều ở trên trời, cái này từ hắn một mực ngửa đầu động tác liền có thể nhìn ra được.

Khi hắn cảm thấy kỳ quái, quả bóng tại sao không có từ trên trời bay tới đâu này?

Khi hắn thấy quả bóng thời điểm, quả bóng đã từ bức tường người dưới chân khe hở bên trong chui đi qua!

Thật giống như dán vào nhanh chóng tiến lên rắn!

Leslie cuống quít giảm xuống trọng tâm đi nhào.

Nhưng đã quá muộn!

Bởi vì hắn trước đó vì phòng Trần Anh Hùng bóng, cả người chỗ đứng hơi dựa vào sau, đứng ở sau điểm.

Mà Trần Anh Hùng đá ra quả bóng xuyên qua bức tường người về sau, lại là chạy gần sừng đi!

Chờ hắn kịp phản ứng lại nhào về phía gần sừng thời điểm. Đã sớm không còn kịp rồi!

Bị Trần Anh Hùng bắn ra tới quả bóng, dính sát thảm cỏ, lăn đá vào khung thành gần sừng...

Cục diện bế tắc bị đánh vỡ!

※ ※ ※

"Bóng... Bóng vào rồi! Lại là Anh Hùng! Lại là Anh Hùng!"

"Đang khổ chiến hơn 20 phút về sau, Anh Hùng vì Liverpool đầu mở kỷ lục! Một sút rất có sức tưởng tượng free kick! Tại tất cả mọi người cho là hắn sẽ đá lá rụng bóng thời điểm. Hắn lại ngoài dự liệu lựa chọn kề sát đất bóng!"

"Cho nên ta nói có Anh Hùng là một cái đồ biến thái đâu này? Bởi vì có hắn, Liverpool căn bản cũng không cần phát sầu. Gặp mở ra không cục diện thời điểm, Anh Hùng cuối cùng sẽ đứng ra!"

"Trận đấu này khả năng không có gì huyền niệm, Anh Hùng lần nữa phát uy! MU liền xem như tại chính mình sân nhà, chỉ sợ cũng tai kiếp khó thoát... Ta có thể lý giải MU người muốn tại sân nhà chặn đánh Liverpool ý nghĩ... Thế nhưng hai bên dù sao cũng là tồn tại thực lực sai biệt. Cái này ghi bàn liền đem thực lực của hai bên chênh lệch thể hiện phát huy vô cùng tinh tế! Coi như Solskjaer tại chết như thế nào thủ, chỉ cần cho Liverpool định vị bóng cơ hội, Anh Hùng liền có thể bắt lấy. Dù là chi bắt lấy một cơ hội, đều là trí mạng! Hiện tại MU rơi ở phía sau, bọn hắn muốn làm sao đá? Tiếp tục tử thủ? Vẫn là ép ra ngoài tấn công? Ép ra ngoài tấn công cái kia Liverpool tấn công cũng không phải ăn chay... Tóm lại, MU hiện tại lâm vào tình cảnh lưỡng nan! Mà ta cho rằng bọn họ nhất định phải thua!"

※ ※ ※

Tại sân khách lấy được dẫn trước. Khiến cho đi theo đội bóng đi vào sân Old Trafford đến ba ngàn tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá hết sức hưng phấn.

Bọn hắn tại vì đội bóng ghi bàn reo hò qua về sau, liền bắt đầu hát lên gần nhất rất đỏ bài hát kia.

"Ha ha, nạp Joe, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào... Đáng thương nạp Joe, hắn bị dọa phát sợ! Đáng thương nạp Joe, hắn thật bị dọa phát sợ!"

Bọn hắn một lần lại một lần hát câu này.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tại thỏa thích biểu hiện ra bọn hắn cảm giác ưu việt.

Hiện trường tiếp sóng người đạo diễn cũng rất phối hợp cho nạp Joe một cái thời gian dài đặc tả màn ảnh.

Tại trong tấm hình, nạp Joe không chút biểu tình.

"Nạp Joe khoảng cách giải đấu giày vàng càng ngày càng xa. Anh Hùng đã đá vào hắn mùa giải này thứ ba mươi hai quả bóng, mà nạp Joe người ghi bàn số thì ngừng lưu tại 28 quả bên trên. Chênh lệch của song phương đang một chút xíu kéo dài..."

Trong lời nói vị này xướng ngôn viên cũng lộ ra đồng tình ngữ khí.

Trước đó nạp Joe biểu hiện thật sự là quá tuyệt vời, thế nhưng là từ khi Trần Anh Hùng tại cùng Manchester City trong trận đấu đá vào 13 quả về sau, nạp Joe ghi bàn số liền dừng lại.

Xem ra bên ngoài nói rất đúng... Nạp Joe là thật bị dọa phát sợ...

Thật là đáng tiếc. Một cái từ từ bay lên ngôi sao mới cứ như vậy bị sợ vỡ mật... Không biết hắn lúc nào mới có thể khôi phục lại, hoặc là mãi mãi cũng không khôi phục lại được rồi?

Trần Anh Hùng đến là không ít làm chuyện như vậy. Tại quá khứ vài chục năm ở giữa, luôn có như thế như thế bị các truyền thông nhiệt phủng vì thiếu niên thiên tài tiểu gia hỏa hào ngôn muốn lật đổ Trần Anh Hùng tàn bạo thống trị, thế nhưng bọn hắn cuối cùng đều bị Trần Anh Hùng lừa giết.

Những thiên tài này đều không ngoại lệ, đều bị Trần Anh Hùng đả kích chẳng khác người thường.

Thế là mọi người không biết đến tột cùng là Trần Anh Hùng quá tàn nhẫn. Vẫn là những cái kia "Thiên tài" nhóm bản thân hàm kim lượng liền không đủ...

Như vậy lần này, nạp Joe hàm kim lượng như thế nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.