Chương 62: Nạp Joe giải bài thi (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 62: Nạp Joe giải bài thi (giữ gốc canh thứ hai)

()  thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, trên khán đài nhằm vào nạp Joe tiếng ca còn không có biến mất. Bất quá đã dần dần nghe không được, bởi vì bị MU fans hâm mộ bóng đá hư thanh che giấu.

Đem nhìn trên đài vang lên Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca thời điểm, Solskjaer nắm lại nắm đấm, hắn vì Louis. Nạp Joe lau vệt mồ hôi.

Hắn lo lắng cái này ghi bàn cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng ca, sẽ cho nạp Joe mang đến càng lớn đả kích.

Dù sao Trần Anh Hùng lần nữa dùng ghi bàn đã chứng minh hắn không cách nào rung chuyển bá chủ địa vị.

Trừ phi hắn xuất ngũ, bằng không thật không có người có thể từ trong tay hắn cướp đi tốt nhất xạ thủ vinh dự.

Hắn nhìn chằm chằm vào nạp Joe, muốn nhìn một chút hắn có cái gì phản ứng.

Chỉ tiếc khoảng cách xa hơn một chút, hắn thấy không rõ lắm nạp Joe trên mặt biểu lộ.

Cho nên hắn cũng không biết nạp Joe lúc này đến tột cùng là tâm tình gì.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền không lo lắng.

Bởi vì đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, rớt lại phía sau MU cũng không tiếp tục tử thủ, mà là hướng về Liverpool khung gỗ phát khởi mãnh liệt thế công.

Lựa chọn của bọn hắn đạt được toàn trường MU fans hâm mộ bóng đá ủng hộ và reo hò, bọn hắn điên cuồng vì mình đội bóng ủng hộ.

Mà tại những này thế công bên trong, nạp Joe nhưng là nhất sống động người kia.

Louis. Nạp Joe không phải loại người như vậy cao mã đại tiền đạo, hắn dáng người nhỏ gầy, thế nhưng linh hoạt, tốc độ nhanh, bàn mang kỹ thuật tinh tế, thiếu sót duy nhất liền là trước khung thành đoạt điểm ý thức. Cho nên hắn ghi bàn đại đa số đều dựa vào chính mình người kỹ thuật đá vào.

Cho nên tại loại này phản kích trung, nạp Joe tác dụng kỳ thật rất lớn. Bởi vì một mình hắn là có thể dẫn bóng trùng kích Liverpool phòng tuyến. Mà đồng thời không thế nào cần các đồng đội duy trì. Cho nên tại MU phản công bên trong. Hắn thành cấp tiên phong.

Nạp Joe cùng Trần Anh Hùng là hai loại phong cách hoàn toàn khác biệt tiền đạo, nếu như không phải cái này mùa giải nạp Joe ghi bàn số rất nhiều, một mực chiếm cứ giải đấu xạ thủ bảng đầu danh, chỉ sợ hai người kia cũng sẽ không bị lấy ra tiến hành so sánh.

Bởi vì cái này thật sự là không công bằng.

Nạp Joe trước kia vẫn bị người dự là thiên tài, không qua sở trường của hắn không hề tại ghi bàn bên trên. Cho nên hiện tại hắn xạ thuật y nguyên không tinh, trước khung thành ý thức cũng không mạnh. Hắn cái này mùa giải có thể vào 28 quả bóng, hoàn toàn là Solskjaer yêu cầu toàn đội cho hắn cho ăn bóng cho ăn đi ra.

Trên thực tế hắn nhất vị trí thích hợp là bóng dáng phong, hoặc là trước phong, mà không phải tiền đạo. Chẳng qua hiện nay MU không có thích hợp tiền đạo, nạp Joe tất nhiên như thế có thể ghi bàn. Cũng chỉ có thể đi kéo đi đá trúng phong. MU cũng là phương diện này truyền thống.

Lúc trước Ferguson thời đại, Cristiano. Ronaldo vốn là một cái tiền vệ cánh, lại tại Ferguson chiến thuật dưới, thành một mùa giải ghi bàn phá bốn mươi siêu cấp săn bàn vương. Cũng chính là từ đó về sau. Cristiano. Ronaldo thành một cái cuồng nhiệt truy cầu ghi bàn ngụy tiền đạo, mà không phải lấy trước kia quả thuần túy tiền vệ cánh.

Solskjaer hiển nhiên cũng từ hắn ân sư nơi đó đạt được linh cảm, trước đó mấy cái mùa giải MU một mực chịu khổ tại ghi bàn thắng có thể sức yếu vấn đề không cách nào giải quyết.

Solskjaer tiền nhiệm về sau liền linh cơ khẽ động, làm theo Ferguson, đem vốn là tiền vệ cánh nạp Joe dời đến đường giữa. Lẽ ra tất cả mọi người còn cho rằng Solskjaer cái này cách làm quá lớn mật cùng mạo hiểm, vạn nhất nạp Joe đi vị trí mới không thích ứng làm sao bây giờ?

Không nghĩ tới đổi vị trí nạp Joe biểu hiện ra ngoài ý định thật tốt. Hắn tựa hồ đem trước đó góp nhặt hết thảy ghi bàn cảm giác đều phát tiết đi ra.

Liên tục thu hoạch ghi bàn.

Thành giải đấu nửa trình tốt nhất xạ thủ.

Solskjaer quyết định cũng thành mọi người nói chuyện say sưa kinh điển.

Solskjaer cũng hết sức tự hào cùng quyết định của mình.

Cây chuyển chết, người chuyển sống.

Hắn đem nạp Joe dời một chút vị trí, kết quả không chỉ có nạp Joe biểu hiện xuất sắc, MU biểu hiện cũng vô cùng xuất sắc.

Cái này kiên định hắn dưới mùa giải tiếp tục làm như thế dự định.

Thế nhưng đầu tiên phải xem nạp Joe có thể hay không từ lần này đả kích bên trong chân chính đi tới.

Mặc dù hắn biểu đạt lòng tin như vậy, nhưng Solskjaer y nguyên hơi không xác định. Có lòng tin người có rất nhiều. Thế nhưng rất nhiều người cuối cùng đều đã chết.

Cái này không chỉ có cùng lòng tin có quan hệ, còn cùng thực lực có quan hệ.

Nói thật, Solskjaer tin tưởng mình đệ tử thực lực, bất quá cùng Trần Anh Hùng so ra hiển nhiên còn kém một mảng lớn...

Hắn không biết tại cùng Trần Anh Hùng trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau, nạp Joe có thể giao ra một phần dạng gì đáp án tới.

※※※

Sau năm phút, nạp Joe nộp bài thi.

Tại dày đặc trong cấm khu, nạp Joe lợi dụng chính mình thành thạo người dưới chân kỹ thuật, dẫn bóng lắc mở lỗ hổng về sau, quả quyết lên chân xạ môn.

Quả bóng từ Liverpool thủ môn Hamilton. Peters ngã xuống đất nhào cứu tốc độ đã chậm nửa nhịp, quả bóng từ đầu ngón tay của hắn trước chạy qua. Sau đó đụng phải ở xa cột khung thành, tiếp tục bắn ra vào bóng lưới...

"Xinh đẹp! Xinh đẹp! Xinh đẹp! Louis. Nạp Joe! Louis. Nạp Joe! ! ! Nạp Joe! Nạp Joe ——! ! !" MU đài truyền hình xướng ngôn viên đều sắp điên lên rồi.

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, hắn một lần bi quan cho là mình đội bóng lại phải tại sân nhà thua bóng.

Nào nghĩ tới lúc này mới năm phút đồng hồ, Louis. Nạp Joe liền dựa vào lấy chính mình người kỹ thuật gỡ hoà điểm số!

Làm MU người ủng hộ, hắn mừng rỡ như điên.

Cùng lúc đó. Nhìn trên đài cũng vang lên MU fans hâm mộ bóng đá điếc tai muốn điếc tiếng hoan hô.

Chỉ dùng năm phút đồng hồ, MU liền gỡ hoà điểm số. Đối với bọn hắn tới nói đây chính là tuyệt nhất kết quả!

Đang hoan hô âm thanh về sau, MU fans hâm mộ bóng đá hát lên lâm thời cải biên ca khúc —— không thể không bội phục nước Anh fans hâm mộ bóng đá lâm tràng phát huy năng lực —— bọn hắn trực tiếp đem Liverpool fans hâm mộ bóng đá ca khúc lấy ra dùng, điệu như thế, thế nhưng ca từ đổi đi, đổi thành: "Ha ha, nạp Joe, ngươi liền là anh hùng của chúng ta! Dũng cảm nạp Joe, xinh đẹp đánh trả! Dũng cảm nạp Joe, xinh đẹp đánh trả!"

MU fans hâm mộ bóng đá một lần một lần hát bài hát này.

Đến cho nạp Joe động viên đồng thời, cũng tại kích thích Liverpool fans hâm mộ bóng đá, kích thích Trần Anh Hùng.

Ghi bàn về sau nạp Joe ngay tại cái này trong tiếng ca, điên cuồng chạy, gào thét, sau đó một đầu đâm vào huấn luyện viên trưởng Solskjaer trong ngực, lại đi theo bị hắn các đồng đội từ phía sau đuổi theo, ba khu người hợp thành hợp lại cùng nhau, giống như tam giang hợp dòng như thế.

Solskjaer trong đám người vẻn vẹn đem nạp Joe ôm, hắn hết sức hưng phấn.

Bởi vì hắn rõ nạp Joe đem cửa này xông tới!

Từ nay về sau, coi như hắn không thành được cái thứ hai Trần Anh Hùng, nhưng hắn có thể thành làm một cái vĩ đại Louis tư. Nạp Joe!

Hắn chân thành được vì đệ tử của mình thấy cao hứng, cho nên hắn ôm cánh tay đem nạp Joe quấn đến sít sao.

※※※

"Đang trầm mặc một vòng về sau, nạp Joe một lần nữa ghi bàn! Tất cả mọi người cho là hắn bị Trần Anh Hùng điên cuồng biểu hiện sợ choáng váng, hiện tại xem ra... Không có! Dũng cảm nạp Joe hướng về cường đại Anh Hùng phát khởi khiêu chiến! Hiện tại hai người bọn họ tốt nhất xạ thủ chi tranh y nguyên có hồi hộp! Anh Hùng chỉ dẫn trước nạp Joe ba quả bóng, ba quả bóng... Hết thảy đều là có khả năng!"

"Quả cầu này thật sự là điển hình 'Nạp Joe phương thức ghi bàn' ! Hắn tại trong cấm khu nhẹ nhõm lừa qua Liverpool những cái kia cồng kềnh hậu vệ, xạ cũng là góc chết! Làm mùa giải này xuất sắc nhất xạ thủ một trong, nếu như không phải Anh Hùng, hắn đã gần như khẳng định trở thành giải đấu tốt nhất xạ thủ. Nhưng đụng phải Anh Hùng, có lẽ ngược lại là vận may của hắn... Nạp Joe tại đối mặt Anh Hùng lúc bạo phát đi ra năng lượng, để cho người ta đối với hắn lau mắt mà nhìn! Đều nói Anh Hùng là các thiên tài luyện kim thạch. Mặc dù thi đấu còn không có kết thúc, thế nhưng ta hiện tại có thể nói, nạp Joe đã thông qua được khảo nghiệm!"

Trần Anh Hùng nhìn lấy đang hưng phấn chúc mừng ghi bàn MU cầu thủ. Nạp Joe thật vất vả mới từ trong đám người chui ra, hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không biết là hưng phấn vẫn là vừa rồi quá nhiều người cho kìm nén đến.

Hắn hướng phía nhìn trên đài những MU đó fans hâm mộ bóng đá quơ nắm đấm, kết quả đưa tới một vòng mới reo hò.

Sau đó hắn xoay người lại, sau đó phát hiện Trần Anh Hùng đang nhìn hắn.

Bị phát hiện Trần Anh Hùng cũng không có né tránh cái gì, liền như thế tiếp tục xem hắn.

Đem ý thức hắn đến về sau, cũng nhìn thẳng Trần Anh Hùng.

Hai người cứ như vậy, tại ồn ào trong đám người đối mặt.

Hai người nhìn nhau vài giây đồng hồ về sau, nạp Joe quay người chạy trở về chính mình nửa trận.

Mà Trần Anh Hùng thì cười.

Đây cũng thật là là một cái có ý tứ MU cầu thủ.

Tại Trần Anh Hùng hai mươi mấy năm nghề nghiệp kiếp sống bên trong, hắn gặp được rất đối thủ, trong đó bộ pháp những đại bài đó ngôi sao bóng đá nhóm. Nhưng liền xem như Messi dạng này người, cũng cho tới bây giờ đều không thừa nhận chính mình là đối thủ của hắn, mà luôn luôn tại tận lực tránh cho nói tới chính mình. Hắn tựa hồ cảm thấy làm là như vậy biểu đạt đối với mình chán ghét, nhưng Trần Anh Hùng lại cảm thấy đây là Messi trong tiềm thức tại e ngại chính mình.

Qua nhiều năm như vậy, rốt cục có một cái dám cùng mình đối mặt đối thủ của mình. Đang nhìn nhau bên trong, hắn không che giấu chút nào sự khiêu khích của chính mình vẻ, mà đối phương vậy mà cũng không e ngại hồi trở lại trừng trở về, vậy thì thật là có ý tứ gấp.

Cái này Louis. Nạp Joe đến có mấy phần can đảm.

Tất nhiên khó như vậy gặp được đến một cái như thế xuất sắc đối thủ, không bằng liền buông tay buông chân làm một vố lớn, bằng không thật đúng là có lỗi với này quả đối thủ a!

※※※

Mặc dù Louis. Nạp Joe trợ giúp MU gỡ hoà điểm số, nhưng đây cũng không có nghĩa là MU là có thể một lần nữa nắm giữ thế cục. Dù sao Liverpool đội hình bên trong có một cái đồ biến thái Trần Anh Hùng.

Mà khi cái này già biến thái dự định toàn lực ứng phó thời điểm, mọi người mới phát hiện hắn có bao nhiêu lợi hại.

Đá Manchester City thời điểm, Trần Anh Hùng toàn lực ứng phó, cho nên hắn rót Manchester City 13 quả.

Bây giờ đá Manchester City cùng thành phố tử địch MU, Trần Anh Hùng cũng không có ý định hạ thủ lưu tình.

MU fans hâm mộ bóng đá vốn là sĩ khí tăng cao, ước mơ lấy có thể tại sân nhà nhất cổ tác khí, đánh bại Liverpool. Khác đội bóng đều không đáng tin cậy, cũng chỉ có tin tưởng mình.

Nhưng nào nghĩ tới MU gỡ hoà điểm số cũng không phải là MU fans hâm mộ bóng đá chúc mừng bắt đầu, mà là cơn ác mộng bắt đầu...

Tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó, Liverpool dựa vào Carlton. Cole ghi bàn lần nữa lấy được dẫn trước. Mà cho Carlton. Cole trợ công người liền là Trần Anh Hùng, hắn đang hấp dẫn MU toàn bộ phòng thủ lực chú ý về sau, đem quả bóng truyền cho sau chen vào Carlton. Cole. Mà Cole một lần là xong.

Bằng vào quả cầu này, Liverpool dẫn trước kết thúc nửa đầu trận đấu.

MU fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô rốt cục giảm bớt, xem ra bọn hắn tựa hồ cũng nhận thức được chính mình đội bóng cùng Liverpool chi ở giữa chênh lệch, cũng không phải dựa vào nạp Joe một người một trái là có thể bù đắp.

Có ít người đã tại bắt đầu lo lắng nửa hiệp sau.

Đối mặt khí thế hùng hổ, tình thế bắt buộc Liverpool, MU coi như tọa trấn sân nhà, lại muốn ứng đối như thế nào đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.