Chương 63: Vài chục năm chưa từng cải biến kết quả (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 63: Vài chục năm chưa từng cải biến kết quả (giữ gốc canh thứ nhất)

()  thi đấu đánh tới phần này bên trên, Solskjaer còn muốn tiếp tục tử thủ cũng là không thể nào.

Cũng là nạp Joe xuất sắc trạng thái cho hắn gợi ý, khiến cho hắn quyết định vứt bỏ cố định chiến thuật, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn cổ vũ mọi người ép ra ngoài tấn công.

Bởi vì hắn từ nạp Joe thân bên trên học đến một việc.

Đây là đang chính mình sân nhà, mặc kệ cuối cùng có thể hay không thắng, khí thế không thể mất. Coi như minh biết mình đối thủ là một cái hết sức địch nhân cường đại, cũng phải dám tại cùng bọn hắn chính diện đối quyết. Chỉ cần đem hết toàn lực, dù là cuối cùng thua mất thi đấu, đội bóng cũng là tiến bộ, giành được có lẽ so thua trận đều còn nhiều hơn nhiều.

Vì thế, hắn cổ vũ đám cầu thủ tại nửa hiệp sau tấn công.

Cái này dù sao cũng là tại chính mình sân nhà, dù sao vẫn là yêu cầu toàn đội tử thủ, nhất định sẽ đả kích đội bóng sĩ khí.

Đối mặt tử địch Liverpool, một số thời khắc thắng bại hay là đều không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là ngươi biểu hiện ra đồ vật.

Solskjaer loại này tìm nhân được nhân tâm thái cùng cách làm cho Liverpool nửa hiệp sau tiếp tục khuếch trương điểm số lớn cơ hội.

Bọn hắn là sẽ không đối tử địch hạ thủ lưu tình.

Cho nên nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, hai chi đội bóng đánh lên đối công chiến. Cái này khiến trung lập fans hâm mộ nhìn rất đã, lại làm cho không ít MU fans hâm mộ mắng to Solskjaer —— bọn hắn coi là Solskjaer đã bỏ đi. Nhưng theo bọn hắn nghĩ, cái này còn không phải từ bỏ thời điểm, mặc dù đội bóng rớt lại phía sau một trái, mà dù sao còn có 45 phút, còn có cơ hội.

Tựa như nửa đầu trận đấu nạp Joe cái kia bóng như thế, như vậy nửa hiệp sau vì cái gì chúng ta thì sẽ không thể bằng vào nạp Joe người biểu diễn lại gỡ hoà một lần điểm số đâu này?

Bây giờ lại như thế cùng Liverpool đá đối công, đây không phải thành tâm muốn để cho Liverpool vào càng nhiều bóng cơ hội sao?

Những này fans hâm mộ là càng trọng thị kết quả. Đối với bọn hắn tới nói, đội bóng bày ra cái gì không trọng yếu, trọng yếu là kết quả. MU bị Liverpool áp chế nhiều năm như vậy, bày ra được phồn hoa như gấm cái kia cũng vô dụng. Không thắng được thua đang lừng lẫy đều là hư. Những này MU fans hâm mộ chỉ phải thắng.

Nhưng bọn hắn lại quên đi. Vì đánh bại Liverpool, qua nhiều năm như vậy, MU kỳ trước huấn luyện viên trưởng cùng cầu thủ đều dốc hết toàn lực, tất cả biện pháp đều đã dùng hết, kết quả tốt nhất y nguyên chỉ có thể là thế hoà không phân thắng bại.

Cho nên, truy cầu kết quả đã kinh biến đến mức không có ý nghĩa... MU đá đến lái như vậy thả, cao hứng nhất là Liverpool.

Nửa hiệp sau bắt đầu 10 bảy phút, Trần Anh Hùng lợi dụng sút xa lập cú đúp.

Điểm số chênh lệch bị hướng lớn đến hai quả cầu. Đối với MU tới nói, muốn tại sân nhà đánh bại Liverpool, hi vọng đã hết sức mong manh, muốn cầm hòa Liverpool. Đều đang dần dần trở nên không có khả năng.

Mặc dù nạp Joe hoàn toàn như trước đây cố gắng cùng tích cực, phía trước trận không ngừng muốn banh, sau đó dẫn bóng trùng sát. Thế nhưng là Liverpool tuyến phòng ngự đối với hắn nghiêm phòng tử thủ, khiến cho hắn vô kế khả thi.

Vậy thì thể hiện ra MU hiện tại quẫn cảnh —— bởi vì lâu dài cùng các hạng vinh dự cách biệt, MU lực hiệu triệu cùng Ferguson thời đại đã giảm xuống rất nhiều. Bọn hắn chỉ có một cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  danh hào, lại chiêu không đến đầy đủ có thực lực cầu thủ.

Điểm này giống nhau Trần Anh Hùng trước khi đến Liverpool. Coi như nghịch chuyển AC Milan, dâng hiến Champions League năm mươi năm trong lịch sử nhất đặc sắc một trận trận chung kết, tại rất nhiều cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá trong mắt. Y nguyên khuyết thiếu lực hấp dẫn, rất nhiều người coi như tới cũng tìm kiếm nghĩ cách muốn rời khỏi.

Bằng không Solskjaer tại sao phải đem nạp Joe đẩy lên mũi nhọn tấn công đi đá trúng phong? Còn không cũng là bởi vì không có người nào có thể dùng sao?

Đã từng nhân tài đông đúc. Quần tinh tụ tập MU bây giờ chỉ có thể trông cậy vào nạp Joe một người.

Cái này khiến Solskjaer ở đường biên nhìn hết sức buồn khổ.

Nạp Joe cũng đều là bởi vì hắn sửa lại vị trí, mới cho sửa ra tương lai tươi sáng. Trước đó hắn tại tiền vệ cánh vị trí bên trên. Mặc dù bị thành vì thiếu niên thiên tài, nhưng biểu hiện thủy chung không nóng không lạnh, có đôi khi rất tốt, một số thời khắc lại rất tồi tệ, làm cho không người nào có thể đối với hắn ký thác quá nhiều hi vọng.

Hiện tại nạp Joe biểu hiện là càng ngày càng tốt, Solskjaer lại bắt đầu lo lắng khởi nạp Joe còn có thể tại MU đợi bao lâu vấn đề...

Xem ra MU vẫn là muốn bổ sung thực lực a... Solskjaer suy nghĩ đã bay đến mùa hạ chuyển nhượng kỳ, mà thi đấu thì vẫn còn tiếp tục.

Tại thứ bảy mươi ba phút lúc, Trần Anh Hùng hoàn thành chính mình trận đấu này Hattricks, đem trận đấu này sau cùng hồi hộp đều đánh cho tan thành mây khói.

MU fans hâm mộ bóng đá cũng không ồn ào —— bọn hắn đã trải qua vô số lần trường hợp như vậy, sớm đã thành thói quen. Dù sao cuối cùng khẳng định là nhìn lấy đối thủ một mất một còn tại cửa nhà mình chúc mừng thắng lợi.

Những năm này MU fans hâm mộ lại luôn là tại "Từ tràn ngập hi vọng cùng đấu chí lại đến thất vọng cực độ tê liệt" tuần hoàn trúng qua đi.

Mắt thấy đại thế đã mất, đã có không ít MU fans hâm mộ dự định trước giờ rút lui.

Solskjaer ở đường biên nhìn lấy đối diện nhìn trên đài những cái kia đang nối đuôi nhau rời đi sân bóng fans hâm mộ bóng đá, nhíu mày.

Hắn không thể trách cứ những MU đó fans hâm mộ, mặc dù bọn hắn trước giờ rời đi đả kích đội bóng sĩ khí.

Nhưng đây là bởi vì MU chính mình biểu hiện không tốt duyên cớ. Nếu như là hai mươi năm trước, có bao nhiêu MU fans hâm mộ sẽ rời đi trước thời hạn đâu này? Gần như mỗi trận đấu đều sung mãn, tất cả mọi người sẽ khàn cả giọng vì đội bóng hò hét ủng hộ thẳng đến thi đấu kết thúc.

Coi như Roy. Keane đã từng phê bình sân Old Trafford VIP trong phòng chung những người kia ăn mặc giày da âu phục, thưởng thức rượu đỏ tuyết cá, căn bản không phải chân chính fans hâm mộ, càng không phải là MU fans hâm mộ. Nhưng tóm lại là bình thường fans hâm mộ càng nhiều hơn một chút.

Khi đó sân Old Trafford bầu không khí thật sự là tốt...

Solskjaer chợt hết sức hoài niệm hắn đá bóng thời điểm MU.

Mặc dù hắn là một người dự bị, nhưng hắn thực tình ưa thích chi kia MU.

Từ khi hắn đáp ứng tới MU làm huấn luyện viên về sau, hắn liền cho mình thực hiện một cái to lớn trách nhiệm —— hắn muốn dẫn dắt cái này MU tái tạo đi qua vinh quang, hắn muốn để bây giờ MU fans hâm mộ bóng đá cũng hưởng thụ được ba mươi năm trước khoái hoạt.

Bọn hắn không cần mỗi trận đấu trước đều tràn đầy chờ mong, sau đó lại tại thi đấu kết thúc về sau như thế thương tâm trước giờ rút lui... Cuối cùng Solskjaer MU cũng không thể tại chính mình sân nhà chặn đánh Liverpool, bọn hắn bại bởi Liverpool, mà Liverpool thì bằng vào trận đấu này thắng lợi tại điểm tích lũy bên trên đuổi ngang MU, chỉ lấy sạch thắng bóng thiếu thế yếu xếp hạng thứ ba.

Thế nhưng là ai cũng biết, MU tại sạch thắng bóng phương diện ưu thế là không dựa vào được.

Nguyên nhân vì vốn là hai chi đội bóng sạch thắng bóng còn kém hai mươi hai —— cái này còn chủ yếu là hơn nửa mùa giải Liverpool biểu hiện không ổn định lúc thiếu nợ —— tại Liverpool cùng Manchester City một trận sau cuộc tranh tài, Liverpool liền đuổi mười bảy cái đi lên.

Lập tức khiến cho MU giống như ăn phải con ruồi.

Thậm chí còn có MU fans hâm mộ chạy tới Manchester City Website mắng Manchester City là có chủ tâm đối phó với MU, muốn không thế nào như thế khẳng khái thua mười bảy cái bóng đâu này?

Cái này tự nhiên đưa tới Manchester City fans hâm mộ bất mãn, lẽ ra bại bởi Liverpool thảm như vậy liền để bọn hắn rất khó chịu, bây giờ cùng thành phố tử địch còn nhảy ra đối bọn hắn châm chọc khiêu khích —— bọn hắn cho rằng MU fans hâm mộ đây là châm chọc khiêu khích —— kết quả chính là hai đội fans hâm mộ tại trên mạng làm một trận lớn.

Cuối cùng ai cũng không thể thắng ai.

Nhưng là bởi vì Manchester City, Liverpool cùng MU ở giữa sạch thắng bóng chênh lệch đã rút nhỏ.

Đây là không tranh hiện thực.

Trận đấu này sau khi đánh xong, Liverpool cùng MU ở giữa sạch thắng bóng chênh lệch cũng chỉ còn lại có một cái.

MU chỉ dẫn trước Liverpool một cái sạch thắng bóng.

Chỉ cần Liverpool có thể siêu việt cái này một trái, là có thể đem MU một sút đạp đến thứ ba vị trí bên trên, mà bọn hắn thay vào đó trở thành thứ hai.

Chuyện này trong tương lai một lượng vòng gần như khẳng định sẽ phát sinh...

Rất nhiều MU fans hâm mộ chỉ cần vừa nghĩ tới Liverpool lại đem giẫm lấy bọn hắn bò lên trên quán quân vương tọa, liền sẽ cảm thấy rất khó chịu.

Bất quá bọn hắn đã khó chịu rất nhiều năm, cũng không có cách nào.

Những cái kia cũng không có trước giờ rời đi sân bóng MU fans hâm mộ bóng đá vì nạp Joe đưa lên hư thanh.

Trận đấu này bọn hắn hài lòng nhất người liền là nạp Joe.

Mặc dù nạp Joe chỉ có tiến một trái, thế nhưng tại trận đấu này bên trong, hắn dù sao cũng là MU trong trận duy nhất làm ra hữu hiệu phản kháng cầu thủ, mà lại hắn cái này mùa giải biểu hiện như thế xuất sắc, tự nhiên cũng thâm thụ MU fans hâm mộ bóng đá yêu thích.

Mọi người đem tiếng vỗ tay đều hiến cho hắn, còn lại MU cầu thủ đó cũng là đố kỵ không được.

Trong tiếng vỗ tay, không có người còn nhớ được đi xuỵt Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội cũng phải lấy tương đối an tĩnh rời đi.

Đây chính là rất lâu không hưởng thụ được đãi ngộ. Trước kia bọn hắn tại sân Old Trafford tranh tài xong về sau, lần nào không phải tại phô thiên cái địa hư thanh bên trong rời đi?

Mà lần này bọn hắn đầu ngọn gió vậy mà đều bị cái kia nạp Joe đoạt đi.

Rời đi sân bóng trước đó, Trần Anh Hùng lại quay đầu nhìn thoáng qua cái kia đang tiếp thụ fans hâm mộ bóng đá reo hò nạp Joe. Mặc dù thua bóng hắn cảm xúc không cao, bất quá đối với fans hâm mộ bóng đá reo hò hắn vẫn là làm ra đáp lại, cử chỉ thần sắc đều rất đúng chỗ.

Hắn nhìn ra được, Louis. Nạp Joe đang dần dần trưởng thành là MU lãnh tụ. Mặc dù hắn hiện tại trên cánh tay cũng không có mang phù hiệu tay áo.

Nhưng hắn biết rõ, tiếp qua một hai cái mùa giải, nếu như Solskjaer còn tại MU huấn luyện viên vị trí lời nói, đội trưởng phù hiệu tay áo khẳng định liền sẽ bị đeo tại nạp Joe trên cánh tay trái.

Xem ra chính mình không có triệt để giết chết MU tương lai hi vọng, ngược lại trả lại MU chế tạo một cái lãnh tụ đi ra a...

Đây cũng thật là là một cái khiến cho người đau đầu sự tình, không quá mức đau người không phải là chính mình, mà là Gerrard.

Chính mình cái này mùa giải đá xong liền xuất ngũ, đâu còn quản nhiều như vậy về sau sự tình đâu này?

Lại nhìn nạp Joe một chút, Trần Anh Hùng đi theo chính mình các đồng đội lui đá vào trong thông đạo. Đem phía ngoài huyên náo đều lưu tại sau lưng.

Old Trafford lại một lần vang lên trận đấu này mới vừa vặn đản sinh 《 nạp Joe chi ca 》: "Ha ha, nạp Joe, ngươi liền là anh hùng của chúng ta! ... Dũng cảm nạp Joe, đây thật là xinh đẹp đánh trả! Dũng cảm nạp Joe, sự kiêu ngạo của chúng ta!"

Những này có tài MU fans hâm mộ, rất nhanh liền lại tại điệu như thế dưới tình huống sửa lại ca từ.

Mà MU đài truyền hình xướng ngôn viên tại thấy cảnh này về sau thì kích động nói: "Làm tốt lắm, nạp Joe! Ngươi đã triệt để chinh phục lòng của chúng ta! Tại Anh Hùng xuất ngũ về sau, MU quật khởi liền nhờ vào ngươi, nạp Joe!" (chưa xong còn tiếp)RQ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.