Chương 64: Thắng lợi dễ dàng MU (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 64: Thắng lợi dễ dàng MU (giữ gốc canh thứ hai)

()  mặc dù thua thi đấu, thế nhưng những cái kia lưu lại mãi cho đến sau cùng MU fans hâm mộ tâm tình cũng còn tốt, bởi vì bọn hắn từ Louis. Nạp Joe trên người thấy được hi vọng.

Trần Anh Hùng đã bốn mươi tuổi, lập tức liền bốn mươi mốt tuổi, hắn cái này mùa giải kết thúc liền xuất ngũ. Đến lúc đó đã mất đi Trần Anh Hùng Liverpool lại biến thành bộ dáng gì, mọi người trong lòng đều rõ ràng ---- -- -- quả không có người chủ tâm cốt lại biến thành bộ dáng gì, cái kia Liverpool liền lại biến thành bộ dáng gì.

Mỗi cái vương triều kết thúc, nương theo mà đến đều là quần hùng cát cứ, quân phiệt hỗn chiến Chiến quốc thời đại.

MU muốn một lần nữa đoạt lại năm đó vương vị, liền phải chuẩn bị sẵn sàng, nhanh chóng chiếm cứ tiên cơ, đánh bại hết thảy đối thủ, cuối cùng một lần nữa trèo lên đỉnh.

Vì thế, nạp Joe thành thục là khiến cho hết thảy MU fans hâm mộ đều hết sức vui mừng sự tình.

Theo bọn hắn nghĩ, nạp Joe liền là Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau Premiership đệ nhất ngôi sao bóng đá, còn lại đội bóng đều không thể cùng nạp Joe chống lại cầu thủ. Chỉ cần nhịn đến Trần Anh Hùng xuất ngũ, cái kia MU trở lại đỉnh phong liền là sắp tới nhưng đợi sự tình.

Solskjaer cũng là như thế mong đợi.

Trận đấu này nạp Joe thành thục làm hắn rất cảm thấy kinh hỉ.

Hắn dự định tại cùng Liverpool hai trận Champions League trong trận đấu mới hảo hảo lật xoay cổ tay tử.

Trước đó hắn là bởi vì đối nạp Joe lòng tin không đủ, cho nên trên phương diện chiến thuật đều không có cái gì đặc thù điều chỉnh. Thế nhưng là lần này hắn muốn đem nạp Joe năng lượng phát huy đến cực hạn, sau đó lại đến xem MU cùng Liverpool ở giữa so sánh thực lực lại biến thành cái dạng gì.

Hắn hiện tại không lo lắng tại trọng yếu như vậy trong trận đấu đối nạp Joe ủy thác trách nhiệm sẽ dục tốc bất đạt.

Bởi vì nạp Joe đã dùng hắn hành động thực tế đã chứng minh hắn có thể gánh chịu dạng này trọng trách.

※※※

Mặc dù tại sân khách đánh bại MU. Bất quá Gerrard cũng không có đắc ý quên hình cho là mình đội bóng liền nhất định có thể thu hoạch được giải đấu quán quân. Hắn cũng không cho là mình đội bóng tại một tuần sau còn có thể nhẹ nhõm đánh bại MU hai lần.

Martin. O'Neill cho chi này đội bóng lưu lại quý báu nhất của cải, không phải những cái kia cúp, mà là cẩn thận nghiêm túc thái độ.

Gerrard tại O'Neill thủ hạ dạo qua ăn tết, tự nhiên cũng kế thừa đến điểm này.

Gerrard cũng là một cái cẩn thận nghiêm túc người.

Cùng MU Champions League vòng tứ kết, hắn y nguyên rất nghiêm túc đối đãi. Không chỉ là chính hắn, hắn còn yêu cầu mình đám cầu thủ không cần bởi vì thắng trận đấu này liền đắc ý quên hình.

"Giải đấu là dài đằng đẵng, mọi người kiên trì đến một bước này không dễ dàng, ta cũng không hy vọng cái này cục diện thật tốt bởi vì một ít người khinh địch mà chôn vùi hầu như không còn. Liverpool nhiều như vậy quán quân là thế nào tới? Các ngươi hẳn phải biết Liverpool quán quân truyền thống là cái gì. Ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ điểm này."

Đây là đang sân Old Trafford đội khách trong phòng thay quần áo, Gerrard đối với mình đám cầu thủ nói lời. Thi đấu vừa mới kết thúc, hắn liền sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới cảnh cáo chính mình đám cầu thủ. Chú ý cẩn thận có thể thấy được lốm đốm.

Đánh xong MU sau cuộc tranh tài, ba mươi hai vòng Liverpool đối thủ là "Mèo đen" Sunderland. Đây không phải cái gì đối thủ cường đại.

Cân nhắc đến tiếp xuống hai trận chém giết ác chiến, Gerrard quả quyết thay phiên.

Nhưng Trần Anh Hùng y nguyên.

Mười mấy năm qua đi, cái này đã thành có được Trần Anh Hùng Liverpool một cái truyền thống.

Bất kể thế nào thay phiên. Trần Anh Hùng khẳng định phải. Dù là Liverpool thực lực cường đại tới đâu, coi như không có Trần Anh Hùng, như thế có thể đánh bại đối thủ. Nhưng hắn vẫn là muốn ra sân.

Từ huấn luyện viên trưởng góc độ tới cân nhắc, Trần Anh Hùng là Liverpool cuối cùng bảo hiểm. Nếu như trên trận xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tỉ như lẽ ra thực lực cường đại Liverpool nhưng bởi vì đủ loại loạn thất bát tao sự tình không có cách nào đánh bại đối thủ, như vậy tối thiểu nhất còn có Trần Anh Hùng tại, chỉ cần hắn tại, mặc kệ gặp được vấn đề gì, Liverpool nhất định có thể chiến thắng.

Đây chính là Trần Anh Hùng tác dụng.

Ra sân điểm này vẫn luôn chưa từng biến qua, duy nhất cải biến liền là hắn ra sân thời gian.

Trước kia Trần Anh Hùng tố chất thân thể tốt thời điểm. Toàn đội đều thay phiên, liền hắn có thể đá đầy hết thảy thi đấu, mà lại cả một cái mùa giải đều như vậy.

Hiện tại thể năng của hắn hạ xuống rõ ràng về sau, ở vào mục đích bảo vệ hắn, Gerrard cũng bắt đầu giảm bớt Trần Anh Hùng ra sân thời gian. Nếu như thi đấu đại cục đã định, Liverpool khẳng định thắng xuống lời nói  bình thường hắn lại ở sáu mươi phút đến 75 phút ở giữa đem Trần Anh Hùng đổi lại, một mặt là khiến cho hắn thu hoạch được nghỉ ngơi đầy đủ thời gian, một mặt khác tự nhiên cũng là khiến cho Trần Anh Hùng có thể đơn độc hưởng thụ fans hâm mộ bóng đá một lần reo hò cùng tiếng vỗ tay.

Dù sao lấy Trần Anh Hùng trước mắt năng lực, coi như ra sân thời gian có chút giảm bớt. Hắn cũng có thể rất hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Cấm thi đấu chín tháng cũng không có làm hao mòn đi hắn tình trạng, ngược lại trả lại cho hắn một cái nghỉ ngơi cơ hội. Khiến cho hắn cái này bốn mươi tuổi lão gia hỏa thể năng chưa từng xuất hiện vấn đề lớn, ghi bàn cũng liên tiếp không ngừng xuất hiện.

Đối Sunderland thi đấu cũng là như vậy.

Trần Anh Hùng ra sân sáu mươi phút, ở trong trận đấu lập cú đúp. Trợ giúp Liverpool sớm liền lấy được dẫn trước.

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, Trần Anh Hùng bị Gerrard đổi xuống dưới.

Tại ra sân. Cái này trước giờ thay người có đủ nhất ý nghĩa, bởi vì chỉ có tại Liverpool sân nhà. Trần Anh Hùng mới có thể có được điếc tai muốn điếc tiếng hoan hô. Đổi bất kỳ một cái nào sân bóng, hắn có khả năng lấy được đều là phô thiên cái địa hư thanh.

Cuối cùng Liverpool tại sân nhà 4: 1 đánh bại không có ý chí chiến đấu gì Sunderland.

Bất quá trận đấu này thắng lợi cũng không có trợ giúp bọn hắn thăng lên giải đấu thứ hai.

Bởi vì MU tại một trận khác giải đấu bên trong 3: 0 đánh bại Bolton, tại sạch thắng bóng phương diện bọn hắn y nguyên dẫn trước Liverpool một trái.

Nạp Joe lần nữa có một bóng nhập trướng.

Hai người chênh lệch tại bốn quả bóng. Bất quá Liverpool cùng MU sạch thắng bóng chênh lệch cũng không có thay đổi, vẫn là một trái, MU lực áp Liverpool.

MU đang liều mạng cam đoan bọn hắn đối Liverpool cái này một cái sạch thắng bóng ưu thế. Đây là bọn hắn duy nhất có thể ngăn cản Liverpool phương thức.

Bất quá cách làm này có thể kéo dài bao lâu đâu này?

Cái này dù sao sẽ cho MU trên dưới mang đến áp lực cực lớn.

※※※

Gerrard không quan tâm MU ứng đối, hắn chỉ quan tâm cùng MU Champions League thi đấu.

Liverpool cái này mùa giải mục tiêu còn bao gồm trọng đoạt đã mất đi sáu năm Champions League quán quân.

Đây là Trần Anh Hùng nói ra, Gerrard lúc ấy còn vì chi tắc lưỡi qua đây.

Nhưng bây giờ tất nhiên muốn làm, vậy sẽ phải làm tốt. Cái này mùa giải Liverpool nhất định phải đem đã mất đi sáu năm châu Âu Champions League một lần nữa cướp về!

Coi như chỉ là vì cho Trần Anh Hùng đưa lên một phần tốt nhất tiễn biệt lễ vật, không vì Liverpool vinh quang, cái này quán quân đều nhất định muốn nắm bắt tới tay!

Liverpool cùng MU là đối thủ cũ, cũng vô dụng đặc biệt nghiên cứu. Chỉ cần dựa theo bình thường chuẩn bị chiến đấu chương trình đi là được rồi.

Nếu như không phải các truyền thông lăng xê, mọi người hay là đều sẽ không cho là tiếp xuống là một trận Champions League thi đấu, mà là một cái nửa tuần lễ trước trận đấu kia nặng thi đấu...

※※※

Hai bên giao chiến hiệp một, Liverpool tại sân nhà nghênh chiến MU, hiệp 2 nhưng là MU trở lại sân nhà.

Từ thi đấu trình đi lên nói, MU càng có lợi hơn.

Bất quá ai cũng biết tại cùng Liverpool thời điểm tranh tài, loại này không thể đưa đến quyết định tính tác dụng nhân tố đều là nói nhảm.

Nhớ ngày đó nổi danh nhất một cái kinh điển án lệ, liền là Barcelona cùng Liverpool quyết đấu, lúc ấy Barcelona đánh trước sân khách, sau đá sân nhà, tất cả mọi người cảm thấy Barcelona cái này thi đấu trình rất có lợi, Barcelona đem đánh bại Liverpool tấn cấp trận chung kết.

Mà Liverpool hiển nhiên cũng biết điểm này.

Dù sao vào lúc đó, cái này thi đấu trình bên trên an bài còn tính là mọi người công nhận có lợi điều kiện một trong.

Kết quả đây?

Liverpool tại hiệp một liền rót Barcelona sáu cái bóng!

Phải biết bọn hắn đối thủ thế nhưng là Barcelona a! Ngay lúc đó đệ nhất thế giới.

Liverpool vậy mà vì có thể bảo đảm tấn cấp, ngay tại sân nhà rót Barcelona sáu cái bóng, triệt để giết chết tranh tài hồi hộp.

Từ khi trận đấu kia về sau, mọi người đều biết, đối với Liverpool tới nói, đánh trước sân nhà đánh trước sân khách không có gì khác nhau.

Bởi vì bọn hắn luôn luôn có biện pháp giết chết ngươi.

Trận đấu này cũng giống vậy như thế.

Solskjaer rất rõ ràng điểm này, cho nên hiệp một chiến thuật của hắn vẫn là phòng thủ phản công, bất quá lần này hắn cho nạp Joe càng nhiều quyền hạn, toàn đội phản công hạch tâm cũng là hắn.

Hắn liền muốn nhìn một chút nạp Joe có thể tại trận đấu này bên trong giao ra dạng gì giải bài thi tới.

Nhưng đáng tiếc là trận đấu này nạp Joe hết sức cố gắng, toàn đội trên dưới đều hết sức cố gắng.

Thế nhưng MU y nguyên không cách nào cùng Liverpool chống lại.

Trần Anh Hùng ở trong trận đấu lập cú đúp, đá vào trận đấu này toàn bộ hai trái ghi bàn, trợ giúp Liverpool tại sân nhà lấy được toàn thắng.

Hắn tại mùa giải này Champions League bên trong ghi bàn số đã đạt đến chín cái, hắn tại mùa giải này Champions League xạ thủ bảng bài danh cũng từ trước đó mười tên có hơn thăng lên đến hạng tư.

Mà xếp hàng thứ nhất Barcelona xạ thủ Khuê Khắc nhưng là 13 quả. Cả hai bài danh kém bốn vị, ghi bàn cũng kém bốn quả.

Louis. Nạp Joe đã tại Giải Ngoại Hạng Anh xạ thủ bảng tranh đoạt bên trong thua trận, hiện tại tất cả mọi người đang chờ Khuê Khắc cũng từ đệ nhất trên bảo tọa bị Trần Anh Hùng cho kéo xuống tới.

Trần Anh Hùng biểu hiện hết sức đặc sắc, nạp Joe dứt khoát một trái cũng không vào.

Cũng không phải là nạp Joe trạng thái không tốt.

Nạp Joe trạng thái rất tốt, biểu hiện cũng hết sức tích cực, chạy, bàn mang, chuyền bóng đều không có thể bắt bẻ, thậm chí còn nhiều lần tham dự đội bóng phòng thủ, hắn kỳ thật không phải loại kia thể năng xuất sắc cầu thủ, nhưng trận đấu này hắn đầy đủ không tiếc sức trước sau chạy vội.

Mặc dù như thế, hắn vẫn không có lấy được ghi bàn, mà lại MU biểu hiện cũng cũng không có bởi vì hắn tích cực phát huy mà có cái gì cải thiện.

Cũng là từ nạp Joe trên người, Solskjaer chợt phát hiện vấn đề mới.

Trận này Champions League thi đấu, MU tại sân khách thua một cái 0: 2, bản thân ở vào một cái hết sức tình cảnh nguy hiểm.

Bọn hắn đã có thể nói là đã đã mất đi tấn cấp hi vọng, cũng có thể nói còn có một tia cơ hội.

Hai quả cầu chênh lệch đang trả lời sân nhà về sau hết thảy đều là có khả năng.

Thế nhưng Solskjaer lực chú ý tiêu điểm không hề ở cái này điểm số bên trên.

Phát hiện này khiến cho hắn hơi tâm hoảng ý loạn, nếu như được chứng thực, ý vị này hắn cố gắng trước đó đều rất có thể nước chảy về biển đông.

Thế nhưng hắn phải đi chứng thực, bởi vì hắn muốn đối MU tương lai phụ trách, dù là phủ định chính mình.

Hiện tại, mùa giải này MU có thể hay không giết vào Champions League bán kết, đã không trọng yếu.

Hắn hiện tại việc cần phải làm khả năng quan hệ đến MU tương lai mười năm, cái này nhưng so sánh một cái mùa giải Champions League thành tích trọng yếu hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.