Chương 65: Solskjaer thí nghiệm (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 65: Solskjaer thí nghiệm (giữ gốc canh thứ nhất)

()  từ khi kết thúc trận đầu Champions League vòng tứ kết về sau, Solskjaer liền rơi vào trầm tư.

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được, MU huấn luyện viên trưởng cảm xúc không cao.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng là lại không tiện hỏi.

Đối với Solskjaer tới nói, hắn xác thực gặp một cái vấn đề lớn.

Bởi vì đi qua trận đấu kia về sau, hắn chợt phát hiện mình nghĩ sai.

Trước kia hắn vẫn cho rằng chính mình MU có thể dựa vào nạp Joe một lần nữa đoạt lại mất đi nhiều năm vương tọa.

Thế nhưng là cùng Liverpool Champions League vòng tứ kết hiệp một, lại đột nhiên đem hắn đánh thức.

Bởi vì từ trận đấu kia bên trong hắn phát hiện một cái hết sức đáng sợ vấn đề.

Cái kia chính là Louis. Nạp Joe không hề giống lúc trước hắn cho nên vì cái gì như thế toàn năng cùng lợi hại.

Trước đó hắn một mực là đem nạp Joe coi như MU tương lai mười năm có thể dùng phong thần tại bồi dưỡng.

Chỉ là trận đấu kia bên trong hắn chợt con đường này đi không thông.

Tại trận đấu kia bên trong, chiến thuật của hắn là chuyên môn vây quanh nạp Joe tới thiết trí, dự định đầy đủ lợi dụng nạp Joe tại người dẫn bóng kỹ thuật cùng tốc độ.

Mà hết sức hiển nhiên, Liverpool cũng là sớm đã có chuẩn bị, bọn hắn phòng thủ rất có nhằm vào tính. Cho nên bọn hắn đối nạp Joe phòng thủ hết sức thành công.

Cứ việc nạp Joe vô cùng cố gắng, lại như cũ không cách nào lấy được ghi bàn.

Nạp Joe ở trong trận đấu gần như nếm thử qua hết thảy ghi bàn phương thức, nhưng cũng không cách nào đột phá Liverpool phòng thủ.

Đem Liverpool ở trước khung thành trữ hàng trọng binh thời điểm, khi bọn hắn phòng thủ động tác cường ngạnh thời điểm, nạp Joe thân thể yếu, người thấp nhỏ khuyết điểm liền bạo lộ ra.

Sau đó vấn đề lớn nhất đi ra, nạp Joe không phải trời sinh xạ thủ, hắn ban đầu đá đến đều không phải là tiền đạo, hắn am hiểu nhất kỳ thật cũng không phải xạ môn.

Cái này mùa giải thành công che giấu không được hắn bản thân thiếu hụt.

Đương nhiên, Solskjaer cũng có thể lừa mình dối người biểu thị nạp Joe còn trẻ. Còn có trưởng thành chỗ trống cùng không gian.

Mà lại sẽ không có người phủ nhận điểm này, nạp Joe xác thực còn trẻ, làm đá trúng phong cái thứ nhất mùa giải biểu hiện của hắn cũng đã hết sức xuất sắc, hắn tương lai khẳng định còn có tiến bộ không gian.

Nhưng vấn đề là hắn thân cao sẽ không gia tăng mấy chục centimet, hắn thể trọng cũng sẽ không gia tăng mười mấy kg. Trọng yếu nhất chính là trước khung thành cảm giác, điểm này là không luyện được.

Cái này một cái mùa giải, Solskjaer vẫn luôn đang huấn luyện nạp Joe phương diện này năng lực.

Thế nhưng nạp Joe không hề tiến bộ.

Đây quả thật là thiên phú, là không luyện được...

Solskjaer tin tưởng lại để cho nạp Joe luyện hơn mấy quả mùa giải, chỉ sợ tiến bộ cũng hết sức có hạn.

Không có tốt đẹp trước khung thành khứu giác, liền không cách nào trở thành đỉnh cấp xạ thủ.

MU hiện tại ghi bàn thắng năng lực quá kém. Đem bảo đều đặt ở nạp Joe trên người là không được, cùng Liverpool trận đấu này liền là một cái chứng minh.

Mà lại nạp Joe thật không phải là một cái thích hợp công thành tiền đạo... Mặc dù có chút lúc hắn có thể ngẫu nhiên đột nhiên thông suốt. Nhưng Solskjaer cần chính là một cái ổn định ghi bàn thắng điểm. Mà không phải thỉnh thoảng dựa vào linh cảm tới ghi bàn cầu thủ.

Cho nên nạp Joe xem ra đồng thời không có thể trở thành MU tương lai mười năm đều có thể ỷ lại xạ thủ.

Đương nhiên, làm tương lai mười năm lãnh tụ là không có vấn đề.

Dẫn trước cùng xạ thủ không quan hệ. Cũng không phải là nói làm lãnh tụ được liền nhất định phải là tốt nhất xạ thủ.

Mà lại nạp Joe thật là càng thích hợp làm cái bóng tiền đạo, cần tại trước mặt hắn thả một cái chính tông tiền đạo... Như thế mới có thể đem nạp Joe năng lượng phát huy đến cực hạn.

Trở lên đều là Solskjaer phân tích của mình, trước mắt đến xem có rất lớn khả năng.

Thế nhưng Solskjaer không quá cam tâm, hắn còn muốn chứng thực một chút.

Làm thí nghiệm đối thủ liền là Liverpool.

Bởi vì chỉ có cùng cường đội giao thủ mới có thể đạt được chân thực kết quả. Dù sao về sau MU là muốn cùng cường đội quyết đấu. Mục tiêu không thể thả tại những cái kia đội yếu trên người.

Cái này khiến Solskjaer hơi tâm thần bất định —— từ trên mặt cảm tình tới nói, hắn hy vọng là chính mình phán đoán không ra. Kỳ thật nạp Joe không chỉ có thể làm đội bóng lãnh tụ, còn có thể làm đội bóng tốt nhất xạ thủ. Bởi vì từ trận đấu kia về sau, hắn hiện tại càng phát ra ưa thích nạp Joe tên tiểu tử này.

Đồng thời từ kinh tế góc độ đến xem, mua quả ưu tú tiền đạo tốn hao không ít, hơn nữa còn chưa chắc mua được.

Hiện tại toàn thế giới nổi danh nhất tiền đạo ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Barcelona có một cái Khuê Khắc, nhưng người ta khẳng định không có khả năng tới MU. Barcelona tại La Liga còn có thể cùng Real Madrid kéo co. Mọi người thay phiên đại lý. Tới Premiership liền bi kịch.

Còn có một cái chạm tay có thể bỏng liền là Brazil cái kia Amoruso. Thế nhưng Amoruso người theo đuổi nhiều lắm, toàn châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đứng xếp hàng truy cầu hắn, liền ngay Barcelona đều ở trong đó.

MU có thể giành được thắng những cái kia đội bóng sao?

Solskjaer trong lòng không có yên lòng... MU huấn luyện viên trưởng ở nơi đó mặt ủ mày chau, Liverpool bên này nhưng là vui mừng hớn hở.

Liverpool tại sân nhà hai trái đánh lui MU, làm cho đối phương một trái chưa đi đến. Bọn hắn đã coi như là một chân bước vào bán kết.

Liverpool đám cầu thủ là biết đến mùa giải này đội bóng mục tiêu.

Kết quả này để bọn hắn tràn đầy nhiệt tình.

Những cái kia chưa bao giờ từng thu được Champions League quán quân đám cầu thủ cũng nghĩ thầm dù sao vẫn xem là khá gặp phải một chuyến chuyến xe cuối. Không nghĩ tới tại Trần Anh Hùng đều muốn xuất ngũ cái này mùa giải, bọn hắn vậy mà còn có cơ hội đụng chạm đến châu Âu quả bóng vinh dự cao nhất...

Trước đó bọn hắn là hết sức bi quan. Nhận là anh hùng xuất ngũ về sau, bọn hắn còn muốn tại Champions League trên sàn thi đấu hô phong hoán vũ liền trở nên càng thêm xa không thể chạm.

Mang theo loại này cao đấu chí, Liverpool tại giải đấu bên trong dễ như trở bàn tay.

Chỉ dùng một nửa chủ lực Liverpool tại sân khách 5: 2 đánh bại Birmingham.

Sau trận đấu Birmingham bản địa truyền thông là như thế bình luận: "... Birmingham làm không sai, bởi vì bọn hắn tại cùng Liverpool trong trận đấu đá vào hai quả cầu. Ta nghĩ cái này đã đầy đủ để bọn hắn fans hâm mộ cao hứng một tuần lễ..."

Bây giờ Liverpool là cường đại như thế, thậm chí rất nhiều người cảm thấy có thể vào bọn hắn bóng liền xem như thắng lợi.

Tại trận này đại thắng bên trong Trần Anh Hùng cũng không có đại khai sát giới, hắn chỉ có tiến một trái.

Bất quá cái này cũng đầy đủ khiến cho hắn tiếp tục kéo ra cùng nạp Joe chênh lệch.

Bởi vì nạp Joe tại một vòng này giải đấu bên trong một bóng chưa vào.

Toàn bộ MU tựa hồ lâm vào thung lũng, bọn hắn không thể từ trong tuần bại bởi Liverpool đả kích bên trong đi tới. Bọn hắn tại chính mình sân nhà 1: 2 bại bởi Chelsea.

Cứ như vậy, bọn hắn liền từ giải đấu thứ hai ngã xuống dưới.

Mà Liverpool đâu, thì thay thế vị trí của bọn hắn.

Bất quá bây giờ Solskjaer tâm tư căn bản cũng không ở trên đây.

Với hắn mà nói, một cái mùa giải thành tích làm sao so ra mà vượt MU mười năm tương lai đâu này?

Tâm tư của hắn căn bản không tại trận đấu này bên trên, hắn hận không thể trận đấu này căn bản liền không đá. Trực tiếp nhảy đến dưới trong tuần Champions League bên trong.

Trận đấu này thất bại mang đến cho hắn một áp lực nén, bất quá hắn cũng thật sự là không để ý tới nhiều như vậy... Trong tuần Champions League tới rất nhanh.

Trận đấu này Solskjaer có chủ tâm muốn chứng minh một chút phát hiện của mình đến tột cùng có đạo lý hay không, cho nên chiến thuật bên trên làm nhằm vào tính an bài.

Hắn cho đội bóng thời cơ không phải phòng thủ phản công, mà là liều mạng tấn công.

Tại chính mình sân nhà lựa chọn tấn công, đối với hai trái thua trận hiệp một MU tới nói đúng là bình thường.

Mà lúc này đây mọi người cũng mới phát hiện ra sân giải đấu Solskjaer là cố ý bảo tồn thực lực, vì chính là tại trận đấu này trung hoà Liverpool quyết nhất tử chiến.

Dù sao chỉ rớt lại phía sau hai quả cầu, vẫn còn có cơ hội.

Tại bối cảnh như vậy dưới, Solskjaer lựa chọn là không gì đáng trách.

Đem thi đấu bắt đầu, thấy MU đấu pháp về sau, những cái kia trước đó còn đang phê bình Solskjaer người tất cả câm miệng.

Người ta cũng là vì cái này cuối cùng quyết chiến a...

Bất quá ai biết. Ở trong mắt Solskjaer, trận đấu này thắng bại cũng không trọng yếu đâu này?

Solskjaer lo lắng trong lòng cũng không có nói cho những người khác. Cái này dù sao không phải chuyện gì tốt, nói ra sợ làm cho hiểu lầm, khiến cho nạp Joe cùng mình sinh lòng kẽ hở.

Cho nên MU đám cầu thủ cũng không biết điểm này, ý nghĩ của bọn hắn cùng bên ngoài như thế, coi là huấn luyện viên trưởng là muốn tại trận đấu này trung hoà Liverpool liều mạng.

Kết quả bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi. Ở trong trận đấu biểu hiện được càng thêm tích cực. Lại thêm thân ở sân nhà, ủng có mấy vạn fans hâm mộ reo hò cùng ủng hộ. MU đám cầu thủ lập tức cảm giác đến bọn hắn có thể sáng tạo hết thảy kỳ tích... Liverpool cũng là cũng là đoán trúng MU lại ở sân nhà liều mạng một lần, bất quá hắn không nghĩ tới MU chỗ bạo phát đi ra khí thế có kinh người như vậy.

Trong lúc nhất thời, Liverpool bị MU làm cho hơi luống cuống tay chân.

Trước khung thành tình hình nguy hiểm không ngừng, phảng phất tùy thời đều có thể thua bóng như thế.

Solskjaer siết quả đấm đứng ở đường biên, thân thể căng cứng, khẩn trương nhìn chằm chằm sân bóng.

Hắn thấy, trước đó chuẩn bị đều sẵn sàng. Hiện tại còn kém mạnh mạnh mẽ một kích cuối cùng.

Nếu là có thể không ngừng hướng về Liverpool khung thành tạo áp lực, lượng biến dẫn tới chất biến, là có thể phá khung thành.

Mà phá khung thành về sau, song phương tình thế liền sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Chỉ rớt lại phía sau một trái MU sĩ khí tăng vọt, mà Liverpool càng thêm chân tay luống cuống. MU tại thừa cơ đánh lén. Thừa thắng truy kích, là có thể hoàn thành nghịch chuyển!

Đương nhiên. Hàng đầu tiền đề liền là trước tiên cần phải vào quả bóng.

Vì hắn đem ánh mắt gắt gao chăm chú vào nạp Joe trên người, nạp Joe làm trận đấu này tiền đạo, hắn duy một nhiệm vụ liền là ghi bàn.

Trận đấu này Solskjaer cải biến một hồi trước hợp chiến thuật, không cho nạp Joe quá nhiều lui về cầm banh, lại dẫn bóng xông về phía trước.

Mà là khiến cho nạp Joe phía trước trận chạy tiếp ứng, sau đó tùy thời xạ môn.

Đây cũng không phải là nạp Joe am hiểu, nhưng Solskjaer liền là muốn nhìn một chút tại dạng này tuyệt cảnh dưới, nạp Joe phải chăng có thể bị buộc ra một cái cùng hắn hoàn toàn khác biệt nạp Joe tới.

Bất quá đáng tiếc, chuyện như vậy cũng không có phát sinh.

Liverpool hốt hoảng thời gian kỳ thật không ngắn, thế nhưng nạp Joe cũng không có bắt lấy cơ hội như vậy, hắn là thật không am hiểu ở trước khung thành đoạt điểm.

Thấy nạp Joe nhiều lần bỏ lỡ đồng đội chuyền bóng, cùng xạ môn cơ hội bỏ lỡ cơ hội —— đều không phải là cùng ghi bàn cơ hội bỏ lỡ cơ hội —— Solskjaer ở đường biên lắc đầu.

Xem ra nạp Joe xác thực không có có trở thành một tên tiền đạo thiên phú, hắn cái này mùa giải xuất sắc biểu hiện, hay là chỉ là đổi vị trí về sau tươi mới cảm giác. Cái này từ mùa giải nửa đoạn sau biểu hiện của hắn là có thể nhìn ra được.

Mặc dù y nguyên có ghi bàn. Thế nhưng ghi bàn đã ít, mà lại ở trong trận đấu hắn vào một trái chỗ phải bỏ ra cố gắng đặc biệt lớn, mỗi cái ghi bàn đều tại lỗ vốn.

Nếu như đội bóng bên trong có thể có một cái am hiểu ghi bàn thắng thuần khiết tiền đạo, như vậy nạp Joe chỗ nỗ lực nhiều như vậy cố gắng điểm hai phần ba đi ra dùng để chế tạo cơ hội, chỉ sợ MU đã sớm tại giải đấu bên trong nhất kỵ tuyệt trần...

Nhìn trước mắt một màn này, nghĩ đến cái kia loại khả năng.

Solskjaer cúi đầu xuống, ở trong lòng thở dài.

Hắn rõ, thí nghiệm kết quả đã ra tới... Hướng về mọi người long trọng đề cử ảm đạm ** sách mới 《 tịch diệt vạn thừa 》!

Sách hào... Giới thiệu vắn tắt:

Cầu trường sinh chi đồ, lập chư thiên đỉnh; sáng tạo muôn đời công lao sự nghiệp, truyền bất hủ chính thống đạo Nho.

Đàm chưa xảy ra chỉ hỏi: Trường sinh tác dụng gì, không bằng tịch diệt.

Sau đó, tru sát chúng sinh, tịch diệt vạn thừa!

Ảm đạm là bạn tốt của ta, hắn sách mới đương nhiên là muốn ủng hộ! Cũng hi vọng mọi người nếu như ưa thích, đi duy trì duy trì! (chưa xong còn tiếp)RQ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.