Chương 66: MU đánh bạc (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 66: MU đánh bạc (giữ gốc canh thứ hai)

()  tại Liverpool kinh hoảng lúc, MU cũng không có nắm lấy cơ hội, nạp Joe lãng phí mấy cái cơ hội, cái này khiến ghế bình luận bên trên MU đài truyền hình xướng ngôn viên kinh hô liên tục về sau lại thở dài không ngừng.

Mỗi cái MU fans hâm mộ đều hết sức lo lắng.

Bọn hắn rõ Liverpool không có khả năng một mực kinh hoảng như vậy xuống, bọn hắn là một chi cầm mười bốn Giải Ngoại Hạng Anh quán quân cùng mười bốn Champions League quán quân đội bóng.

Nếu như không thể thừa dịp lấy bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền đi dẫn trước, một khi bọn hắn tỉnh táo lại... Vậy phiền phức nhưng lớn lắm!

MU chung quy vẫn là không thể đem vận mệnh một mực nắm giữ tại trong tay của mình, khuyết thiếu cường lực tiền đạo nhược điểm lộ rõ, bọn hắn cơ hội tuy nhiều, nhưng thủy chung gõ không ra Liverpool khung thành.

Mà Liverpool tại phát hiện MU chỉ là hổ giấy về sau, cũng bắt đầu an tâm.

Không còn thất kinh Liverpool bắt đầu phản công.

Trần Anh Hùng tại thu được các đồng đội đều duy trì về sau, bật hết hỏa lực.

Hắn hướng về Solskjaer phô bày như thế nào "Chân chính có thể ghi bàn thắng cường lực tiền đạo" cùng hắn cùng nạp Joe ở giữa giống như lạch trời một chênh lệch cực lớn.

Liverpool lần thứ nhất có uy hiếp tấn công liền đá vào bóng. Ghi bàn người chính là Trần Anh Hùng.

Mà trái lại nạp Joe, lúc trước hắn thu được nhiều như vậy cơ hội, lại một cái cũng không có nắm chắc ở —— thế nhưng hắn hết sức cố gắng, mỗi lần vị trí chạy đều là tích cực nhất. Cái này liền chỉ có thể nói là thiên phú vấn đề, mà thiên phú vấn đề là nhất vô giải vấn đề.

Liverpool ghi bàn phá hủy MU tâm lý phòng tuyến.

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn trước đó, mặc kệ nạp Joe lãng phí mấy một cơ hội, MU cầu thủ cũng là tràn đầy hi vọng. Luôn muốn dưới một cơ hội có lẽ là có thể ghi bàn, chỉ cần bọn hắn gỡ hoà một bóng, là có thể một lần nữa nắm giữ quyền chủ động...

Hiện tại Trần Anh Hùng bóng này tiến, tất cả tưởng tượng đều hôi phi yên diệt.

Rớt lại phía sau ba quả bóng đem MU đưa vào tuyệt lộ.

Hoặc là nói là tử lộ.

Bày ở MU trước mặt đó là một con đường chết.

※※※

Cuối cùng Liverpool tại sân khách lại đá MU một cái 2: 0. Lấy 4: 0 dù sao cũng hơn điểm đào thải MU, tấn cấp bán kết.

Như thế bọn hắn khoảng cách trận chung kết cũng chỉ còn lại có hai trận đấu.

Kết quả như vậy khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng. Có thể tại Anh Hùng xuất ngũ cái cuối cùng mùa giải, còn chứng kiến Liverpool như thế đặc sắc biểu hiện, bọn hắn rất thỏa mãn.

Mà MU bên này thì đang nổi lên lấy đại động tác.

Trận đấu kia vừa kết thúc, Solskjaer đã tìm được MU câu lạc bộ lão bản Grant. Leonard.

Glazer đã đem MU bán mất, bây giờ MU thuộc về cái này gọi là Grant. Leonard người Mỹ.

Bất quá MU fans hâm mộ bóng đá đã thành thói quen loại này lão bản thay đổi, mặc kệ ai làm lão bản, chủ phải trả tiền mua người là được.

Leonard là ba cái mùa giải trước mới tiếp nhận MU câu lạc bộ. Tại tấp nập thay đổi huấn luyện viên về sau. Hắn nghe theo người khác đề nghị, mời tới Solskjaer.

Solskjaer làm huấn luyện viên thành tích không tính là cỡ nào xuất sắc, thế nhưng dạy dỗ ra một cái nạp Joe, cũng cho hắn tăng thêm rất đa phần. Lại thêm bản thân hắn tại MU fans hâm mộ trong lòng cao thượng địa vị. Cho nên hắn soái vị là vững chắc.

Dù sao MU nhiều năm như vậy một cái quán quân đều không có, mọi người từ ban đầu phẫn nộ cùng không cam lòng, cho tới bây giờ cũng đã thành thói quen.

Cho nên coi như năm nay vẫn là hai tay trống trơn, cân nhắc đến đây là Solskjaer cái thứ nhất mùa giải, Leonard cũng sẽ không đuổi việc hắn.

Trước mắt mà nói. Quan hệ của hai người còn tính là tại "Thời kỳ trăng mật" bên trong.

Đối với Solskjaer yêu cầu, Leonard luôn luôn vui với thỏa mãn.

Hắn là một cái mới tới, hắn muốn lợi dụng đối MU lão nhân hữu hảo thái độ tới kéo gần chính mình cùng MU fans hâm mộ khoảng cách, chiếm được MU fans hâm mộ bóng đá niềm vui cùng duy trì.

Lúc này là thích hợp huấn luyện viên trưởng đưa ra yêu cầu lúc.

Solskjaer lần này liền là tới xin mời Leonard cung cấp càng nhiều chuyển nhượng tài chính.

Hắn đã nghĩ kỹ. Trước mắt đối MU có thể đưa đến tác dụng, đồng thời MU coi như có cơ hội cướp đến tay. Cũng chỉ có cái kia Brazil tuổi trẻ tiền đạo Amoruso.

Cứ việc Amoruso phản cảm mọi người đem hắn cùng Trần Anh Hùng đánh đồng, nhưng không thể phủ nhận. Phong cách của hắn thật cùng lúc trước vừa mới xuất đạo Trần Anh Hùng thật vô cùng giống.

MU hiện tại khuyết thiếu đối những thiên tài kia cùng siêu sao nhóm lực hấp dẫn, bất đắc dĩ, đành phải lấy tiền nện người.

Solskjaer cho rằng đây là MU duy nhất có thể đem ra được.

Vừa đổi lão bản mới ba cái mùa giải, lão bản cũng vẫn còn hùng tâm bừng bừng thời điểm, còn tính là hơi dã tâm, thực lực kinh tế cũng còn có thể, khiến cho hắn lấy tiền là cầm ra được.

Mà MU tại Champions League cùng giải đấu bên trong liên tục ba trận không địch lại tử địch Liverpool cũng là một cái tốt nhất lý do —— nhìn xem Liverpool lúc trước bỏ ra bảy ngàn vạn đào tới Trần Anh Hùng, cho bọn hắn mang đến một cái bao nhiêu tương lai huy hoàng?

Không bỏ được hài tử không bắt được lang a, Amoruso cùng năm đó Trần Anh Hùng sao mà tương tự? Liền là nhiều tiêu ít tiền mà thôi, chỉ cần có thể thành công đem Amoruso đào đến, chẳng lẽ còn sợ ngày sau thu không trở về đầu tư sao?

Solskjaer đem những này đều giảng cho lão bản Leonard nghe.

Leonard tại sau khi nghe rơi vào trầm tư.

Solskjaer muốn hắn lấy ra không phải ba ngàn vạn bốn ngàn vạn, mà là ròng rã tám ngàn vạn!

Mà lại đây không phải mùa giải tiếp theo toàn đội chuyển nhượng dự toán, đây chỉ là định dùng tại Amoruso tiền trên người...

Một nghĩ tới chỗ này, Leonard đã cảm thấy đau răng. Tiền của hắn cũng không phải trên trời rơi xuống tới, cho nên cái này tám ngàn vạn, thật là khiến cho hắn phân vân không thôi.

Leonard không phải không đào đâu ra số tiền như thế, bằng không hắn liền không do dự, mà là trực tiếp cự tuyệt đi.

Hiện tại được vấn đề là tám ngàn vạn là có hay không có thể vì MU đổi lấy liên tục không ngừng quán quân?

Nếu quả như thật có thể, như vậy Leonard cũng nên nhận.

Hắn nhìn trước mắt Solskjaer: "Ngươi có thể cam đoan?"

Solskjaer trong lòng tự nhủ thứ này ai cũng cam đoan không được, thế nhưng lúc này là tìm người đòi tiền, coi như không có thể bảo chứng hắn cũng phải cam đoan, bằng không tiền này liền nếu không tới.

Cho nên hắn cắn răng một cái, kiên trì nói: "Nếu như không được, ngươi đại khái có thể mở ta, Chủ Tịch tiên sinh."

Leonard trong lòng tự nhủ coi như khai trừ ngươi, cũng đổi không trở lại tám ngàn vạn a... Bất quá hắn không có nói như vậy. Mà là tiếp tục biểu thị hoài nghi: "Vì cái gì chỉ có thể là hắn? Ta cảm thấy xuất sắc tiền đạo cũng có rất nhiều a..."

Đây chính là kỹ chiến thuật phương diện vấn đề, Solskjaer nói đến cái này liền có lực lượng nhiều lắm, dù sao đây là hắn suy tư một hai tuần lễ vấn đề.

"Vấn đề của chúng ta không chỉ là một cái tiền đạo mà thôi, cái này tiền đạo còn muốn đủ cường tráng. Như thế mới có thể phía trước trận hình thành chiến thuật điểm tựa..." Solskjaer bắt đầu cho lão bản bên trên lên quả bóng chiến thuật khóa.

Hắn nói cho Leonard, vì cái gì hắn cần Amoruso, mà không cần bất kỳ người nào khác.

Bởi vì Amoruso không chỉ có mình có thể ghi bàn thắng, còn có thể phong phú MU bây giờ tấn công chiến thuật.

Trước mắt MU, ghi bàn dựa cả vào nạp Joe, một khi nạp Joe bị chằm chằm chết, hoặc là nói bị đối phương chiến thuật khắc chế. Cái kia MU liền trực tiếp tịt ngòi.

Kỳ thật quá chuyên nghiệp bộ phận Leonard nghe là Vân Sơn vụ hải.

Hắn không phải một cái rất hiểu quả bóng lão bản, nhất là không hiểu chiến thuật những này phức tạp đồ vật.

Bất quá hắn từ Solskjaer trong lời nói vẫn là nghe được chủ đề tư tưởng. Then chốt tin tức: MU nhất định phải đưa vào Amoruso, chỉ có Amoruso mới có thể cứu vớt đội bóng tương lai.

Leonard tóm lại là có cược tính người, liền cùng hắn lúc trước quyết định mua sắm MU như thế. Khi đó MU đã không còn chỉ trước đó chi kia liên tục hằng năm lợi nhuận trực tiếp đệ nhất câu lạc bộ bóng đá, rất nhiều người đều khuyên hắn không cần từ Glazer trong gia tộc tiếp nhận cái này cục diện rối rắm.

Nhưng Leonard cho rằng MU nội tình là cực tốt. Một khi để bọn hắn thong thả lại sức, vẫn là có thể trọng chấn huy hoàng, đến lúc đó giá trị buôn bán cũng sẽ nhanh chóng tiêu thăng.

Cho nên hắn quyết định nhập chủ MU.

Ba cái mùa giải đi qua, MU vẫn không có khôi phục dấu hiệu. Bất quá tin tức tốt là Liverpool cái kia đáng chết lão bất tử Trần Anh Hùng rốt cục muốn đã xuất ngũ.

Hắn cùng tất cả những người khác đều như thế, cho rằng chỉ cần Trần Anh Hùng đã xuất ngũ. Liverpool cũng không có cái gì uy hiếp. Sau đó Premiership liền là còn lại mấy chi cường đội thiên hạ.

Đến lúc đó nếu như MU chuẩn bị đầy đủ, đúng là có khả năng rất lớn quật khởi lần nữa.

Dù sao bây giờ Premiership, liền MU nội tình thâm hậu nhất...

Nghĩ tới đây, Leonard quyết định vẫn là đánh cược một lần. Amoruso cái kia cầu thủ là quá khứ một năm thế giới bóng đá tiếng tăm lớn nhất. Quật khởi tốc độ nhanh nhất cầu thủ. Hắn tự nhiên cũng là nghe nhiều nên thuộc.

Solskjaer điểm danh muốn mua người này, nói rõ ánh mắt của hắn vẫn là rất chuẩn.

Hắn cân nhắc trong chốc lát về sau nhẹ gật đầu: "Tốt a. Ta đồng ý ngươi. Ole."

Solskjaer khi lấy được câu trả lời này về sau, nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù Amoruso hết sức xuất sắc. Là toàn thế giới đều quan tâm thiên tài. Thế nhưng hắn dù sao quật khởi mới một năm, mà lại chỉ ở Brazil giải đấu đá bóng, chưa bao giờ tại châu Âu chứng minh qua chính mình. Những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đối với hắn cảm thấy hứng thú, nhưng chịu vì hắn móc tám ngàn vạn bảng Anh người chỉ sợ ít càng thêm ít.

Hắn tin tưởng chỉ cần mình ném ra số tiền kia, thì có thể lập tức đánh bại còn lại mấy cái bên kia trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, từ đó thu hoạch được Amoruso quyền sở hữu.

Tuyệt đối sẽ không có người phát điên ra tám ngàn vạn mua một cái chưa bao giờ tại châu Âu chứng minh qua chính mình cầu thủ. Hắn nổi điên hoàn toàn là bị buộc lên tuyệt lộ.

Làm châu Âu lão bài trung tâm huấn luyện cầu thủ  lẫn vào thất bại nhất hay là liền là bây giờ MU.

Bởi vì bọn hắn trước sau tương phản thật sự là quá lớn. Trước đó vẫn luôn là Premiership bá chủ, bị Liverpool nhấc xuống đến từ về sau, Ferguson còn trào phúng Liverpool chỉ có một cái giải đấu quán quân, mà MU lại có mười bốn. Nào nghĩ tới từ đó về sau, MU liền cùng giải đấu quán quân cách biệt. Liên tục mười tám năm, một cái giải đấu quán quân đều không có. Cái này tại châu Âu giới đá banh thật sự chính là rất ít gặp.

Mùa giải trước vốn là cơ hội thật tốt, bởi vì Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu. Nhưng là trước kia MU không nghĩ tới Trần Anh Hùng cuối cùng sẽ bị cấm thi đấu, trước đó đâu phân nhiều lắm, cuối cùng muốn đuổi theo đều đuổi không kịp đến, rõ ràng nhìn lấy Arsenal từ Liverpool trong tay đoạt cái này quán quân đi...

※※※

Từ Leonard nơi đó sau khi đi ra, Solskjaer còn cảm thấy hơi không đủ chân thực —— hắn không nghĩ tới lão bản của mình cuối cùng thật sự có thể đồng ý chính mình mạo hiểm như vậy kế hoạch.

Bất quá chỉ cần đồng ý liền tốt.

Hắn nghĩ tới nếu như mình thu được Amoruso về sau, MU tương lai lại biến thành cái dạng gì, lập tức đã cảm thấy tràn đầy hi vọng.

Có được Amoruso cùng nạp Joe hai cái này ưu tú người trẻ tuổi.

MU nhất định nhưng để trùng chấn hùng phong!

Đến lúc đó chính mình làm đem MU một lần nữa mang về quỹ đạo huấn luyện viên, nhất định có thể tại MU trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật. Tựa như lúc trước hắn tại Nou Camp sân bóng một cước kia như thế!

Hắn siết chặt nắm đấm, tràn đầy đấu chí.

Mùa giải tiếp theo hắn sẽ chứng minh cho tất cả mọi người nhìn, cái này mùa giải thất bại, tất sẽ thành về sau MU bay lên nền tảng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.