Chương 67: Amoruso dã tâm (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 67: Amoruso dã tâm (giữ gốc canh thứ nhất)

()  đối với MU tới nói, tại Champions League hai hiệp đều bại bởi Liverpool bị đào thải về sau, mùa giải này liền trước giờ kết thúc. Giải đấu bên trong bọn hắn cũng bị dẫn trước bởi Liverpool, sĩ khí sa sút.

Cho nên Solskjaer tâm tư cũng không ở sau đó giải đấu trúng, lấy được cái này tám ngàn vạn bảng Anh chi phiếu, hắn trực tiếp liền liên hệ St. Paul câu lạc bộ.

Lần thứ nhất báo giá liền đạt đến 4500 vạn bảng Anh.

Cùng lúc đó hắn còn liên hệ Amoruso người đại diện

Đem MU đối Amoruso hứng thú truyền đạt tới, hy vọng có thể cùng Amoruso nói một chút.

4500 vạn bảng Anh báo giá bị St. Paul câu lạc bộ đương nhiên cự tuyệt.

Trước mắt Amoruso là toàn thế giới chạm tay có thể bỏng tiền đạo, St. Paul rõ bọn hắn lưu không được người này, mà lại hắn còn có một cái khôn khéo người đại diện, nhưng là lần đầu tiên báo giá sẽ đồng ý vậy cũng quá oan đại đầu.

St. Paul bên này cự tuyệt về sau, Solskjaer không có lập tức báo giá, mà là tiên quyết định đem St. Paul phơi một hồi.

Solskjaer đã được đến Amoruso người đại diện đồng ý  có thể tiến hành tiếp xúc, hắn tự nhiên cũng liền không quan tâm St. Paul thái độ.

St. Paul bên kia là không có quyết định gì quyền, ai cũng biết bọn hắn lưu không được Amoruso, liền nhìn Amoruso muốn đi đâu chi đội bóng, hoặc là hắn cái kia khôn khéo người đại diện muốn cho hắn đi cái nào chi đội bóng.

Cho nên Solskjaer từ Amoruso bản thân cùng hắn người đại diện ra tay là đúng.

Solskjaer nguyên vốn cho là mình sẽ cần tiền điện thoại rất nhiều thời gian cùng thời gian tới nói phục Amoruso. Dù sao từ trước đó Amoruso biểu hiện đến xem. Đây là một cái rất có chủ kiến của mình cùng dã tâm người trẻ tuổi, hắn biết mình cần gì, hắn cũng biết mình phải làm gì. Tại đối mặt nhân sinh lựa chọn lúc, hắn vô cùng tỉnh táo, tựa như là ở trước khung thành thu được một cái một mình đối mặt bóng cơ hội như thế.

Tỉ như hắn lúc trước lựa chọn là đại biểu Argentina vẫn là đại biểu Brazil đá bóng, liền tỉnh táo đáng sợ.

Cuối cùng hắn làm ra nhất có lợi tại lựa chọn của mình.

Lần này đâu này?

Thế nhưng không nghĩ tới song phương giao lưu đàm phán lạ thường thuận lợi.

Amoruso vừa nghe nói là MU tìm tới cửa, chính mình liền biểu đạt hứng thú thật lớn.

Sau đó đang nghe xong Solskjaer quy hoạch bản kế hoạch về sau, hắn mặc dù không có tại chỗ đáp ứng, thế nhưng Solskjaer luôn luôn cảm giác đối phương kỳ thật đã đồng ý gia nhập liên minh MU.

Quả nhiên, ngày thứ hai Amoruso người đại diện liền đến cùng MU đàm người hợp đồng.

Solskjaer rõ người này khôn khéo. Tự nhiên cũng không dám có cái gì lãnh đạm. Hắn lấy ra chính mình có khả năng xuất ra tốt nhất hợp đồng cho đối phương, nói cho hắn biết, chỉ cần Amoruso tới đội bóng, khẳng định hưởng thụ Cấp Số 1 tiền lương. Mà lại ghi bàn tiền thưởng thiết trí vô cùng cao.

Hắn đây là mô phỏng lúc trước Trần Anh Hùng chuyển nhượng gia nhập liên minh Napoli sự tình đây.

Lúc kia Trần Anh Hùng đủ loại tiền thưởng đều có thể biên ra tiêu xài tới.

Này chủ yếu chính là vì đầy đủ kích thích tiền đạo ghi bàn **.

Amoruso quật khởi cái thứ nhất mùa giải liền bày ra hắn không tệ ghi bàn năng lực, mà cái này cái thứ hai mùa giải biểu hiện của hắn cũng càng phát ra ổn định. Trước đó còn có người lo lắng hắn sẽ trở thành lưu tinh, cái thứ nhất mùa giải hết sức kinh diễm, kết quả cái thứ hai mùa giải liền hoàn toàn biến mất, dạng này "Thiên tài" tại thế giới bóng đá kỳ thật không ít. Đây cũng là rất nhiều châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  không vội ở đem hắn đưa đến châu Âu nguyên nhân —— những cái kia khôn khéo trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm nhưng không nguyện ý làm mua bán lỗ vốn.

Bất quá cái này mùa giải Amoruso ghi bàn tình thế y nguyên mạnh mẽ, bây giờ hắn là mong giáp giải đấu tốt nhất xạ thủ.

Mà MU vừa lúc cần có nhất ghi bàn.

Cho nên Solskjaer cho mở ra như thế một cái hợp đồng.

Tiền lương không tính là đội bóng bên trong cao nhất, nhưng cũng là tại thứ nhất tập đoàn bên trong, cũng không tính kém. Ngoài ra còn có kếch xù ghi bàn tiền thưởng. Chỉ cần Amoruso có thể giống tại St. Paul như thế dùng sức ghi bàn, vậy cuối cùng ích lợi cũng sẽ chỉ nhiều, sẽ không thiếu.

Amoruso người đại diện hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này. Cho nên hắn đối phần này hợp đồng cũng không có gì dị nghị.

Hai bên rất nhanh liền bí mật quyết định hợp đồng chi tiết, xem như trên cơ bản đã đạt thành chuyển nhượng gia nhập liên minh mục đích.

Hiện tại cũng chỉ còn lại có hướng về St. Paul báo giá.

Đồng thời Amoruso cũng hứa hẹn sẽ hướng về câu lạc bộ tạo áp lực, lấy mau chóng hoàn thành chuyển nhượng.

Sự tình phát triển đến một bước này, đối với Amoruso gia nhập liên minh, MU đã có thể nói là mười phần chắc chín.

Solskjaer cảm giác mình giống như đang nằm mơ —— làm sao nhanh như vậy thuận lợi như vậy liền làm xong?

Hắn hơi cảm giác không chân thật, sợ đây là hư giả huyễn tượng, mà chờ mình tỉnh lại sau giấc ngủ liền sẽ phát hiện mình còn ở vào hiện thực tàn khốc bên trong.

Nhưng mấy ngày nay mặc kệ hắn từ trong lúc ngủ mơ bao nhiêu lần tỉnh lại, đều phát hiện sự tình cũng không có phát sinh biến hóa.

Nhất là khi hắn lại lần nữa nghe truyền thông bên trên biết được Amoruso chủ động hướng về MU tốt như thế tin tức lúc, càng là mừng rỡ như điên!

Hắn biết mình cược đúng rồi... Đối với MU fans hâm mộ bóng đá tới nói, đoạn này thời gian qua thật sự là có đủ hỏng bét. Giải đấu bên trong bại bởi cùng thành phố tử địch Liverpool, lại bại bởi Chelsea, dẫn đến vứt bỏ giải đấu thứ hai, khiến cho Liverpool đoạt đi. Mà Champions League bên trong lại bị tử địch Liverpool đào thải.

Lẽ ra nạp Joe còn có thể cầm một cái tốt nhất xạ thủ, nhiều ít còn có thể trấn an một chút bọn hắn thụ thương tâm linh.

Kết quả Trần Anh Hùng cái này già biến thái. Một trận đấu đá vào mười ba quả, triệt để đánh nát MU fans hâm mộ bóng đá hi vọng.

Nhưng liền tại bết bát như vậy thời gian bên trong. Lại đột nhiên truyền đến một cái làm người phấn chấn tin tức. Cái kia chính là mục đích trước thế giới bóng đá chạm tay có thể bỏng tuổi trẻ tiền đạo Amoruso vậy mà chủ động hướng về MU lấy lòng, biểu đạt hắn đối MU sùng bái chi tình.

"... Ta biết trước mắt MU tình cảnh cũng không tốt, nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng ta đối MU yêu quý... Ta từ nhỏ đã là MU fans hâm mộ, cho dù là tại MU liên tục thật nhiều năm đều không có cầm tới quán quân dưới tình huống, ta vẫn là MU fans hâm mộ!"

Amoruso đoạn văn này chợt xuất hiện, khiến cho rất nhiều người đều vô cùng giật mình.

Trước đó toàn châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều tại tranh đoạt hắn, bất quá Amoruso nhưng lại chưa bao giờ tỏ thái độ chính mình muốn đi đâu, hắn người đại diện cũng chỉ là nói "Để cho chúng ta trước thực hiện cùng St. Paul hợp đồng" giống như căn bản không nóng nảy tới châu Âu phát triển như thế.

Bây giờ hắn lại đột nhiên như thế minh xác biểu thị ra đối MU hảo cảm. Mặc dù không có nói thẳng hắn hi vọng gia nhập liên minh MU. Thế nhưng là cái này lời ngầm ai nhìn không ra?

Hắn muốn gia nhập liên minh MU a!

MU fans hâm mộ mừng rỡ như điên.

Nếu như nói hiện nay thế giới bóng đá, ai tiếp cận nhất Trần Anh Hùng, ai khả năng nhất siêu việt Trần Anh Hùng, Amoruso được công nhận đệ nhất nhân.

Đặc điểm của hắn cùng Trần Anh Hùng đặc biệt cùng loại, hắn rất nhiều ghi bàn một đều đến từ đánh đầu.

Mặc dù hắn cực lực phủ nhận cùng biểu đạt bất mãn, nhưng tất cả mọi người vui với đem hắn coi là Trần Anh Hùng người nối nghiệp.

Tất nhiên Trần Anh Hùng lợi hại như vậy, hắn người nối nghiệp cũng sẽ không kém đi đến nơi nào a? Nếu như MU có thể thu hoạch được Amoruso, chẳng phải là là có thể ở phía sau Anh Hùng thời đại mở ra thuộc về mình vương triều sao?

Vô số hưng phấn MU fans hâm mộ bóng đá tràn vào MU Website, nhao nhao nhắn lại hi vọng MU câu lạc bộ có thể không tiếc bất cứ giá nào đưa vào tên này "MU Xích Tử" !

Mà Amoruso phát biểu cũng làm cho còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  vô cùng kinh ngạc, bởi vì trước đây bọn hắn chưa từng nghe nói Amoruso là MU fans hâm mộ...

Fans hâm mộ bóng đá xem náo nhiệt. Mà bọn hắn thì xem môn đạo. Amoruso lúc này chợt phát biểu chỉ có một nguyên nhân —— hắn cùng MU có tiếp xúc, đồng thời hai bên nói coi như không tệ, bằng không Amoruso cái kia khôn khéo kinh tế người là tuyệt đối sẽ không cho phép hắn cầu thủ như thế công khai cho thấy chính mình lập trường yêu thích, bởi vì cái này sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng đối phương câu lạc bộ nói giá tiền.

Tất nhiên đều đến phần này bên trên... Vậy đã nói rõ MU câu lạc bộ đã liền đối phương người đại diện đều cầm xuống!

Không biết lần này MU bỏ ra bao lớn một cái giá lớn. Cái kia người đại diện khẩu vị cũng không tốt thỏa mãn...

Thế nhưng khiến cho MU vô thanh vô tức đoạt trước. Rất nhiều đội bóng đều không làm, cho nên bọn họ chen chúc thẳng hướng Brazil.

Amoruso tỏ thái độ khiến cho St. Paul ngửi được mùi nguy hiểm, đây không phải bọn hắn ưa thích sự tình, bọn hắn hy vọng có thể đem tình thế khống chế tại bọn hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. Amoruso chuyển nhượng chuyện này chỉ có thể là bọn hắn tới chủ đạo...

Bất quá bây giờ bọn hắn đều cười, bởi vì Amoruso phát biểu, châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đều phát điên một chút lao đến, tranh nhau cạnh mua Amoruso, giá tiền liền là như thế bị nâng lên đó a...

Bọn hắn chỉ cần ngồi thu ngư ông thủ lợi là được rồi.

Chỉ muốn nhìn ai báo giá cao nhất, nhất có thể thắng tâm ý của bọn hắn, vậy liền bán cho nhà ai. Bọn hắn mới mặc kệ Amoruso nguyện ý đi nhà ai đây... Chỉ muốn cái này người có thể mang đến cho mình đại lượng tiền mặt là được rồi.

Solskjaer rõ châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều cùng như là phát điên phóng tới Brazil, đi tranh đoạt Amoruso.

Đây thật ra là hắn muốn nhìn đến.

Hắn không sợ có người có thể cướp đi Amoruso, bởi vì hắn tin tưởng không có còn lại đội bóng có thể so với MU điên cuồng hơn.

Tại chính mình ra giá trước mặt, hết thảy đối thủ đều đưa tan thành mây khói.

Hắn đang chờ đợi thời cơ thích hợp, báo được quá sớm sợ là không được một kích trí mạng, giải quyết dứt khoát hiệu quả... Amoruso thổ lộ khiến cho những cái kia trước đó còn đối với hắn gia nhập liên minh Liverpool ôm lấy tưởng tượng Liverpool fans hâm mộ bóng đá triệt để tưởng tượng tan vỡ.

Người Amoruso mới nói chính mình từ nhỏ đã là MU fans hâm mộ, ngươi có thể trông cậy vào một cái MU người ủng hộ chuyển nhượng đến Liverpool tới sao?

Cho nên Amoruso lời nói này cho rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đi đoạt mua cơ hội của hắn, những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong lại duy chỉ có không có Liverpool.

Kỳ thật Liverpool đã sớm biết bọn hắn không đùa, tại mùa giải này trước đó chuyển nhượng kỳ, Niang đã từng đi qua Brazil. Lúc ấy Amoruso liền rõ ràng biểu thị chính mình không có khả năng gia nhập liên minh Liverpool.

Về phần tại sao, hắn không nói nguyên nhân.

Hiện tại đến xem, hay là cái này cùng hắn là MU fans hâm mộ có quan hệ.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Chân chính lý do, liền ngay Niang cùng Solskjaer đều không rõ.

Amoruso không hy vọng gia nhập liên minh Liverpool nguyên nhân cũng là bởi vì Liverpool có một cái Trần Anh Hùng.

Hắn không thích Trần Anh Hùng, liên làm hắn hai thế đều sẽ cảm giác được phẫn nộ cùng chán ghét. Chớ đừng nói chi là đi Liverpool.

Amoruso mặc dù mới quật khởi hai quả mùa giải, thế nhưng hắn đã đem Trần Anh Hùng coi là tương lai mình muốn siêu việt mục tiêu.

Hắn sở dĩ sẽ rất sảng khoái đáp ứng gia nhập liên minh MU. Cũng bởi vì MU là Liverpool tử địch. Trần Anh Hùng tại Liverpool làm được hết thảy, hắn dự định tại MU cũng làm đến. Vì thế hắn liền càng không khả năng đi Liverpool.

Theo Amoruso, chỉ cần mình siêu việt Trần Anh Hùng, cái kia chính là ván đã đóng thuyền đời tiếp theo vua bóng đá.

Mà lại quốc gia mình đội chiến tích còn mạnh hơn Trần Anh Hùng quá nhiều, như thế ở mọi phương diện vinh dự bên trên, hắn đều có thể ép Trần Anh Hùng một đầu.

Trần Anh Hùng cái tên này cuối cùng rồi sẽ trở về với cát bụi, thay vào đó nhưng là Amoruso.

Đây mới là Amoruso dự định đi MU nguyên nhân.

Bởi vì Trần Anh Hùng, MU đã mười lăm năm không có lấy từng tới Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, cái này cùng lúc trước Trần Anh Hùng trước khi đi Liverpool sao mà giống nhau a!

Trần Anh Hùng đi Liverpool, sau đó khai sáng một cái thuộc về hắn thời đại.

Mà Amoruso chính mình muốn đi MU, sau đó khai sáng một cái siêu việt Trần Anh Hùng thời đại. (chưa xong còn tiếp)RQ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.