Chương 68: Amoruso khiêu khích (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 68: Amoruso khiêu khích (giữ gốc canh thứ hai)

()  MU cũng không phải là cái cuối cùng báo giá, thế nhưng bọn hắn báo giá trên cơ bản kết thúc hồi hộp.

St. Paul câu lạc bộ nhận được đến từ MU câu lạc bộ cao tới tám ngàn vạn bảng Anh báo giá.

Khi bọn hắn thấy chữ số Ả rập 8 phía sau lúc không giờ, trợn cả mắt lên.

Xác nhận nhiều lần mới phát hiện bọn hắn không có nhìn lầm, MU câu lạc bộ đúng là ra giá tám ngàn vạn bảng Anh!

Phải biết Amoruso khuôn mẫu Trần Anh Hùng lúc trước từ Napoli chuyển nhượng đi Liverpool, mới bảy ngàn vạn bảng Anh a... Mặc dù nói lúc ấy Manchester City đã từng cho Napoli ra giá 85 triệu bảng Anh, bất quá khoản giao dịch này dù sao cuối cùng cũng không thành công, Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi Liverpool, cho nên không thể chắc chắn.

Trần Anh Hùng giá trị bản thân liền là bảy ngàn vạn bảng Anh.

Thế giới cao nhất giá trị bản thân là Cristiano. Ronaldo từ MU chuyển nhượng Real Madrid tám ngàn vạn bảng Anh.

Đã nhiều năm như vậy, cái này giá trị bản thân kỷ lục từ đầu đến cuối không có bị phá.

Châu Âu kinh tế trường kỳ thấp thỏm, nguyện ý xuất siêu qua tám ngàn vạn bảng Anh mua sắm một trái thành viên câu lạc bộ càng ngày càng ít, thậm chí tuyệt kỹ.

Nào nghĩ tới lần này MU vậy mà liền ra một cái cùng đệ nhất thế giới giá trị bản thân như thế giá cả!

Cái này khiến St. Paul câu lạc bộ có một loại "Bị từ trên trời giáng xuống vàng thỏi đập trúng đầu" cảm giác hôn mê.

Bọn hắn coi là đây là giả, là tới từ ngụy tạo MU câu lạc bộ trò đùa.

Vì thế bọn hắn còn chuyên môn sốt ruột viên chức cẩn thận nghiên cứu phần này vẽ truyền thần, từng câu từng chữ so với phân tích, liên dấu chấm câu đều chưa thả qua. Cuối cùng ra kết luận —— đây đúng là MU câu lạc bộ chân thực vẽ truyền thần!

Sau đó bọn hắn hưng phấn!

Một cái Amoruso vậy mà cho bọn hắn vòng vo tám ngàn vạn bảng Anh!

Mà lại không phải tiền trả phân kỳ!

Loại chuyện tốt này đi chỗ nào tìm đi?

Amoruso trước đây tại câu lạc bộ là không nhận chờ thấy được, một mực ở vào đội bóng rìa, bởi vì hắn thật sự là không có thiên phú gì, mặc dù thân thể xuất chúng, lại sẽ không hợp lý lợi dụng thân thể của mình. Câu lạc bộ nguyên tính toán đợi hắn lần này hợp đồng đến kỳ về sau cũng không cùng hắn gia hạn hợp đồng, kết quả trời mới biết hắn là đi cái gì vận khí cứt chó. Chợt trong vòng một đêm trở nên dữ dội, cả người liền cùng khai khiếu như thế, tại trên sân bóng đại khai sát giới.

Như thế một cái lẽ ra muốn bị chính mình từ bỏ cầu thủ, không nghĩ tới lại vì chính mình mang đến tám ngàn vạn bảng Anh thu nhập!

Chuyện tốt bực này, St. Paul câu lạc bộ quyết không buông bỏ!

Tựa hồ sợ MU thay đổi chủ ý, ngày thứ hai St. Paul câu lạc bộ liền lập tức trở về điện giật MU câu lạc bộ, đồng ý MU báo giá, đồng thời cho phép bọn hắn cùng Amoruso tiếp xúc.

Lúc này MU trước đó bí mật trước tiếp xúc Amoruso cách làm cũng đã không trọng yếu, phảng phất căn bản cũng không từng chọc giận qua St. Paul như thế.

Cùng lúc đó, vì lấy phòng ngừa vạn nhất. Miễn cho Amoruso cuối cùng đầu óc hóng gió lựa chọn còn lại đội bóng, St. Paul rất thẳng thắn cự tuyệt nó mặc khác hết thảy câu lạc bộ báo giá. Mặc kệ là bốn ngàn vạn vẫn là sáu ngàn vạn, tại tám ngàn vạn bảng Anh trước mặt xác thực không đáng chú ý.

Như thế giúp MU thiên đại chiếu cố —— từ trên căn bản đoạn tuyệt mặc khác câu lạc bộ cũng cùng Amoruso tối thông xã giao khả năng, khiến cho Amoruso chỉ có thể lựa chọn MU một nhà.

Bởi vì hai bên vốn là có tự mình hiệp nghị, cho nên cái này đàm phán tiến hành vô cùng thuận lợi.

Ba ngày sau đó, St. Paul câu lạc bộ cùng MU câu lạc bộ chính thức đồng thời tuyên bố tin tức này.

"Giovanni. Leon. Amoruso đem tại mùa giải này kết thúc về sau. Chính thức từ Brazil St. Paul câu lạc bộ chuyển nhượng nước Anh MU câu lạc bộ!"

Đi theo đến tiếp sau tin tức từ không chính thức con đường bên trong chảy ra, có nhân sĩ biết chuyện lộ ra. Khoản này chuyển nhượng giao dịch liên quan đến chuyển nhượng phí kim ngạch cao tới tám ngàn vạn bảng Anh!

Đuổi ngang lúc trước Cristiano. Ronaldo từ MU chuyển nhượng đi Real Madrid sáng tạo đệ nhất thế giới giá trị bản thân! Cũng siêu việt Trần Anh Hùng từ Napoli chuyển nhượng Liverpool lập nên nước Anh đội bóng mua sắm cầu thủ chuyển nhượng phí giá trị bản thân kỷ lục!

Tựa như là một cái tạc đạn nặng ký, bị ném đặt ở khu náo nhiệt như thế.

Tin tức này tại thế giới bóng đá đưa tới sóng to gió lớn.

Những cái kia không thể tranh thắng MU trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm lúc này mới phát hiện nguyên lai MU ác như vậy, vậy mà ra giá tám ngàn vạn bảng Anh!

Cái giá tiền này, đổi lại là bọn hắn, thật đúng là móc không ra...

MU đây chính là đánh cược a!

Coi như Amoruso có tiềm lực, có lẽ hắn về sau có thể giá trị tám ngàn vạn bảng Anh, thế nhưng là hắn hiện tại tuyệt đối không đáng cái giá này. MU vì giành lại Amoruso. Vậy mà, không tiếc mở ra dạng này giá trên trời.

Xem ra bọn hắn là thật bị Liverpool bức thảm rồi...

Vì có thể lực áp Liverpool, bọn hắn đã không tiếc bất cứ giá nào... Mà MU fans hâm mộ bóng đá thì khi biết tin tức này về sau, vui đến phát khóc!

Bởi vì bọn hắn mong đợi nhất sự tình rốt cục phát sinh!

MU cướp tới Amoruso, trở lại đỉnh phong sắp tới nhưng đợi!

Rất nhiều MU fans hâm mộ thậm chí đã đối đội bóng tiếp xuống thi đấu không có hứng thú. Hận không thể giải đấu lập tức liền kết thúc, sau đó lập tức nghênh đón mới mùa giải thi đấu. Bọn hắn đẹp mắt Amoruso ở trong trận đấu đại sát tứ phương!

Còn có không ít MU fans hâm mộ bắt đầu ước mơ Louis. Nạp Joe cùng Amoruso tổ hợp, sẽ cho bọn hắn mang đến cái gì kinh hỉ.

Theo bọn hắn nghĩ, Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau Giải Ngoại Hạng Anh, khẳng định chính là MU thiên hạ.

Thậm chí còn có MU fans hâm mộ đã thả ra hào ngôn, biểu thị có Amoruso cùng nạp Joe, MU siêu việt Trần Anh Hùng Liverpool vương triều lập nên quán quân kỷ lục, chỉ là vấn đề thời gian!

MU fans hâm mộ bóng đá chạy nhanh kêu khóc, MU cực khổ thời gian rốt cục muốn đi qua... MU không có chờ đến giải đấu kết thúc lại đến tuyên bố Amoruso gia nhập liên minh, mà là tại bại bởi Liverpool về sau rất nhanh liền tuyên bố tin tức này, dụng ý rất rõ ràng.

Ngoại trừ muốn ngay đầu tiên phấn chấn MU fans hâm mộ bóng đá sĩ khí bên ngoài, trọng yếu nhất liền là đả kích Liverpool.

Liverpool mùa giải này nửa đoạn sau bởi vì Trần Anh Hùng tái xuất, một đường sĩ khí như hồng, hiện tại có thể nói xuân gió đắc ý, khí thế dâng cao. Đầy đủ khiến người ta cảm thấy không ra đây là Trần Anh Hùng sắp xuất ngũ trước cái cuối cùng mùa giải.

Vì ép một chút Liverpool loại này ngập trời kiêu căng, MU cuối cùng lựa chọn ở thời điểm này trước tiên công bố tin tức này.

Thậm chí ngay cả chuyển nhượng phí, đều bị cho rằng là tỉ mỉ thiết kế qua —— vì đánh vỡ Trần Anh Hùng sáng tạo Premiership cao nhất chuyển nhượng phí kỷ lục, MU không tiếc ra tám ngàn vạn bảng Anh.

Cách làm của bọn hắn xác thực làm ra tác dụng.

Tại MU công bố tin tức này về sau, Liverpool fans hâm mộ bên kia lập tức tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Ai cũng biết Trần Anh Hùng cái này mùa giải liền muốn đã xuất ngũ, hắn xuất ngũ về sau Liverpool sẽ như thế nào, vốn là vẫn luôn là mọi người tận lực tránh cho nói đến chủ đề. Bởi vì sẽ như thế nào kỳ thật ai cũng biết. Liverpool tại cái này mười tám năm qua thâm thụ Trần Anh Hùng ảnh hưởng, bọn hắn đã sớm không phân khác biệt. Nếu như Trần Anh Hùng xuất ngũ, Liverpool khẳng định sẽ lâm vào một hồi thấp trào bên trong đi.

Mà lúc này đây, làm tử địch MU lại có được nạp Joe cùng Amoruso cái này bộ này kinh khủng nguy hiểm tổ hợp... Cái kia Liverpool ra sân sẽ như thế nào, liền có thể tưởng tượng được.

Một nghĩ tới chỗ này, Liverpool fans hâm mộ bóng đá cảm xúc liền cao không nổi.

Mà lại mấu chốt nhất là, bọn hắn còn không có cách nào làm ra cái gì đánh trả.

Nếu như tại trước giờ quả mấy năm, bọn hắn có thể nói chúng ta có Anh Hùng, tới mười cái Amoruso còn không sợ!

Mà lại nói như vậy sẽ không có người cho rằng bọn họ là con vịt chết mạnh miệng.

Bởi vì đây chính là Trần Anh Hùng tài nghệ thật sự. Trước đó, không biết có bao nhiêu thiếu niên đắc chí đám thiên tài bọn họ hào ngôn muốn khiêu chiến Trần Anh Hùng địa vị, tưởng tượng lấy chính mình làm thân thể khoẻ mạnh hậu bối  có thể dựa vào thân thể cường tráng cùng tuổi trẻ tiền vốn đem già đi cũ vương kéo xuống vương tọa. Nhưng qua nhiều năm như vậy, không có một người trẻ tuổi thành công qua.

Bọn hắn tất cả đều ngã xuống Trần Anh Hùng vương tọa trước, chảy xuôi máu tươi đã ngập đến mắt cá chân. Anh Hùng ngồi vương tọa càng là bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nhưng hắn y nguyên ngồi ở chỗ đó, không ai có thể khiến cho cái mông của hắn từ trên chỗ ngồi chuyển dù là một centimet.

Cho tới hôm nay, hắn già, chính hắn quyết định rời đi.

Trần Anh Hùng trước giờ một năm tuyên bố xuất ngũ, kỳ thật chính là vì cho câu lạc bộ thời gian tìm người nối nghiệp đi. Nhưng đến bây giờ mới thôi câu lạc bộ y nguyên không tiến triển chút nào.

Lẽ ra nhất được mọi người coi trọng Amoruso cũng bị MU đoạt đi.

Chẳng lẽ lại sẽ xuất hiện MU đem Liverpool từ vương tọa bên trên kéo xuống, sau đó Liverpool lâm vào hai mươi năm không quan tối om năm tháng bên trong?

Đây là ai đều không muốn nhìn thấy tương lai... Các phóng viên cao hứng nhất sự tình liền là tin tức này tuyên bố, bất quá càng để bọn hắn cao hứng sự tình còn ở phía sau đây.

Giovanni. Leon. Amoruso gần như trời sinh liền là MU một viên. Bởi vì hắn tại không có đạt được MU câu lạc bộ bất luận kẻ nào thụ ý dưới tình huống, đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm lại hướng Liverpool fans hâm mộ trên thân chọc đao...

Trước đó Amoruso không nguyện ý nhất các phóng viên đem chính mình cùng Trần Anh Hùng đánh đồng, nói mình là "Anh Hùng hai thế" loại lời này.

Theo lý thuyết có thể cùng vĩ đại Trần Anh Hùng đánh đồng, đối với tham khảo đối tượng tới nói, là một kiện hết sức vinh quang sự tình.

Phải biết có bao nhiêu người đều muốn đạt tới độ cao này a!

Hết lần này tới lần khác Amoruso liền là không thích cái này so sánh.

Thế nhưng lần này, hắn đồng thời không ghét cùng các phóng viên thảo luận có quan hệ Trần Anh Hùng chủ đề.

"Ta chuyển nhượng phí phá Trần Anh Hùng lúc trước Premiership ghi chép? Đây chỉ là một bắt đầu mà thôi!" Làn da nâu đậm Amoruso một mặt đắc ý quay các phóng viên nói."Ta vì sao lại lựa chọn gia nhập liên minh MU đâu này? Bởi vì ta chính là muốn đánh vỡ hắn tại Liverpool sáng tạo hết thảy kỷ lục! Hết thảy!"

Các phóng viên ngay từ đầu cũng còn cảm thấy đây là một cái không tệ mánh lới. Thế nhưng đang nghe cuối cùng tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Amoruso là đang nói đùa sao? Đánh vỡ Trần Anh Hùng tại Liverpool sáng tạo hết thảy kỷ lục?

Hắn rõ vậy cũng là thứ gì kỷ lục sao?

Hắn vậy mà há miệng liền nói muốn đánh phá?

Có cái phóng viên không xác định, hỏi một câu: "Leon, ta không nghe lầm chứ..."

Nhưng không đợi hắn nói chuyện, Giovanni. Leon. Amoruso liền hết sức khẳng định gật gật đầu: "Cứ như vậy viết, bạn đồng nghiệp. Đúng vậy, ta muốn đánh phá hắn tại Liverpool sáng tạo hết thảy kỷ lục!"

Lần này rất rõ ràng có thể nghe được phóng viên bên trong có lúc hít vào thanh âm.

Amoruso rất hài lòng chính mình chế tạo ra hiệu quả.

Hắn cười. (chưa xong còn tiếp)RQ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.