Chương 69: Anh Hùng đáp lại (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 69: Anh Hùng đáp lại (giữ gốc canh thứ nhất)

()  truyền thông luôn luôn giỏi về lại vui với châm ngòi thổi gió, Amoruso lời nói mặc dù hết sức rung động, bất quá khi bọn hắn kịp phản ứng về sau, bọn hắn lại mừng rỡ như điên.

Trước đó Trần Anh Hùng tái xuất về sau dẫn đầu Liverpool nhất kỵ tuyệt trần, đã để người cảm thấy rất chán ghét.

Mà lại nghĩ đến đây quả mùa giải kết thúc về sau, Trần Anh Hùng liền đem xuất ngũ, cũng không còn cách nào lăng xê có quan hệ hắn đề tài, các truyền thông liền càng thấy đau lòng thêm tiếc hận.

Mười tám năm qua, không chỉ là Liverpool trên dưới quen thuộc có Trần Anh Hùng, các truyền thông cũng đã quen có hắn tới giúp bọn hắn chọn khởi sự đoan, cung cấp đủ loại lăng xê mánh lới.

Một khi Trần Anh Hùng xuất ngũ, bọn hắn liền không còn có cơ hội tốt như vậy.

Nhưng bất đắc dĩ bọn hắn còn không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy thời gian trôi qua, Trần Anh Hùng khoảng cách xuất ngũ càng ngày càng gần.

Mắt thấy Trần Anh Hùng lăng xê giá trị còn thừa không có mấy, bọn hắn còn không cách nào lợi dụng, liền lòng nóng như lửa đốt.

Ngay lúc này, Amoruso cái này trẻ con miệng còn hôi sữa đi ra.

Đang nghe được hắn về sau, các truyền thông tập thể điên cuồng.

Trước đây cũng không phải là không có hậu bối muốn khiêu chiến Trần Anh Hùng.

Nhưng người nào cũng không có thả ra cuồng ngôn, nói muốn đánh phá Trần Anh Hùng tại Liverpool sáng tạo hết thảy kỷ lục a...

Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống huy hoàng nhất thời gian liền là tại Liverpool, trong khoảng thời gian này hắn sáng tạo ra nhiều thuộc về hắn kỷ lục.

Tỉ như một mùa giải giải đấu ghi bàn số kỷ lục a, một mùa giải Champions League ghi bàn kỷ lục a, một mùa giải âu chiến ghi bàn kỷ lục a, hàng năm ghi bàn kỷ lục a, giải đấu bên trong liên tục ghi bàn kỷ lục a . . . chờ một chút.

Những này kỷ lục cho tới bây giờ đều không ai có thể đánh vỡ.

Rất nhiều kỷ lục, thậm chí dứt khoát liền bị cho rằng là không thể nào bị đánh phá.

Bởi vì Trần Anh Hùng dạng này biến thái quái vật một cái trăm năm đều chưa chắc có thể ra một cái.

Nào nghĩ tới Amoruso vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, biểu thị chính mình muốn đánh phá Trần Anh Hùng kỷ lục.

Hắn chỉ là vì hấp dẫn phóng viên lăng xê chính mình đâu này? Vẫn là nói thật có năng lực như thế?

Xem hắn tại St. Paul thành tích đi.

Cái thứ nhất mùa giải tại Brazil trong nước giải đấu bên trong, hắn đá vào ba mươi lăm bóng, tại Copa Libertadores bên trong hắn đá vào tám cái bóng.

Mà cái này mùa giải hắn tại Brazil trong nước giải đấu bên trong điên cuồng đánh vào 42 quả bóng, tại Copa Libertadores bên trong đá vào 13 quả.

Tiến bộ rõ ràng. Ghi bàn hiệu suất kinh người.

Từ điểm đó mà xem. Hắn cùng năm đó lúc tuổi còn trẻ Trần Anh Hùng xác thực rất giống, cho nên... Có lẽ hắn là thật có năng lực như thế?

Chỉ cần có loại khả năng này vậy là được.

Các truyền thông bắt đầu điên cuồng lăng xê chuyện này, đem Amoruso cuồng ngôn truyền khắp thế giới đều là.

Trong lúc nhất thời. Đưa tới hai loại hoàn toàn thanh âm bất đồng.

Một loại thanh âm tự nhiên là duy trì Amoruso, một loại khác sinh ý năm nhưng là phản bác Amoruso.

Hai loại thanh âm va chạm, tự nhiên dẫn tới nhiều người hơn quan tâm. Tại là sự tình này liền xem như triệt để lăng xê đi lên.

※ ※ ※

Solskjaer tại trên TV nghe được Amoruso trả lời về sau cũng hết sức kinh ngạc. Hắn biết rõ muốn đánh phá Trần Anh Hùng kỷ lục là sự tình khó khăn cỡ nào, hắn phản ứng đầu tiên liền là tiểu tử này là vì kích thích Liverpool mới cố ý nói như vậy, mặc dù đây là một cái MU cầu thủ phải làm, thế nhưng là hắn hiện tại đem lời nói như thế đầy, mà lại khắp thế giới đều biết, tất nhiên sẽ cho Amoruso mang đến áp lực cực lớn.

Hắn cũng không hy vọng bị chính mình ký thác kỳ vọng tiền đạo, còn không có chuyển nhượng đi vào MU đâu, liền đã bị áp lực ép vỡ. Hắn quyết định gọi điện thoại cho hắn, câu thông một chút. Vì hắn giảm một chút ép.

Điện thoại đả thông về sau, Solskjaer lấy Amoruso dưới mùa giải thân phận của huấn luyện viên trưởng tán dương Amoruso gần nhất tại St. Paul biểu hiện, đồng thời nhận lời hắn dưới mùa giải tại MU tuyệt đối sẽ là chủ lực cầu thủ. Tiếp lấy chủ đề rất tự nhiên chuyển đến gần nhất trong chuyện này tới.

Solskjaer đầu tiên là biểu thị hắn hết sức lý giải Amoruso cách làm. Dù sao Amoruso tức sẽ thành MU cầu thủ. Lợi dụng loại này quá kích ngôn luận để lấy lòng MU fans hâm mộ, là rất bình thường.

Thế nhưng hắn cũng mịt mờ biểu đạt chính mình đội Amoruso làm như thế lo lắng. Dù sao hắn khiến cho áp lực của mình lớn hơn.

Nào nghĩ tới Amoruso lại chững chạc đàng hoàng, hết sức chăm chú nghiêm túc đối tương lai mình huấn luyện viên trưởng nói: "Tiên sinh, ta là nghiêm túc."

"A?" Đang đang an ủi Amoruso không cần để ý những cái kia truyền thông lăng xê Solskjaer bị đột nhiên cắt ngang lời nói, hắn không có lo lắng đi so đo vấn đề này, bởi vì hắn bị Amoruso lời nói dọa sợ.

"Ta nói là ta nghiêm túc, tiên sinh. Ta là thật dự định phá hắn những cái kia kỷ lục."

Mặc dù Trần Anh Hùng là khiến cho mỗi một quả MU fans hâm mộ đều hận thấu xương người, nhưng dù sao cũng là một cái vô cùng đối thủ cường đại, Solskjaer không phải những cái kia cực đoan fans hâm mộ, hắn là một cái lý trí huấn luyện viên trưởng.

Hắn biết rõ Trần Anh Hùng những cái kia kỷ lục đều ý vị như thế nào, tại quá khứ thời gian mười mấy năm bên trong, thậm chí đều không người nào nguyện ý đi nghĩ một hồi trùng kích những này kỷ lục. Bởi vì Trần Anh Hùng những này kỷ lục thật sự là quá kinh thế hãi tục. Tại lúc trước hắn vừa mới sáng lập kỷ lục thời điểm liền là oanh động tính tin tức, bây giờ y nguyên như thế.

Hắn kinh ngạc hỏi Amoruso: "Ngươi biết vậy cũng là thứ gì kỷ lục sao?" Hắn coi là Amoruso kỳ thật đội Trần Anh Hùng hoàn toàn không biết gì cả, chỉ là từ một ít báo cáo tin tức bên trong hiểu được một cái phiến diện cùng nông cạn Trần Anh Hùng hình tượng về sau, lại thêm đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin, khiến cho hắn làm ra phán đoán như vậy, cho nên hắn định cho Amoruso phổ cập khoa học một chút.

Thế nhưng là khiến cho Solskjaer ngoài ý muốn chính là, Amoruso đối Trần Anh Hùng những cái kia kỷ lục thuộc như lòng bàn tay. Hắn từng cái cho Solskjaer liệt kê đi ra, hiểu rõ trình độ khiến cho Solskjaer rất là kinh ngạc —— hắn vẫn cho là Amoruso bởi vì rất chán ghét Trần Anh Hùng, cho nên đội Trần Anh Hùng khả năng căn bản không hiểu rõ.

Không nghĩ tới Amoruso vậy mà như thế giải đối thủ của hắn...

Cái này khiến hắn đang kinh ngạc sau khi lại có chút mừng rỡ. Bởi vì làm tức sẽ thành dưới tay mình trọng yếu một viên, Amoruso đối đối thủ của mình hiểu rõ như vậy, điều này nói rõ hắn không hề giống truyền thông nói tới như thế, sẽ chỉ dùng thân thể cùng cơ bắp tới đá bóng mãng phu.

Kỳ thật tâm hắn nghĩ kín đáo.

Phát hiện này khiến cho hắn cao hứng phi thường. Cũng làm cho hắn đội MU tương lai huy hoàng càng có lòng tin.

Amoruso liệt kê xong những này kỷ lục về sau, nói với Solskjaer: "Ngươi yên tâm tiên sinh. Ta nhất định có thể đánh vỡ hắn những cái kia kỷ lục! Ta sẽ đem MU đã từng mất đi đồ vật từng loại từ Liverpool trong tay đòi lại!"

Hắn nói tràn đầy tự tin, cũng đằng đằng sát khí.

Nghe hắn lời nói này, nghĩ đến hắn kỳ thật tâm tư kín đáo, Solskjaer liền suy nghĩ nói không chắc tiểu tử này thật có thể đây...

Dù sao hắn mới 21 tuổi... Hắn còn có bó lớn thời gian, mà Trần Anh Hùng đâu này? Sắp xuất ngũ!

Tại chính mình dốc lòng dạy dỗ cùng chỉ huy dưới. Muốn đánh phá nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi kỷ lục cũng chưa hẳn là cái gì chuyện không thể nào a?

Solskjaer đối với mình làm huấn luyện viên trình độ là rất có lòng tin.

Hiện tại hắn đối Amoruso lòng tin cũng càng đủ.

Lại thêm một cái càng ngày càng thành thục nạp Joe...

Tương lai MU còn thật là khiến người ta tràn đầy chờ mong a!

※ ※ ※

Solskjaer cuối cùng không tiếp tục khuyên Amoruso. Hắn cũng vui vẻ tại nhìn thấy Liverpool bị Amoruso lời nói này làm sứt đầu mẻ trán —— Liverpool câu lạc bộ nhất định rõ Trần Anh Hùng sắp xuất ngũ, như vậy hắn liền không cách nào lại quét mới chính mình kỷ lục, chỉ có thể tại trước máy truyền hình trơ mắt nhìn lấy đã từng thuộc về mình kỷ lục từng mục một bị đối phương cướp đi.

Trên thực tế. Amoruso đều không cần thật toàn phá, chỉ cần ngay từ đầu khí thế như hồng phá mấy cái Trần Anh Hùng kỷ lục, cho dù là loại kia rất tốt phá. Đều có thể hình thành đầy đủ dư luận áp lực, khiến cho Liverpool cùng Trần Anh Hùng đều luân làm trò hề, áp lực to lớn.

Đối với Solskjaer tới nói, cái này cũng đã là kết quả rất tốt.

Chỉ cần có thể khiến cho Liverpool khó chịu, một cái chân chính MU người là sẽ không để ý cái này khó chịu trình độ lớn nhỏ.

Bất kể nói thế nào, hiện tại được Liverpool nhất định rất khó chịu, cái kia Solskjaer liền sướng rồi.

※ ※ ※

Amoruso lần này cuồng ngôn quả thật làm cho Liverpool phương diện rất khó chịu.

Thân Liverpool truyền thông trước tiên liền pháo oanh Amoruso, đem hắn miêu tả thành một cái buồn cười thằng hề, không biết lượng sức vậy mà muốn đối phó với Trần Anh Hùng.

Còn có truyền thông lời thề son sắt mà tỏ vẻ Amoruso coi như cuối cùng cả đời. Cũng vô pháp đánh vỡ Trần Anh Hùng những cái kia kỷ lục.

Đom đóm an dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng?

Trần Anh Hùng vĩ đại như vậy cầu thủ, cũng là ngươi một cái mới ra đời tiểu tử có thể tùy ý vũ nhục?

Lúc này những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá cũng cũng không tiếp tục vì Amoruso không có lựa chọn Liverpool, mà lựa chọn MU mà thấy tiếc hận.

Bọn hắn vô cùng phẫn nộ. Nhao nhao biểu thị may mắn cái này hỗn đản không có tới Liverpool. Bằng không liền là đối Liverpool lớn nhất vũ nhục!

Bất quá Liverpool fans hâm mộ bóng đá tức giận nữa, cũng chỉ có thể đủ ngầm mắng chửi mẹ. Cao cấp nhất cũng liền chỉ là tại trên mạng.

Đây đối với Amoruso cùng MU tới nói đều không có lực sát thương gì.

Mà lại vừa nghĩ tới mùa giải tiếp theo, Trần Anh Hùng liền đã xuất ngũ  có thể khiến cho Amoruso tùy tiện đến, bọn hắn đã cảm thấy khó chịu.

Amoruso mới 21 tuổi, coi như hắn đá phải ba mươi bốn tuổi xuất ngũ, hắn đều còn có mười ba quả mùa giải thời gian đây... Này thời gian đầy đủ cải biến rất nhiều chuyện.

※ ※ ※

Các phóng viên là e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Amoruso hướng về Trần Anh Hùng hạ thư khiêu chiến.

Như vậy Trần Anh Hùng sẽ ứng đối như thế nào đâu này?

Mọi người như ong vỡ tổ chạy hướng về phía Melwood, định nghe nghe Trần Anh Hùng là đáp lại ra sao Amoruso.

Trần Anh Hùng tung hoành giới đá banh hơn 20 năm gần đây, tại đấu mồm mép bên trên còn chưa bao giờ bại bởi qua ai.

Nhất là những cái kia đắc tội qua hắn người, hắn một cái đều chưa thả qua.

Vậy lần này, đã nhanh bốn mươi mốt tuổi hắn sẽ ứng đối như thế nào Amoruso khiêu khích đâu này?

Đem một tên phóng viên xách xảy ra vấn đề thời điểm, còn lại các phóng viên đều đầy cõi lòng mong đợi nhìn lấy hắn, muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng có thể cho ra cái gì trả lời chắc chắn, hai người kia đương nhiên không có khả năng trực tiếp đối thoại, nhưng liền xem như đấu mồm mép, cũng là toàn thế giới chỗ chú mục.

"... Cho nên Anh Hùng, ngươi đối với hắn lời nói này có ý kiến gì không sao?" Người phóng viên này rốt cục lặp lại xong Amoruso, sau đó hỏi.

Hắn hỏi xong lời nói về sau, ngẩng đầu lên đến, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy Trần Anh Hùng.

Hắn không phải cô đơn một người, tất cả mọi người như thế, nín thở ngưng thần, liền phảng phất đang chờ đợi xổ số mở thưởng như thế.

Tại trước mắt bao người, Trần Anh Hùng mở miệng!

Nhưng các phóng viên không có chờ đến hắn trả lời, hắn thậm chí không có phát ra bất kỳ thanh âm, miệng lại càng ngoác càng lớn, sau đó... Hắn đá một cái kéo dài đến không thể phục thêm... Ngáp!

Cái này ngáp đem nước mắt của hắn đều đánh tới.

Sau khi đánh xong hắn lau mắt, sau đó chép miệng a lấy miệng rời đi.

Lưu lại một bầy các phóng viên, đều ngớ ngẩn...

Không ai từng nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà lại dùng phương thức như vậy vừa đi vừa về ứng Amoruso!

Hắn đây là ý gì? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.