Chương 70: Ngáp ảnh hưởng

Chương 70: Ngáp ảnh hưởng

()  các phóng viên đều là thông minh, tại ban đầu kinh ngạc về sau, bọn hắn đều phản ứng lại —— đây chính là Trần Anh Hùng đáp lại a!

Ngược lại thật sự là là tuyệt diệu!

Thế là vào lúc ban đêm, toàn thế giới quan tâm chuyện này người đều thấy được Trần Anh Hùng đối Amoruso khiêu khích đáp lại.

Tại trong màn hình TV, phóng viên đang nhanh chóng tái diễn Amoruso, cuối cùng hắn hỏi Trần Anh Hùng đối Amoruso lời nói này có ý kiến gì không không có.

Trước máy truyền hình khán giả cùng lúc trước các phóng viên như thế, ngừng hô hấp  chờ đợi Trần Anh Hùng trả lời.

Sau đó tất cả mọi người mắt thấy Trần Anh Hùng quay màn ảnh mở ra miệng rộng, đá ngáp động tác.

Đá xong cái này cái** ngáp về sau, Trần Anh Hùng liền rời đi màn ảnh, cũng không có làm ra câu trả lời của mình.

Có người ngây ngẩn cả người, không rõ Trần Anh Hùng đây là thế nào. Không lẽ nào hắn sợ, cho nên không dám nói tiếp nữa sao?

Ngay lúc này, hình ảnh cắt về tới diễn truyền bá trong phòng đến, người dẫn chương trình một mặt cười trên nỗi đau của người khác cười ha ha.

"Ha ha! Đây thật là ta gặp qua nhất đặc sắc trả lời! Cáp!" Người chủ trì hết sức vui mừng."Anh Hùng thật sự là quá có sáng tạo, cũng quá xấu rồi! Ta dám đánh cược, Amoruso tại rõ tin tức này về sau nhất định sẽ tức giận tới mức giơ chân!"

"Phóng viên hỏi hắn đối với Amoruso lời nói thấy thế nào, Anh Hùng trở về hắn một cái ngáp. Anh Hùng ý tứ đã rất rõ ràng —— hắn cảm thấy Amoruso cái kia lời nói nhàm chán cực độ! Đơn giản khiến cho hắn muốn ngủ, so tốt nhất bài hát ru con cùng thuốc ngủ đều có tác dụng!"

"Amoruso cho là hắn là ai? Vậy mà khiêu khích Anh Hùng, tùy ý vũ nhục một cái sắp xuất ngũ vĩ đại cầu thủ! Tại Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống 24 năm thời gian bên trong. Hắn đã dùng chính mình hành động thực tế đã chứng minh năng lực của hắn, dẫn tới tôn sùng địa vị! Mặc kệ ngươi có thích hay không Anh Hùng người này, vào giờ phút này, đều hẳn là đối với hắn biểu thị đầy đủ kính ý! Thế nhưng Amoruso nhưng không có làm như thế. Có lẽ là hai cái này mùa giải thuận buồm xuôi gió trải qua khiến cho hắn lòng tự tin bành trướng. Hắn vậy mà vọng muốn khiêu chiến Anh Hùng những cái kia kỷ lục! Mà Anh Hùng thì cho hắn một kích trí mạng! Ngay trước tất cả mọi người rút hắn một cái bạt tai! Cái này cái bạt tai rút rắn rắn chắc chắc, dị thường vang dội! Đây chính là Anh Hùng đánh trả! Tràn đầy phong cách của hắn! Amoruso muốn tới nước Anh đá bóng, hắn tốt nhất trước hiểu rõ điểm này —— có ít người là không thể đủ vũ nhục, chỉ có thể bị quỳ bái!"

Đây đều là đến từ duy trì Trần Anh Hùng truyền thông.

Bọn hắn đối Amoruso trước đó khiêu khích vốn là rất khó chịu, bây giờ thấy Trần Anh Hùng cái này đáp lại về sau, lập tức cảm thấy hả giận không thôi, cả người đều thần thanh khí sảng.

Bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng ngáp liền là đối Amoruso tốt nhất đáp lại —— đối một cái nhàm chán người, ngươi càng là phản ứng đến hắn. Hắn liền càng mạnh hơn, bởi vì hắn hi vọng thông qua phương thức như vậy tới hấp dẫn mọi người quan tâm, dựa vào công kích một cái vĩ đại cầu thủ, mà một bước lên trời. Hắn mưu toan dựa vào" đồ thần" tới thay vào đó. Trở thành mới thần. Chỉ cần Trần Anh Hùng phản ứng hắn, hắn liền lại không ngừng dây dưa Trần Anh Hùng. Mà lấy Trần Anh Hùng trước mắt địa vị, bị một cái phía sau lưng cuốn lấy cái này thật sự là quá mất mặt. Nhưng không trả lời cũng không được, không trả lời sẽ bị người có dụng tâm khác cho rằng Trần Anh Hùng là e ngại.

Đã muốn đáp lại, còn phải chú ý phân tấc. Không thể cho đối phương quá nhiều cơ hội cùng biểu hiện không gian.

Trước đó, tất cả mọi người là nắm vuốt đem mồ hôi, sợ Trần Anh Hùng không có xử lý tốt, phản mà rơi vào Amoruso trong cạm bẫy khu. Đến lúc đó tại vũng bùn bên trong lăn toàn thân đều là bùn. Hình tượng thực tế bất nhã, mà Amoruso thì không sợ. Hắn vốn chính là quả kẻ đến sau, không có gì tốt mất đi. Trần Anh Hùng cũng không đồng dạng.

Hiện tại Trần Anh Hùng trả lời làm hắn vui mừng quá đỗi.

Bởi vì Trần Anh Hùng rất tốt nắm chắc cái này độ.

Đã đáp lại Amoruso, không có làm rùa đen rút đầu. Đồng thời cũng biểu lộ thái độ của mình —— để cho ta đối với hắn đáp lại hắn? Hắn còn không có tư cách này! Vấn đề này quá nhàm chán, đầy đủ không có trả lời tất yếu!

Cho nên hắn đá một cái ngáp liền đi.

Cái này rạng sáng Anh Hùng những người ủng hộ mừng rỡ không thôi. Bọn hắn nhao nhao cái kia Trần Anh Hùng đáp lại tới chế giễu không biết tự lượng sức mình cuồng vọng tự đại Amoruso.

※※※

Đương nhiên, mọi thứ đều có hai mặt tính. Có người cảm thấy cái này đáp lại tốt, tự nhiên là sẽ có người cảm thấy cái này đáp lại không tốt.

Những cái kia duy trì Amoruso các truyền thông lại cho rằng cái này ngáp thể hiện Trần Anh Hùng chột dạ —— bởi vì hắn kỳ thật cũng không biết ứng nên trả lời thế nào vấn đề này. Vấn đề này là vô giải.

Hắn mùa giải tiếp theo liền đã xuất ngũ, tương lai là thuộc về Amoruso như thế người trẻ tuổi . Còn Amoruso có thể làm đến một bước nào, hắn cũng thật là thật không tốt nói.

Nhưng hắn có không thể cái gì cũng không nói, bởi vì còn có nhiều như vậy Liverpool người ủng hộ đang ngó chừng hắn, hắn toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống đều kèm theo "Cường ngạnh" hai chữ, không có khả năng đến cuối cùng lại yếu thế a?

Cho nên hắn lựa chọn dùng một cái ngáp tới làm đáp lại.

Cứ như vậy bởi vì không nói gì, lúc liền rất tốt giải thích. Nếu như Amoruso thật phá kỷ lục của hắn, hắn có thể nói chính mình lúc trước không nói gì, cho nên cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ.

Những này truyền thông phân tích đến phân tích đi, kỳ thật đều là gièm pha Trần Anh Hùng, quá cao Amoruso.

Nhất là những Brazil đó các truyền thông càng là như vậy.

Còn có rất nhiều bình thường liền không quen nhìn Trần Anh Hùng các truyền thông, bọn hắn đặc biệt vui lòng bắt lấy cơ hội này đối Trần Anh Hùng tiến hành đủ loại công kích cùng vũ nhục.

Chỉ cần có thể buồn nôn đến Trần Anh Hùng, bọn hắn coi như thành công.

Mà bọn hắn tồn tại toàn bộ giá trị cũng cũng chỉ còn lại có buồn nôn Trần Anh Hùng...

Sau đó cầm khác biệt lập trường hai bên lại bắt đầu tại riêng phần mình trên trận địa khai chiến.

※※※

Amoruso đúng là thấy được Trần Anh Hùng đáp lại, hắn đương nhiên rõ Trần Anh Hùng ngáp là có ý gì. Từ đối với Trần Anh Hùng hiểu rõ, hắn cho rằng Trần Anh Hùng ngáp liền là đối với mình trần trụi miệt thị —— hắn không tin mình có thể làm được!

Cái này khiến Amoruso kiên định muốn đem Trần Anh Hùng từ thần đàn bên trên lôi xuống ngựa, sau đó chính mình leo lên thần đàn quyết tâm.

Hắn tin tưởng vững chắc mình có thể siêu việt Trần Anh Hùng, thế giới bóng đá sẽ tiến vào Giovanni. Leon. Amoruso thời đại.

Đây là một cái đã từng khổ bức hai mươi năm cọng cỏ nhất tín niệm bất chấp.

Vì thế, hắn nguyện ý khiêu chiến độ khó khăn nhất.

Cũng may St. Paul bên trong đều là ủng hộ của hắn người, cho nên hắn sẽ không gặp phải cái gì khiến cho hắn lúng túng cùng khó chịu sự tình.

Chờ đến mùa hè, hắn gia nhập liên minh MU về sau, là có thể trực tiếp cùng Liverpool đối thoại.

Hắn thậm chí đều nghĩ kỹ  chờ đến hắn tại giải đấu bên trong giao đấu Liverpool trong trận đấu  đá vào bóng về sau, hắn sẽ dùng đá ngáp động tác tới chúc mừng cái này ghi bàn.

Khẩu khí này hiện tại tạm thời liền nhịn xuống  chờ đến lúc đó lại bạo phát đi ra!

Trần Anh Hùng ngươi nhất định sẽ vì chính mình hôm nay hành động này mà hối hận! Mà lại ta muốn để ngươi hối hận mấy chục năm!

※※※

Trần Anh Hùng dùng đá ngáp đáp lại Amoruso về sau, cũng không có ý định để ý tới truyền thông bên trên nhao nhao hỗn loạn, cứ việc lúc này truyền thông bên trên mới làm cho đang vui mừng đây.

Giải đấu bên trong bài danh thứ hai, Champions League bên trong giết đá vào bán kết.

Hắn sự tình rất nhiều, cũng không rảnh rỗi cùng một cái tại Brazil thua chó chấp nhặt.

Bất quá chuyện này đúng là sâu hơn hắn đối Amoruso ác liệt ấn tượng.

Trước kia hắn đối Amoruso là không có bất kỳ cái gì cái nhìn. Dù sao người này cùng mình không có bất kỳ cái gì lo lắng, hắn cũng không hiểu rõ đối phương là cái bộ dáng gì người.

Coi như Amoruso không thích làm chính mình hai thế, đó cũng là người ta zì yóu. Mà lại Trần Anh Hùng cảm thấy Amoruso làm như vậy vẫn rất có tiền đồ, liền giống chính mình lúc trước không nguyện ý làm ai hai thế như thế.

Bởi vì không nguyện ý làm Trần Anh Hùng người nối nghiệp, Liverpool hấp dẫn không đến Amoruso gia nhập liên minh, Trần Anh Hùng cũng không nói gì.

Trên thế giới đá trúng phong được nhiều như vậy, cũng không phải nói không có Amoruso, còn lại đội bóng đều không lăn lộn.

Coi như Amoruso cuối cùng tuyên bố gia nhập liên minh MU, hắn cũng không có bất kỳ cái gì đặc biệt cái nhìn khác. Hắn gia nhập liên minh MU vậy cũng là mùa giải tiếp theo sự tình, mà mùa giải tiếp theo chính mình cũng đã xuất ngũ. Xuất ngũ về sau Liverpool muốn làm sao đối phó có được nạp Joe cùng Amoruso MU, vậy thì không phải là chính mình hẳn là suy tính vấn đề.

Cho nên tại Amoruso tuyên bố muốn đánh phá chính mình hết thảy kỷ lục trước đó, hắn thái độ đối với Amoruso đều giống như tại đối đãi một cái bình thường cầu thủ. Cùng bất kỳ một cái nào đối thủ của hắn đều không có gì khác biệt.

Thẳng đến Amoruso nhảy ra nói muốn đánh phá hắn tại Liverpool sáng tạo hết thảy kỷ lục.

Nói Trần Anh Hùng không có bị chọc giận là không thể nào, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không phải là loại kia Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền người, hắn có thù tất báo, đồng thời dễ giận.

Amoruso như thế dương dương đắc ý tuyên ngôn, theo Trần Anh Hùng, cái kia chính là đối sự khiêu khích của chính mình.

Nếu là khiêu khích, vậy thì nhất định phải làm cho đối phương trả giá đắt.

Từ hắn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp đến nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đang gây hấn với hắn Trần Anh Hùng về sau bình yên vô sự.

Cái này kỳ thật cũng là kỷ lục của hắn. Mà kỷ lục này, liền tuyệt đối không thể khiến cho Amoruso cho phá!

※※※

Tại Amoruso cùng Trần Anh Hùng âm thầm giao chiến quá trình bên trong, giải đấu lại tiến hành một vòng.

Thứ ba mươi bốn vòng, Liverpool tại sân nhà 3: 0 đánh bại Fulham, Trần Anh Hùng đá vào một bóng.

Sau đó tại thứ ba mươi lăm vòng, Liverpool nghênh đón một trận khác mùa giải này màn kịch quan trọng.

Đây là một trận không thể không giành được thi đấu.

Bọn hắn đối thủ là Arsenal.

Kỳ thật Liverpool cùng Arsenal cũng không phải là giống cùng MU, cùng Manchester City chết như vậy địch.

Thế nhưng cái này mùa giải trận đấu này không giống nhau.

Trận đấu này Liverpool nhất định phải thắng.

Bởi vì bọn hắn có một cái thù muốn báo.

Mùa giải trước tại Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu chín tháng về sau, Liverpool biểu hiện chập trùng bất định, mà Arsenal thì thừa cơ đánh lén đắc thủ.

Rõ ràng từ Liverpool trong tay, đem bọn hắn ngồi hơn tám tháng giải đấu đệ nhất bảo tọa đoạt đi, đồng thời một mực bảo trì đến cuối cùng.

Bọn hắn lấy được vốn nên là thuộc về Liverpool giải đấu quán quân.

Nếu như không có chuyện này, chỉ sợ cũng sẽ không còn có cái này cái cuối cùng mùa giải nhiều như vậy đặc sắc chuyện xưa.

Bởi vì Liverpool đã hoàn thành đối MU đội siêu việt, Trần Anh Hùng cái cuối cùng mùa giải, hắn sẽ nhẹ nhõm lạnh nhạt rất nhiều, mà sẽ không giống bây giờ như thế bắt kịp gấp dây cót người máy như thế, mã lực toàn bộ triển khai.

Hắn mã lực toàn bộ triển khai dáng vẻ xác thực thật rất đáng sợ...

Liverpool người vẫn cho rằng Arsenal thiếu bọn hắn một cái quán quân, cái này quán quân nhất định phải từ trong tay của bọn hắn đòi lại.

Trận đấu này liền là như thế một cái đòi nợ cơ hội. (chưa xong còn tiếp. . )

p

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.