Chương 71: Báo thù chi chiến cùng vận mệnh chi chiến

Chương 71: Báo thù chi chiến cùng vận mệnh chi chiến

()  Liverpool cho rằng cùng Arsenal thi đấu là nhất định phải giành được thi đấu, bởi vì quan hệ này đến Liverpool vinh quang.

Arsenal trước mặt mình đem thuộc về Liverpool quán quân đoạt đi, nếu như Liverpool không hề làm gì, lần nữa chạm mặt đều không điểm biểu thị, khó tránh khỏi sẽ bị người khác xem thường.

Đầu tiên Liverpool chính mình liền không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Mà Arsenal cũng có giác ngộ như vậy.

Cho nên trận đấu này mặc dù là bọn hắn sân nhà, bọn hắn lại cũng không dám khinh địch, mà là làm đủ chuẩn bị.

Phải biết cái này không chỉ có riêng chỉ là một trận Liverpool tới tìm thù báo thù chi chiến mà thôi.

Cái này còn quan hệ đến hai chi đội bóng ai có thể thu hoạch được mùa giải này giải đấu quán quân.

Hiện tại Arsenal xếp hàng thứ nhất, Liverpool bài danh thứ hai. Bất quá Arsenal chỉ dẫn trước Liverpool bốn điểm.

Đây là giải đấu thứ ba mươi lăm vòng, coi là trận đấu này, giải đấu còn thừa lại bốn vòng.

Nếu như Liverpool có thể tại sân khách đánh bại Arsenal, hai đội điểm kém cũng chỉ có một phần, tại còn lại 3 vòng thi đấu bên trong, hết thảy đều có thể phát sinh.

Mà nếu như Liverpool bại bởi Arsenal, song phương điểm kém bị hướng lớn đến bảy điểm, đối với Liverpool tới nói, cái này mùa giải đoạt giải quán quân hi vọng liền xem như hưu vậy. Arsenal chỉ cần lại thắng một trận đấu, liền đem trước giờ đoạt giải quán quân.

Cho nên trận đấu này Liverpool là thứ nhất định phải thắng, mà Arsenal cũng giống vậy nhất định phải thắng.

Tại trận đấu này trước đó, Trần Anh Hùng tại đội bóng nội bộ ủng hộ đám cầu thủ sĩ khí cùng đấu chí, hắn nói ra: "Mỗi người đều biết, Liverpool lúc trước đã từng liên tục 14 năm cầm tới qua giải đấu quán quân. Tại cái này đi qua 10 trong bốn năm, Liverpool trải qua đủ loại đoạt giải quán quân lịch trình. Ngay từ đầu chúng ta muốn đoạt giải quán quân hết sức gian nan, nguyên nhân làm đối thủ đều rất cường đại, mà chính chúng ta còn kém xa về sau. Cho nên chúng ta đoạt giải quán quân cần phải bỏ ra đủ nhiều cố gắng, vẫn phải theo dựa vào vận khí. Về sau làm chúng ta đủ cường đại về sau, đoạt giải quán quân trở nên dễ dàng hơn, từ giải đấu vòng thứ nhất bắt đầu, chúng ta liền có thể xác lập dẫn trước ưu thế, sau đó một đường tuyệt trần, cứ như vậy chạy xuống đi, đối phương muốn đuổi theo đều đuổi không kịp. Dạng này thời gian kéo dài rất nhiều mùa giải. Có đoạn thời gian, các truyền thông thậm chí cho rằng Liverpool đoạt giải quán quân là chuyện đương nhiên, bọn hắn đã không tại mùa giải trước trước xem trong báo cáo phân tích đoạt giải quán quân tỷ lệ... Đối tại chúng ta fans hâm mộ bóng đá tới nói, vậy thì thật là tốt đẹp nhất thời gian. Thế nhưng không nghĩ tới, tại ta nghề nghiệp kiếp sống cái cuối cùng mùa giải, chúng ta lại gặp chuyện như vậy."

Hắn dừng một chút.

"Cái này tựa hồ là sự an bài của vận mệnh, đúng hay không? Trước mười bốn quán quân chúng ta cầm rất nhẹ nhàng. Nhưng khi chúng ta muốn đột phá cái này quan ải, trở thành Premiership lịch sử đệ nhất lúc, vận mệnh đại thủ liền đi ra cùng chúng ta đảo loạn. Mùa giải trước bởi vì ta bị cấm thi đấu, chúng ta cuối cùng vứt bỏ quán quân. Mà cái này mùa giải, là ta tại Liverpool cái cuối cùng mùa giải, giải đấu còn thừa lại bốn vòng, chúng ta vẫn còn rớt lại phía sau Arsenal bốn điểm. Vận mệnh không hi vọng chúng ta phá kỷ lục này. Nhưng chúng ta chính mình sự tình, vận mệnh nói không tính, chỉ có chính chúng ta định đoạt."

Trần Anh Hùng nói.

"Ta thật cao hứng tại cái cuối cùng mùa giải còn có thể đụng phải tình huống như vậy. Bởi vì này lại để cho chúng ta thứ mười lăm quả Premiership quán quân hàm kim lượng càng đầy. Khi các ngươi ngày sau nhớ lại cái này thứ mười lăm quả giải đấu quán quân thời điểm, mỗi người các ngươi đều sẽ bởi vì chúng ta chiến thắng nhiều như vậy gian nan hiểm trở, cuối cùng giơ lên cúp mà kiêu ngạo cùng tự hào! Đây là tốt nhất một cái mùa giải, nửa trước quả mùa giải, các ngươi vì ta, phần sau quả mùa giải, ta tới cho các ngươi. Chúng ta là một cái chỉnh thể, Liverpool không phải ta một người đội bóng, là chúng ta đội bóng. Cuối cùng cái này 4 vòng thi đấu, để cho chúng ta cùng một chỗ cùng vận mệnh đối đầu, cùng một chỗ sáng tạo lịch sử!"

Trần Anh Hùng một phen nói tuổi trẻ bọn tiểu tử nhiệt huyết sôi trào.

Bọn hắn hận không thể lập tức liền cùng Arsenal thi đấu.

Mà tại về sau, Gerrard đối Trần Anh Hùng biểu đạt lòng biết ơn, bởi vì Trần Anh Hùng lời nói này giúp hắn giải quyết nỗi lo về sau.

Trước đó Amoruso phát biểu cái kia phiên khiêu khích ngôn luận thời điểm, nhận trùng kích không chỉ có riêng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá, Liverpool đám cầu thủ cũng nhận ảnh hưởng.

Bọn hắn chỉ cần vừa nghĩ tới dưới mùa giải, Anh Hùng không ở bên người, liền không có lực lượng cùng lòng tin. Liverpool bên này thực lực bị suy yếu, MU bên kia thì đến Amoruso như thế một cái cường viện.

Cái này so sánh phía dưới, rất nhiều người đều không tâm tư cân nhắc cái này mùa giải.

Trong lúc nhất thời, tâm tư người động, khiến cho Gerrard đau đầu không thôi.

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng đứng dậy, hắn cũng không có trực tiếp phản bác Amoruso, bởi vì đây là không thể cãi lại, hắn mùa giải tiếp theo xác thực liền không tại đội bóng trúng, nói cái gì đều vô dụng.

Đối với Liverpool tới nói, trọng yếu không phải tương lai, mà là lập tức. Chỉ cần có thể cầm tới cái này mùa giải quán quân, bọn hắn là có thể sáng tạo lịch sử, bởi như vậy, bọn hắn là có thể hoàn thành đối MU siêu việt.

Cho nên Liverpool hiện tại cần nhất là tập trung lực chú ý tại mùa giải này, mà không phải dưới mùa giải những hư vô phiêu miểu đó sự tình đi lên.

Lại nói, Amoruso tại Brazil biểu hiện xuất sắc, ai biết hắn tới Giải Ngoại Hạng Anh sẽ như thế nào đâu này? Lại không phải là không có loại kia tại nhỏ giải đấu mà biểu hiện kinh diễm, kết quả tới châu Âu chủ lưu giải đấu đá đến liền cùng đống cứt như thế tiền lệ... Cho nên không cần thiết đi quản MU sự tình, Liverpool chỉ cần có thể cầm tới mùa giải này Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, liền là thắng lợi.

Trần Anh Hùng lời nói này đã mang lại tác dụng như vậy.

Cho nên Gerrard phải đặc biệt tạ ơn hắn.

Trần Anh Hùng biểu thị hai ta ai cùng ai a, không cần khách khí.

Trọng yếu nhất chính là, cái này cái cuối cùng giải đấu quán quân là hắn truy cầu ròng rã mười tám năm mục tiêu cuối cùng nhất, hắn tuyệt đối không cho phép đến cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Mặc dù hệ thống đã hoàn toàn biến mất, đủ loại nhiệm vụ cũng liền không tồn tại.

Nhưng đối với Trần Anh Hùng tới nói, hắn một mực phấn đấu mười lăm cái mùa giải, liền vì cái mục tiêu này, sớm liền không phải là bởi vì nhiệm vụ hệ thống yêu cầu mới làm như thế. Cái này là hắn nhiệm vụ của mình, là hắn chấp niệm.

Chỉ có hắn tại chức nghiệp kiếp sống thời khắc cuối cùng hoàn thành cái này cấp độ sử thi nhiệm vụ, hắn có thể đủ đầy người nhẹ nhõm xuất ngũ rời đi.

Người đều là có loại này tâm nguyện.

Không hoàn thành, chết cũng sẽ không nhắm mắt.

Trần Anh Hùng hiện tại chính là như vậy.

Kỳ thật lấy vinh quang của hắn, hắn sớm là có thể tại ba mươi sáu tuổi, hệ thống biến mất thời điểm đi theo xuất ngũ, hắn đã cho mọi người lưu lại quá nhiều vô địch truyền thuyết. Thế nhưng hắn lần lượt trì hoãn chính mình xuất ngũ ngày, chính là vì cái mục tiêu này, mười lăm cái Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, lực áp MU, trở thành nước Anh quả bóng trong lịch sử vĩ đại nhất đội bóng!

Trần Anh Hùng không nguyện ý đem cái mục tiêu này lại sau này đẩy, lần này, nhất định phải thành công!

※※※ tại Arsenal sân nhà, the Gunner nhóm lấy mạnh nhất đội hình tới nghênh chiến Liverpool, đây đương nhiên là để bảo đảm bọn hắn thắng lợi.

Bất quá Arsenal huấn luyện viên trưởng Carter. Hall lời nói đến mức rất xinh đẹp.

"Đây là hướng về một chi vĩ đại đội bóng, cùng một cái vĩ đại cầu thủ gửi lời chào. Chúng ta nhất định phải xuất ra thực lực mạnh nhất, cùng nhất nghiêm túc thái độ."

Kỳ thật đây chính là Anh Hùng trước kia một mực rêu rao.

Hall nói như vậy dĩ nhiên không phải thật muốn lấy lòng Trần Anh Hùng.

Hắn chẳng qua là một loại khác hình thức "Tìm nhẹ ngược" mà thôi.

Hắn hi vọng dùng dạng này tư thái tới mềm hoá Liverpool cầu thủ lửa giận, khiến cho trận đấu này có thể tại hắn khống chế phạm vi bên trong.

Bất quá hắn đây là si tâm vọng tưởng.

Trần Anh Hùng vì cái này thứ mười lăm quả quán quân, cố gắng phấn đấu 16 năm, hắn làm sao lại bị những này điêu trùng tiểu kỹ ảnh hưởng đâu này? Hắn đem chính mình đội cái này quán quân nhất khát vọng mãnh liệt đều thông qua cái kia phiên nói chuyện truyền cho toàn đội, cho nên Liverpool toàn đội cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng tới.

Tựa như là toàn đội thu được Trần Anh Hùng thi phóng tăng thêm BUFF như thế, sẽ không nhận bất luận cái gì debuff xâm nhập.

Tại Emirates Stadium trong phòng thay quần áo, phó đội trưởng Carlton. Cole đang dẫn đầu các đội viên rống to: "Một năm trước, bọn hắn từ trong tay chúng ta cướp đi vốn nên thuộc về chúng ta quán quân! Đó là chúng ta sáng tạo lịch sử quán quân! Bọn hắn để cho chúng ta đem cái này lịch sử tính một khắc ròng rã chậm trễ một năm! Bọn hắn nhất định phải trả giá đắt! Trên cái thế giới này không tồn tại đoạt chúng ta Liverpool đồ vật về sau còn có thể thật tốt qua thời gian tiền lệ! Khiến cho Arsenal chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận chúng ta Liverpool lửa giận đi! !"

Toàn đội cầu thủ đều đi theo hắn cùng một chỗ gào thét.

Sau đó bọn hắn ra sân.

※※※ tại Wenger về hưu về sau, Arsenal cũng đã trải qua một phen mê mang năm tháng.

Dù sao Wenger vì Arsenal ảnh hưởng quá sâu, mặc dù hắn Arsenal về sau không còn có cầm tới một cái quán quân, thế nhưng hắn Arsenal đá lấy tuyệt vời nhất quả bóng, tại trong phạm vi toàn thế giới đều có đại lượng ủng độn, trong đó không thiếu rất nhiều xã hội danh lưu.

Nhưng kỳ thật tại hắn cuộc đời huấn luyện viên thời kì cuối, liền đã có rất nhiều phản đối cùng thanh âm nghi ngờ xuất hiện, cái này trước kia thế nhưng là không dám tưởng tượng. Mọi người đối với Arsenal luôn luôn lấy không được quán quân cảm nhận được chán ghét.

Thế nhưng đâu, bởi vì Wenger uy vọng, cùng hắn tại chi này đội bóng bên trong địa vị. Cho nên những này thanh âm nghi ngờ đều không thể ảnh hưởng đến đội bóng, Wenger y nguyên đem Arsenal một mực khống chế tại trong tay của mình.

Khi hắn về hưu về sau, lực lượng cường đại không còn tồn tại, đủ loại nghĩ trào đều xông ra.

Nhất là không có quán quân điểm này, thành Arsenal tử huyệt.

Arsenal người ủng hộ, thậm chí Arsenal tầng quản lý nhóm, cũng tại đến cùng là muốn cải biến Wenger tạo nên lên Arsenal phong cách theo đuổi quán quân đâu này? Vẫn là từ bỏ quán quân, tiếp tục kiên trì Wenger cho bọn hắn lưu lại di sản?

Cái trước là khát vọng nhất quán quân, nhưng chưa hẳn cải biến phong cách liền có thể thắng quán quân.

Cái sau thì đem Cruyff Barcelona lấy ra làm ví dụ, bọn hắn cho rằng Barcelona tự Cruyff thời đại bắt đầu giữ vững được nhiều năm như vậy, rốt cục tại năm 2009 nghênh đón một cái đại bạo phát, Barcelona từ trận đấu kia về sau tạo nên một cái vương triều. Đây chính là kiên trì chính mình phong cách chỗ giành được khen thưởng. Thế nhưng cái này chờ đợi thời gian quá dài dằng dặc, mà lại là không phải đợi đợi liền nhất định có thể lấy được được kết quả mình mong muốn đâu này? Cái này cùng cải biến phong cách đi tranh thủ quán quân như thế tràn đầy nguy hiểm.

Loại này khác nhau trực tiếp hiện tại truyền thông Arsenal huấn luyện viên trưởng nhân tuyển bên trên.

Ngay từ đầu dự định kiên trì cố hữu phong cách người chiếm cứ thượng phong, bọn hắn nghe theo Wenger đề nghị, tìm được hắn chỉ định người nối nghiệp. Chi kia Arsenal đúng là y nguyên đánh lấy mọi người quen thuộc Wenger phương thức quả bóng, thế nhưng là cố gắng ba cái mùa giải về sau, Arsenal y nguyên không cách nào thu hoạch được quán quân. Không chỉ là giải đấu quán quân, League Cup, Cup FA cùng Champions League giải đấu, bọn hắn cũng một cái đều lấy không được.

Tại là chuyện đương nhiên, kiên trì cố hữu phong cách phái bị đè ép xuống, biến đổi phái lên đài. Tại bọn hắn thống trị thời kì, bọn hắn tìm đến huấn luyện viên trưởng đều là loại kia hiệu quả và lợi ích tính đặc biệt mạnh huấn luyện viên trưởng, cho nên bọn hắn chỉ huy hạ Arsenal để cho người ta cảm thấy lạ lẫm, nhưng kỳ thật chỉ là khôi phục được nghiên cứu Lahamu thời đại Arsenal mà thôi.

Bất quá loại này cường ngạnh cùng hiệu quả và lợi ích quả bóng, y nguyên không cách nào cho Arsenal mang tới một cái quán quân.

Cho nên ba cái mùa giải về sau, phái này cũng xuống đài.

Sau đó, liền là hai phái thay phiên đại lý, mà mọi người kiên nhẫn cũng tại mức tiêu hao này bên trong càng ngày càng ít.

Bọn hắn vẫn không có biện pháp thu hoạch được một cái quán quân.

Kỳ thật bọn hắn căn bản là làm nhầm phương hướng. Arsenal có thể hay không thu hoạch được quán quân then chốt sẽ không tiếp tục cùng bọn hắn đá dạng gì quả bóng, mà ở chỗ Liverpool bên này lúc nào xảy ra vấn đề.

Liverpool lũng đoạn toàn bộ quán quân, chỉ cần Liverpool không xảy ra vấn đề, bọn hắn liền sẽ một mực lũng đoạn xuống.

Mà Liverpool sự tình là Arsenal chỗ không khống chế được... Mãi cho đến mùa giải trước, Liverpool chính mình xảy ra vấn đề, Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu, bọn hắn rốt cục bắt lấy cơ hội lấy được một cái giải đấu quán quân!

Cái này quán quân khiến cho Arsenal fans hâm mộ bóng đá thỏa thích chúc mừng ròng rã một tuần lễ.

Bởi vì Arsenal đoạt giải quán quân thời điểm, đúng lúc là kiên trì Wenger phong cách phái chấp chính thời kì, Arsenal đá lấy xinh đẹp đẹp mắt thế công quả bóng.

Cho nên Arsenal fans hâm mộ bóng đá liền đều cho rằng đây là thượng đế đối bọn hắn kiên trì tự thân phong cách ban thưởng.

Bọn hắn rốt cục muốn đi ra hắc ám nhất thời gian!

Cái này khiến không ít Arsenal fans hâm mộ, nhất là ưa thích Wenger loại kia quả bóng phong cách Arsenal fans hâm mộ lệ rơi đầy mặt, có một loại giảng đạo người thành đạo mà chết bi tráng tình hoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.