Chương 72: Phát tiết lửa giận

Chương 72: Phát tiết lửa giận

()  bây giờ chi này Arsenal liền dẫn theo đã từng Wenger chỗ làm huấn luyện viên Arsenal cái chủng loại kia quả bóng. Bọn hắn phạm vi nhỏ phối hợp vô cùng thành thạo, cùng tràn đầy linh cảm, tại đối phương vùng cấm địa tuyến đầu, sẽ lợi dụng tầm hai ba người ở giữa phối hợp xé mở phòng tuyến của đối phương, sau đó Trực Đảo Hoàng Long.

Dạng này phong cách, đem Arsenal đá thuận thời điểm, sự tiến công của bọn họ tựa như là nước chảy mây trôi trôi chảy, cực kì đẹp đẽ.

Bất quá chiến thuật như vậy cũng có tự thân thiếu hụt. Cái kia chính là phòng thủ không rất cứng.

Chi này Arsenal một mực truy cầu tấn công bên trên hoa lệ, không để mắt đến phòng thủ.

Hoặc là nói bọn hắn cảm thấy cả chi đội bóng đều hẳn là hoa lệ. Cho nên tấn công hoa lệ, phòng thủ cũng phải hoa lệ.

Phòng thủ hoa lệ liền mang ý nghĩa phòng thủ bên trên khuyết thiếu độ cứng.

Khuyết thiếu độ cứng ra sân chính là... Khi bọn hắn đụng phải tấn công đồng dạng xuất sắc đội bóng lúc, bọn hắn sẽ chết rất thê thảm.

Mùa giải này Arsenal liền là như thế tại Champions League vòng 1 16 thời điểm liền bị đào thải.

Cũng không phải là Hall không ý thức được vấn đề này, mà là hắn ngoại trừ làm như thế, không còn cách nào khác.

Bây giờ Arsenal hết sức vặn vẹo hết sức dị dạng, chỉ cần hắn thoáng toát ra một chút coi trọng phòng thủ thái độ đến, liền sẽ bị phê bình vì "Hiệu quả và lợi ích" sẽ bị tính vào đến kiên trì Arsenal phong cách phái mặt đối lập đi. Sau đó chỉ cần hắn đội bóng thành tích có vấn đề gì, hắn cùng hắn "Coi trọng phòng thủ" đều sẽ trở thành dê thế tội.

Cái này mùa giải, hắn đội bóng tại Champions League vòng 1 16 liền bị đào thải bị loại, thế nhưng Arsenal fans hâm mộ cùng cao tầng lại cấp cho hắn đầy đủ tha thứ cùng kiên nhẫn. Nhất là những cái kia fans hâm mộ, bọn hắn cho rằng coi như thua mất thi đấu, nhưng đây mới là bọn hắn muốn xem đến Arsenal, sau đó bọn hắn bắt đầu tưởng tượng lấy tiếp qua một hai cái mùa giải, kiên trì loại này đấu pháp Arsenal có đủ nhiều tích lũy về sau, là có thể quét ngang châu Âu.

Mà nếu như hắn là một cái coi trọng phòng thủ huấn luyện viên trưởng, cái kia tại Champions League bị đào thải bị loại về sau, vận mệnh của hắn tuyệt đối không giống nhau.

Cái này đã thành phe phái chi tranh.

Không phải quả bóng vấn đề.

Cho nên coi như Hall ý thức được vấn đề này, hắn cũng vô lực cải biến. Hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình đội bóng trạng thái tốt đẹp, tại sân nhà còn có sức chiến đấu tăng thêm, sau đó tại một trận đối công chiến bên trong đánh tan Liverpool.

Chỉ là như vậy xác suất lớn bao nhiêu đâu này?

Dù sao Hall không phải rất lạc quan.

Hắn hiện tại cùng rất nhiều còn lại đội bóng huấn luyện viên đều là một cái tâm tư, cái kia chính là mặc kệ có bao nhiêu hùng tâm tráng chí, có cái gì mưu đồ, cũng chờ đến Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau lại thi triển.

Dù sao bọn hắn cũng không cần chờ đã bao lâu, lập tức Trần Anh Hùng liền xuất ngũ.

Hall cảm thấy mình thật sự là đuổi kịp một cái thời điểm tốt. Tại lúc trước hắn, có rất nhiều so với hắn càng có trình độ huấn luyện viên trưởng, làm huấn luyện viên Arsenal, nhưng mặc kệ có bao nhiêu khát vọng, cuối cùng đều chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận Liverpool lũng đoạn quán quân hiện thực, xám xịt rời đi Emirates Stadium.

Bởi vì bọn hắn không có gặp phải thời điểm tốt, bọn hắn xuất hiện ở sai lầm thời gian.

Chính mình nhưng là mặt trái điển hình, hắn tự nhận trình độ của chính mình không tính đỉnh tiêm, thế nhưng là hắn lại tại một cái vô cùng thời gian chính xác đoạn làm huấn luyện viên Arsenal. Vận khí của hắn luôn luôn rất tốt, mùa giải trước hắn dẫn đầu Arsenal lấy được giải đấu quán quân, liền là tốt nhất chứng minh.

※※※ những cái kia đến chậm Arsenal fans hâm mộ bóng đá còn trên khán đài vội vàng tìm chính mình hành động.

TV tiếp sóng bên trong, xướng ngôn viên đang vì mọi người thông báo lấy hai bên cầu thủ ra sân danh sách.

Xa ở địa cầu một bên khác Trung Quốc fans hâm mộ có người thoáng muộn thêm vài phút đồng hồ, vừa mới mặc quần áo đi mở TV cơ.

Ngay lúc này, ghi bàn xuất hiện!

※※※ "Anh Hùng... Anh Hùng! Anh Hùng —— Anh Hùng! ! ! !"

Kèm theo xướng ngôn viên một tiếng so một tiếng cao gào thét, quả bóng bị Trần Anh Hùng một đầu va vào khung thành!

Sau khi rơi xuống đất hắn giang hai cánh tay, bắt đầu hướng về Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập cái kia mảnh khán đài chạy tới.

Mà hắn các đồng đội, thì hưng phấn mà cùng ở phía sau hắn.

Trên trận Arsenal cầu thủ, cùng nhìn trên đài Arsenal fans hâm mộ thì ngây ra như phỗng.

Những cái kia trên khán đài đưa lưng về phía sân bóng tìm chỗ ngồi Arsenal fans hâm mộ, xoay người lại, một mặt kinh ngạc nhìn về phía sân bóng —— bọn hắn còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì.

"Xinh đẹp đánh đầu! Ngươi rất khó tin tưởng một cái sắp bốn mươi mốt tuổi lão gia hỏa còn có thể trên không trung nhảy cao như vậy! Đây quả thực vi phạm với quy luật tự nhiên! Nhưng Anh Hùng là không giống nhau, hắn không phải dựa vào nhảy, hắn là bay lên!"

"Lúc trước rất nhiều người đều đang nghĩ trận này tiêu điểm quyết đấu lại biến thành bộ dáng gì... Nhưng ai có thể nghĩ tới thi đấu mới bắt đầu hai phút đồng hồ, Liverpool liền lấy được dẫn trước?"

"Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này thứ ba mươi bảy quả giải đấu ghi bàn! Đây thật là đáng sợ! Ngẫm lại mặc khác giải đấu nửa trước trình đang làm cái gì? Hắn một trận đấu đều không đá a! Hắn chỉ dùng 12 vòng liền đá vào ba mươi bảy bóng... Cái này ghi bàn hiệu suất thật sự là thật là đáng sợ! Nếu như hắn có thể đá đầy cả một cái mùa giải, lại biến thành cái dạng gì?"

Đang giải thích thành viên tiếng hoan hô bên trong, Trần Anh Hùng rốt cục chạy tới Liverpool fans hâm mộ bóng đá tụ tập dưới khán đài phương.

Sau đó hắn dùng sức đánh lấy bộ ngực mình Liverpool đội huy.

Động tác này đưa tới Liverpool fans hâm mộ bóng đá tập thể hò hét.

"Quán quân! Quán quân! Chúng ta muốn bắt hồi trở lại thứ thuộc về chúng ta!"

Thấy cảnh này, có xướng ngôn viên thở dài: "Arsenal thật sự là gặp may mắn, mùa giải trước nếu như không phải Anh Hùng bị cấm thi đấu chín tháng, bọn hắn tuyệt đối là không thể nào cầm tới giải đấu quán quân... Hiện tại tựa hồ đến bọn hắn vì mùa giải trước trả nợ thời điểm... Arsenal đấu chí cùng sĩ khí cùng Liverpool đầy đủ không tại một cái cấp độ bên trên..."

Lúc trước có người tràn đầy tưởng tượng —— chủ yếu là Arsenal fans hâm mộ.

Thế nhưng Trần Anh Hùng cái này ghi bàn lại đem Arsenal fans hâm mộ từ trong mơ màng đánh thức.

Không ít Arsenal fans hâm mộ ngốc ngồi tại vị trí trước, trong lòng lại lần nữa nổi lên tâm tình tuyệt vọng.

Chuyện này tự bọn hắn rất quen thuộc, bởi vì tại quá khứ thời gian mười mấy năm bên trong, bọn hắn đã trải qua rất nhiều lần.

Cái này là tới từ chi kia vô địch Liverpool, cùng vô địch Trần Anh Hùng.

Cứ việc Trần Anh Hùng mùa giải tiếp theo liền đã xuất ngũ, thế nhưng là vào hôm nay, hắn y nguyên có thể làm cho Arsenal fans hâm mộ bóng đá thấy tuyệt vọng!

※※※ Trần Anh Hùng dùng đánh đầu vì đội bóng đầu mở kỷ lục về sau, Liverpool thế công cũng không có dừng ở đây.

Sự tiến công của bọn họ thậm chí mạnh hơn.

Một trái đầy đủ không thể thỏa mãn bọn hắn.

Mùa giải trước thời khắc cuối cùng vứt bỏ giải đấu quán quân, đối bọn hắn đả kích thật sự là quá lớn.

Lần kia thất bại khiến cho Liverpool đám cầu thủ có thụ chế giễu. Nguyên nhân vì tất cả mọi người đang chê cười bọn hắn là Trần Anh Hùng trên người ký sinh trùng, chỉ có thể dựa vào Trần Anh Hùng nuôi sống, rời  Trần Anh Hùng liền lộ ra nguyên hình.

Làm cầu thủ chuyên nghiệp, ai nguyện ý bị như thế đánh giá? Bọn hắn không phủ nhận bọn hắn bởi vì Trần Anh Hùng thu được rất nhiều trước kia không lấy được quán quân, nhưng vấn đề là bọn hắn vì cái gì có thể trở thành Trần Anh Hùng đồng đội? Toàn thế giới nhiều như vậy cầu thủ chuyên nghiệp, vì cái gì chỉ có bọn hắn có thể trở thành chi này đội vô địch thành viên?

Điều này nói rõ bọn hắn là có thực lực, bọn hắn có tư cách trở thành chi này đội bóng một viên, vậy ai cũng không có thể hoài nghi năng lực của bọn hắn.

Đem bọn hắn nói là Trần Anh Hùng ký sinh trùng, thật sự là quá vũ nhục người.

Cho nên những này Liverpool cầu thủ trong lòng đều rất khó chịu.

Bọn hắn không có cách nào trực tiếp đi tìm những cái kia chế giễu bọn hắn người phiền phức, thế nhưng oan có đầu nợ có chủ, bọn hắn có thể đem khoản nợ này đều tính tại Arsenal trên người.

Nếu như không phải Arsenal, bọn hắn làm sao lại bị chế giễu đâu này?

Tại Trần Anh Hùng ảnh hưởng dưới, Liverpool chi này đội bóng khí chất cùng Trần Anh Hùng khí chất của người này đã cao độ dung hợp.

Cái kia chính là có thù tất báo, yên tĩnh làm tiểu nhân không làm quân tử.

Cho nên trận đấu này, Arsenal nhất định đối mặt Liverpool đám cầu thủ góp nhặt một năm lửa giận.

※※※ tại Trần Anh Hùng vì đội bóng lấy được dẫn trước về sau trong vòng 20 phút, Liverpool mãnh liệt thế công liền đầy đủ không có ngừng qua.

Arsenal cầu thủ cùng fans hâm mộ ngay từ đầu còn đang chờ Liverpool cái này một đợt thế công đi qua, bọn hắn liền triển khai phản công, một lần nữa đoạt lại quyền chủ động đây. Nào nghĩ tới cái này một đợt đi qua về sau lại một đợt, đợt tiếp theo đi qua về sau còn có một đợt. Cứ như vậy một đợt nối một đợt  ở giữa không có bất kỳ cái gì gián đoạn cùng vượt quá giới hạn, phảng phất mãi mãi cũng sẽ không dừng lại như thế.

Trong trận đấu Arsenal cầu thủ độ giây như năm.

Nhìn trên đài Arsenal fans hâm mộ trợn mắt hốc mồm.

Ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên thì hưng phấn dị thường.

Bọn hắn tại hô to: "Đây chính là Liverpool cường đại nhất thế công! Là loại kia có thể khiến người hít thở không thông thế công cuồng trào! Tại bọn hắn hùng bá châu Âu thời điểm, bọn hắn liền dựa vào cái này thế công, tại thi đấu bắt đầu sau hai mươi phút liền có thể giải quyết chiến đấu! Bất quá theo Anh Hùng tuổi tác gia tăng, gần nhất mấy cái mùa giải đã rất ít thấy tấn công như vậy... Không nghĩ tới tại Trần Anh Hùng xuất ngũ trước, chúng ta còn có thể lại nhìn thấy!"

Không cần bọn hắn giới thiệu, fans hâm mộ bóng đá lại làm sao có thể không biết đâu này?

Lúc trước Liverpool bộ này thế công là như thế nổi danh, lấy tấn công tăng trưởng Barcelona đều từng tại bọn hắn bộ này cuồng phong bạo vũ tấn công tổ hợp quyền dưới thất bại thảm hại.

Bất kỳ một cái nào quan tâm châu Âu quả bóng người, đều khó có khả năng không biết Liverpool tấn công cuồng trào.

Liverpool đại bộ phận lúc là dùng phòng thủ phản công làm chủ yếu vũ khí cùng đội bóng phong cách, thế nhưng bọn hắn nổi danh nhất lại là tấn công.

Có được Trần Anh Hùng, tấn công nghĩ không tốt cũng khó khăn.

Chỉ là theo xướng ngôn viên già đi cùng Martin. O'Neill về hưu rời đi, bộ này tấn công cuồng trào dần dần biến mất.

Không nghĩ tới hôm nay Gerrard lại nặng nhặt lên, hiện ra ở trước mặt mọi người.

Không ít Arsenal fans hâm mộ, khi bọn hắn thấy cảnh này thời điểm, bọn hắn chợt ý thức được bọn hắn khả năng không chỉ có ở cái này sân nhà muốn bại bởi Liverpool, tại giải đấu quán quân tranh đoạt bên trên, bọn hắn tám chín phần mười cũng sẽ thua bởi Liverpool... ※※※ tại Trần Anh Hùng mở màn hai phút đồng hồ liền đánh vào một bóng về sau, trận đấu này thắng bại xác thực đã không có huyền niệm.

Sau hai mươi phút, Liverpool lại ghi bàn, bọn hắn mãnh liệt thế công rốt cục triệt để phá hủy Arsenal phòng tuyến.

Arsenal fans hâm mộ bóng đá vẫn lấy làm kiêu ngạo thế công quả bóng, mỹ lệ quả bóng, tuy tinh mỹ, thế nhưng tại Liverpool cái này không hiểu phong tình dã man nhân trước mặt, mỹ lệ đến đâu tác phẩm nghệ thuật cũng bất quá là một đống yếu ớt đồ sứ mà thôi.

Bị Liverpool đá quả nhão nhoẹt!

Tại Carlton. Cole vì đội bóng đá vào cái thứ hai bóng về sau, Liverpool ghi bàn một cái tiếp một cái đến.

Tại nửa đầu trận đấu, Liverpool liền đá vào bốn quả bóng.

Lại một trường giết chóc tựa hồ gần trong gang tấc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.