Chương 73: Tránh cũng không thể tránh (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 73: Tránh cũng không thể tránh (giữ gốc canh thứ nhất)

()  tại nửa đầu trận đấu Liverpool liền 4 trái dẫn trước Arsenal, phải biết đây chính là tại Arsenal sân nhà a!

Mà cuối cùng điểm số cũng là một cái điểm số lớn —— 6: 1, Liverpool tại sân khách 6: 1 đại thắng Arsenal.

Bọn hắn dùng hành động thực tế đã chứng minh một cái chân lý: Phàm là đắc tội bọn hắn người, cuối cùng đều sẽ chết rất thê thảm!

Chelsea chỉ là xếp hàng thứ nhất, chiếm cứ Liverpool vị trí cũ về sau, liền bị Liverpool rót bảy quả bóng, từ đó không gượng dậy nổi.

Manchester City làm hại Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu chín tháng, cho nên khi hai bên lại lần nữa trùng phùng thời điểm, Trần Anh Hùng một người liền đá vào 13 quả! Liverpool cuối cùng lấy 17: 0 cự điểm số lớn thắng được thắng lợi!

Arsenal mùa giải trước cướp đi Liverpool giải đấu quán quân, tự nhiên cũng là trốn không thoát. Cho nên bọn hắn tại chính mình sân nhà thua quả 1: 6. Bọn hắn còn có thể vào một trái, đã rất tốt, mặt khác hai quả cầu đội liên quả bóng đều vào không được.

Trận đấu này kết thúc về sau, nước Anh truyền thông nhao nhao biểu thị mùa giải này giải đấu quán quân thuộc về đã không có chút hồi hộp nào. Quán quân khẳng định thuộc về Liverpool.

Tại giải đấu đệ nhất cùng giải đấu thứ hai trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau, vậy mà xuất hiện khổng lồ như vậy điểm kém, cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?

Liverpool sĩ khí như hồng, mà Arsenal thì giống như chó nhà có tang.

Sau đó còn có 3 vòng thi đấu, ai trạng thái tốt hơn? Đây không phải vừa xem hiểu ngay sự tình sao?

Có lẽ vòng tiếp theo, Liverpool liền đem hoàn thành đối Arsenal siêu việt, ngồi lên giải đấu đệ nhất bảo tọa.

Mà một khi để bọn hắn ngồi lên, vậy liền ai cũng đừng hòng để bọn hắn xuống lần nữa tới!

Về phần kẻ thất bại Arsenal... Ai còn quan tâm bọn hắn cuối cùng vận mệnh đâu này?

Toàn bộ nước Anh. Tất cả đều bận rộn chuẩn bị nghênh đón vương giả trở về.

Dù là chỉ là ngắn ngủi trở về.

Đương nhiên cũng không phải là không có tạp âm, bất cứ chuyện gì đều khó có khả năng đạt được tất cả mọi người đồng ý cùng duy trì.

Tạp âm đến từ những cái kia nhất quán đen Liverpool cùng Trần Anh Hùng truyền thông.

Bọn hắn nhao nhao biểu thị đây chỉ là hồi quang phản chiếu. Coi như cái này mùa giải Liverpool lấy được quán quân vậy thì thế nào đâu này?

Mùa giải tiếp theo Trần Anh Hùng xuất ngũ, Liverpool trong vòng một đêm là có thể từ cao soái phú biến thành điểu ti.

Mà tử địch của bọn hắn MU thì đưa vào Amoruso, tăng cường đội bóng thực lực. Cho nên bọn hắn chỉ là tạm thời dẫn trước MU mà thôi.

Đem MU quật khởi lần nữa lúc. Bọn hắn tất sẽ dùng càng nhiều quán quân siêu việt Liverpool, đồng thời đem song phương quán quân kém kéo ra.

Tựa như bọn hắn trước đó từng làm qua như thế.

Cho nên kỳ thật Liverpool thành tích không có gì tốt vui vẻ. Bọn hắn chẳng qua là phí hết tâm tư, còn hao phí một cái siêu cấp siêu sao toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống tinh lực, mới miễn cưỡng đem chênh lệch của song phương san bằng mà thôi.

Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau Liverpool lại phải đi con đường nào?

Thế nhưng là lần này, Liverpool trong đội đã không để ý tới những này truyền thông tạp âm.

Bọn hắn tất cả tinh lực đều tập trung vào cuối cùng 3 vòng thi đấu cùng cuối cùng ba trận Champions League thi đấu bên trên.

Cái này mùa giải, đối với bọn hắn tới nói, còn lại cuối cùng này 6 trận đấu.

Đây cũng là 6 trận trận chung kết... Liverpool đám cầu thủ bởi vì có Anh Hùng ủng hộ  có thể tập trung tinh lực tại chuẩn bị chiến đấu trong trận đấu.

Thế nhưng là Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền không làm được.

Theo giải đấu bên trong gian nan nhất một trận đấu cầm xuống. Mọi người đối với cái này mùa giải có thể hay không cầm tới giải đấu quán quân lo lắng đã dần dần biến mất. Vậy thì cùng ăn no rồi cơm muốn có càng nhiều truy cầu như thế, khi bọn hắn không còn lo lắng cho mình đội bóng có thể hay không thu hoạch được giải đấu quán quân về sau, một cái khác bị đè nén thật lâu cảm xúc liền không thể ức chế xông ra.

Cái kia chính là đối Trần Anh Hùng rời tình cảm xúc biệt ly.

Tại lúc trước Trần Anh Hùng tuyên bố hắn một cái mùa giải về sau liền xuất ngũ thời điểm, tất lại còn có một cái mùa giải đây. Lúc kia nói cái gì một cái mùa giải về sau xuất ngũ, tựa hồ còn có chút xa xôi.

Sau đó tại Trần Anh Hùng từ dài dằng dặc cấm thi đấu giữa kỳ tái xuất thời điểm, mọi người đều bị hắn điên cuồng biểu hiện dọa sợ. Trận đấu thứ nhất, vậy mà liền tại cùng Chelsea trong trận đấu đánh vào năm trái.

Cho nên tất cả mọi người tạm thời quên đi hắn là một cái muốn xuất ngũ người.

Sau đó, Liverpool một đường hát vang tiến mạnh. Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, toàn diện khôi phục.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu ước mơ nhiều thứ hơn. Giải đấu quán quân, thậm chí là Champions League quán quân...

Lúc này y nguyên không có người nào suy nghĩ Trần Anh Hùng sắp xuất ngũ sự tình.

Cũng không thể bởi vậy liền nói Liverpool fans hâm mộ là tuyệt tình.

Chỉ là bọn hắn tất cả mọi người đều có một loại ăn ý —— không người nào nguyện ý nhấc lên Trần Anh Hùng xuất ngũ, chỉ là bọn hắn không muốn nhấc lên như thế. Bởi vì bọn hắn luôn luôn cho rằng khi bọn hắn bắt đầu đề cập chuyện này lúc. Vậy liền mang ý nghĩa Trần Anh Hùng thật muốn rời khỏi bọn hắn. Phảng phất bọn hắn một mực không đề cập tới, là có thể một mực không nói với Trần Anh Hùng gặp lại như thế.

Nhưng đây chẳng qua là lừa mình dối người thôi.

Theo giải đấu kết thúc ngày càng tới gần. Bọn hắn khoảng cách cùng Trần Anh Hùng nói tạm biệt thời gian cũng càng ngày càng gần.

Cũng không còn cách nào né tránh, làm bộ làm như không thấy.

Tại cùng Arsenal sau cuộc tranh tài. Các truyền thông tựa như là thương lượng xong như thế, như ong vỡ tổ đẩy ra nói với Trần Anh Hùng gặp lại đếm ngược.

Bọn hắn rõ ràng nói cho khoảng cách Trần Anh Hùng xuất ngũ còn có nhiều nhất 6 trận đấu.

Cái này lập tức liền khơi gợi lên mọi người vô tận rời tình cảm xúc biệt ly.

Đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, Trần Anh Hùng chuyển nhượng đi vào Liverpool đã qua 18 quả mùa giải.

Bất luận kẻ nào cùng mình cùng một chỗ sinh hoạt mười tám năm, mỗi tuần đều có thể thấy hắn hai lần, cùng hắn cùng một chỗ hỉ nộ ái ố, chỉ sợ đều sẽ sinh ra vô cùng nồng đậm tình cảm. Chớ đừng nói chi là nam nhân này còn mang cho bọn hắn nhiều như vậy mỹ diệu hồi ức.

Làm fans hâm mộ, bọn hắn cái này mười tám năm nhân sinh thời gian phảng phất liền là Trần Anh Hùng bồi lấy bọn hắn cùng một chỗ vượt qua như thế.

Trần Anh Hùng đã không chỉ có chỉ là một cái Liverpool cầu thủ, hắn càng là những này Liverpool fans hâm mộ bóng đá bằng hữu, gia đình.

Đội Trần Anh Hùng tình cảm không chỉ có riêng chỉ là đối đãi một cái câu lạc bộ truyền kỳ công huân cầu thủ như thế tình cảm.

Mà là giống đối đãi thân nhân của mình như thế.

Mười tám năm về sau, thân nhân của mình nói muốn đi xa, ai trong lòng có thể không có có một chút quải niệm cùng không bỏ đâu này?

Không bỏ được a, không bỏ được... Kể từ cùng Arsenal trận đấu kia về sau, tới Melwood nhìn Trần Anh Hùng huấn luyện fans hâm mộ bóng đá liền càng ngày càng nhiều, tại bắt đầu mấy ngày sau, hiện ra bạo tạc phương thức tăng trưởng, Melwood bắt đầu kín người hết chỗ.

Mà lại ở chỗ này ẩn hiện người bên trong nhiều rất nhiều Á Châu gương mặt.

Nghe nói tại Trung Quốc trong nước, có khôn khéo công ty du lịch cấp tốc đẩy ra "Anh Hùng xuất ngũ đếm ngược" du lịch lộ tuyến, cụ thể hạng mục bao quát đi Melwood sân tập luyện quan sát Trần Anh Hùng huấn luyện, đi Stanley công viên sân bóng vinh dự trong phòng tham quan Liverpool tại Trần Anh Hùng thời đại lấy được vinh dự, nghe xướng ngôn viên mang theo sùng kính tâm tình giảng thuật Trần Anh Hùng chuyện xưa. Thuận đường lại đi Liverpool trong thành phố mấy cái trứ danh cảnh điểm du lãm một phen, tỉ như The Beatles kỷ niệm quán loại hình. Cuối cùng tự nhiên là màn kịch quan trọng —— hiện trường quan sát Trần Anh Hùng tại Stanley công viên sân bóng thi đấu. Một trận giải đấu hoặc là một trận Champions League  có thể tùy ý tuyển một trận, thế nhưng giá cả không giống nhau. Tuyển giải đấu muốn so tuyển Champions League thi đấu quý hơn.

Bởi vì giải đấu là một vòng cuối cùng, Liverpool sân nhà tại sân nhà nghênh chiến Charlton.

Cái này đem là Trần Anh Hùng tại Stanley công viên sân bóng cáo biệt thi đấu. Còn lại 3 vòng thi đấu bên trong, cứ như vậy một trận chủ trận đấu, còn vô cùng trùng hợp liền là một vòng cuối cùng.

Champions League thi đấu nhưng là bán kết chủ trận đấu.

Nếu như Liverpool có thể giết vào Champions League trận chung kết, đoán chừng Trung quốc cơ quan du lịch nhóm rất có thể xây dựng một đầu mới du lịch lộ tuyến —— "Đi Barcelona nhìn Anh Hùng cuối cùng một trận Champions League trận chung kết, chứng kiến truyền kỳ nâng cúp thời khắc" .

Có nhiều kích động tính a...

Mùa giải này Champions League trận chung kết đem tại Barcelona sân nhà Nou Camp tiến hành.

Liên quan tới Melwood sân tập luyện tràn vào đại lượng fans hâm mộ sự tình, đã từng có người lo lắng cái này sẽ ảnh hưởng đến đội bóng huấn luyện. Bởi vì đội bóng mỗi đường huấn luyện trên lớp, lưới sắt bên ngoài đều vây đầy fans hâm mộ, ba tầng trong ba tầng ngoài, thậm chí còn có kích động fans hâm mộ bóng đá bò lên trên cây, tranh thủ có thể mắt thấy chính mình thần tượng tư thế oai hùng.

Bọn hắn đề nghị đội bóng hẳn là tiến hành phong bế huấn luyện, này lại khiến cho đám cầu thủ đem càng nhiều lực chú ý tập trung trong huấn luyện. Có lợi cho đội bóng thành tích.

Bất quá đề nghị này bị Gerrard cự tuyệt.

Hắn không nguyện ý tổn thương nhiệt tình fans hâm mộ bóng đá, đồng thời hắn cũng không cho rằng khiến cái này fans hâm mộ tới vây xem đội bóng huấn luyện, sẽ đối với đội bóng tạo thành cái gì quấy nhiễu, hắn hiện tại đối với mình đội bóng vô cùng có cẩn thận, bây giờ bất cứ chuyện gì đều quấy nhiễu không được những cầu thủ đó. Bởi vì đám cầu thủ kìm nén sức lực muốn hiến cho Trần Anh Hùng một cái tốt nhất sắp chia tay lễ vật.

Tốt nhất, tự nhiên là cần bọn hắn nỗ lực đủ nhiều phải nỗ lực đi tranh thủ. Lúc này là thật không qua loa được.

Về phần sân huấn luyện bên ngoài những cái kia fans hâm mộ, bọn hắn chỉ có thể khích lệ đám cầu thủ càng cố gắng huấn luyện... Bởi vì Gerrard cho phép, Melwood thành trong khoảng thời gian này toàn Liverpool người lưu lượng lớn nhất chỗ.

Hơi từ các nơi trên thế giới chạy tới fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn thậm chí mang theo lều vải cùng bọc hành lý, ngay tại Melwood sân tập luyện phụ cận đâm doanh.

Bởi vì bọn hắn cho rằng ở đây mới cách rời thần tượng của mình gần nhất.

Ở chỗ này hạ trại còn có truyền thông. Nhiều truyền thông thậm chí phái ra vệ tinh xe, mỗi ngày đều ở nơi này thông báo Melwood sân tập luyện mới nhất tình huống. Internet truyền thông cũng đối với việc này bên trong phát huy trọng yếu tác dụng, mọi người lợi dụng Internet truyền thông cùng xã giao công cụ, đem nơi này kịp thời tình huống trước tiên không phát ra được, mỗi ngày đều dẫn tới toàn các nơi trên thế giới đám dân mạng chờ đợi tại máy vi tính, điện thoại trước quan sát cùng quét mới Internet trực tiếp.

Mà đi qua bọn hắn truyền bá, càng nhiều fans hâm mộ vọt tới Melwood sân tập luyện tới.

Có một nhà báo chí đăng như thế một tấm hình: Từ không trung cúi vỗ xuống, trong màn ảnh tất cả đều là người, người ta tấp nập, người người nhốn nháo, chen vai thích cánh.

Phối văn tự là: "Ngươi cho rằng cái này đây là nào đó Rock siêu sao ca nhạc hội hiện trường? Không! Đây là Melwood sân tập luyện bên ngoài!"

Một trái thành viên, chỉ là sắp xuất ngũ, tại huấn luyện của hắn thời gian, liền có thể hấp dẫn nhiều như vậy fans hâm mộ từ toàn thế giới chạy tới, chỉ vì nhiều liếc hắn một cái, tại khoảng cách gần nhiều liếc hắn một cái.

Chỉ sợ thế giới bóng đá trong lịch sử, cũng chỉ có Trần Anh Hùng mới phải làm đến...

Đồng thời dạng này một màn cũng đang nhắc nhở mỗi một quả Liverpool fans hâm mộ cùng Trần Anh Hùng fans hâm mộ —— ly biệt, đang trở nên tránh cũng không thể tránh! (chưa xong còn tiếp)RQ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.