Chương 74:  châu Âu giới đá banh Chiến quốc thời đại (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 74:  châu Âu giới đá banh Chiến quốc thời đại (giữ gốc canh thứ hai)

()  trong khoảng thời gian này truyền thông bên trên phô thiên cái địa tất cả đều là có quan hệ Trần Anh Hùng sắp xuất ngũ cách làm cùng chuyên đề đưa tin.

Các truyền thông đã làm tốt kế hoạch, từ Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất mùa giải bắt đầu xem, muốn chỉnh cả xem hơn hai mươi kỳ, nhưng mà này còn chỉ là số ít mấy nhà truyền thông dự định, còn lại truyền thông cũng các hiển thần thông.

Cái gì "Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống nhất đặc sắc năm mươi trận đấu" a, "Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống nhất đặc sắc 500 viên vào bóng" a, "Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống bên trong 100 lớn kinh điển thời khắc" a, "Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống bên trong tranh luận màn ảnh" a...

Tại trên internet, vậy liền nghiêm trọng hơn, có quan hệ Trần Anh Hùng video gần như nước tràn thành lụt, tất cả mọi người tại thông qua chế tác video phương thức tới hoài niệm Trần Anh Hùng.

Mặc dù Trần Anh Hùng tính tình cùng tính cách lúc trước có thụ tranh luận, thế nhưng cái này đều hơn hai mươi năm, hắn dựa vào vô số quả đặc sắc ghi bàn cùng quản cục, vẫn là tại trong phạm vi toàn thế giới vì hắn bắt được đại lượng fans hâm mộ.

Đây thật là khiến cho những cái kia khó chịu Trần Anh Hùng người thấy tuyệt vọng... Bởi vì ý vị này từ nay về sau, mãi cho đến Trần Anh Hùng chân chính xuất ngũ, bọn hắn mỗi lần mở ti vi, máy tính, lật ra báo chí, liền đều có thể thấy tên Trần Anh Hùng cùng ảnh chụp.

Toàn thế giới cũng đang thảo luận Trần Anh Hùng, thậm chí ngay cả tài chính và kinh tế truyền thông đều đang nói Trần Anh Hùng tại buôn bán nhà đầu tư thành công án lệ...

Đối với Trần Anh Hùng danh tự xoạt màn hình chuyện này, chán ghét Trần Anh Hùng người đối với cái này quả thực là chán ghét tới cực điểm.

Newman. Cát tư tại xé toang ngụy trang về sau, liền đã không còn là lấy "Trần Anh Hùng người ủng hộ" hình tượng gặp người, ngược lại là lấy "Một cái kiên định Anh Hùng đen" xuất hiện ở trước mắt mọi người, đối mặt một màn này, hắn liền công khai biểu thị "Khiến cho hắn buồn nôn" .

"... Chúng ta là mê N zhǔ quốc gia, là zì yóu quốc gia, thế nhưng ở cái này mê N zhǔzì yóu quốc gia bên trong, lại đang đang phát sinh lấy một kiện làm người buồn nôn sự tình! Vô số người đang đối một người khác lớn làm người sùng bái! Chuyện này nghe rợn cả người! Chúng ta có thể sùng bái thượng đế, nhưng Trần Anh Hùng hiển nhiên cũng không phải là thượng đế! Nơi này là nước Anh! Không phải Trần Anh Hùng làm độc cái chuyên chính chỗ!"

Bất quá hắn loại lời này, cũng liền chỉ là để cho mình hả giận mà thôi —— đều còn chưa hẳn trở thành. Như thế trần trụi lại gượng ép đem quả bóng cùng chính trị liên quan đến nhau, dạng này cách làm trình độ quá thấp kém. Cho nên hắn cách làm không ai muốn ra, cuối cùng hắn chỉ tốt chính mình tuyên bố tại hắn Blog bên trên.

Nhưng thật sự là mệt người hỏi thăm.

Bởi vì hắn đã hoàn toàn hồ ngôn loạn ngữ. Liền xem như những hắn đó đáng tin Fan hâm mộ đều có thể một chút nhìn ra sơ hở tới. Thật sự là không tốt lại đi nâng hắn chân thúi.

Có thể giống cát tư như thế trực tiếp đem ý nghĩ của bọn hắn biểu đạt ra tới cũng không có nhiều người, bởi vì bọn hắn thật sự là tìm không thấy cớ gì hay, cùng quá tốt điểm vào, nếu như cưỡng ép phản đối Trần Anh Hùng. Liền sẽ nghĩ Newman. Cát tư tên ngu ngốc kia như thế. Bị người coi như bệnh tâm thần.

Mặc dù bọn hắn đều hết sức ưa thích vây xem thằng hề, thế nhưng là ai cũng không thích làm tiểu xấu.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể đem đối Trần Anh Hùng chán ghét giấu ở trong lòng, cùng lúc đó còn tự an ủi mình: Dù sao cái này hỗn đản lập tức liền phải cút đi! Đến lúc đó liền lại cũng không nhìn thấy cái kia giương làm người buồn nôn mặt! Rốt cuộc không cần vì như thế nào đối phó hắn thấy nhức đầu!

Những cái kia đáng chết truyền thông vậy mà nói không có Trần Anh Hùng, sẽ rất tịch mịch? Tịch mịch quả quỷ a!

Ai sẽ hoài niệm hắn? Dù sao chúng ta là sẽ không!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng nhất định không lạ gì những địch nhân kia hoài niệm.

Hắn hiện tại cũng không tâm tư suy nghĩ xuất ngũ sự tình, tại xuất ngũ trước đó còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

Trong nước giải đấu cơ bản đại cục đã định, mặc dù Liverpool còn rớt lại phía sau Arsenal một trái, thế nhưng là toàn thế giới đều cho rằng Liverpool thắng chắc, chính hắn cũng cho là như vậy.

Mặt khác một chuyện rất trọng yếu dĩ nhiên chính là Champions League.

Champions League quán quân cùng tốt nhất xạ thủ.

Trước mắt hắn tại Champions League bên trong đá vào 11 trái, tại Champions League xạ thủ trên bảng bài danh thứ hai.

Mà Barcelona Khuê Khắc thì đá vào mười bốn bóng.

Chênh lệch của song phương là ba quả bóng.

Trần Anh Hùng còn có thể đá ít nhất hai trận đấu, lấy thực lực của hắn. Tại cái này hai trận đấu bên trong vào ba quả bóng ngã cũng không phải việc khó gì.

Mà lại lần này Liverpool tại bán kết bên trong đối thủ cũng không phải là Barcelona, mà là đến từ Đức Bayern Munich. Cũng là lão bài trung tâm huấn luyện cầu thủ .

Đồng dạng cũng là tại Liverpool vô duyên Champions League quán quân sáu cái mùa giải bên trong, cầm tới qua Champions League quán quân đội bóng.

Phảng phất là có thể an bài như thế, Liverpool mùa giải này Champions League trong trận đấu, ngoại trừ Barcelona cùng Real Madrid bên ngoài, đã đem còn lại 4 chi đã từng cầm tới qua Champions League quán quân đội bóng đều đụng phải một lần. Ngoại trừ tại đấu vòng loại giai đoạn đụng phải Inter Milan, MU cùng Bayern Munich bên ngoài, còn có một chi đội bóng là tới từ Ý Juventus, bọn hắn cùng Liverpool thực tế tiểu tổ thi đấu bên trong gặp nhau. Liverpool là cái kia tiểu tổ thứ hai, Juventus thì thu được tiểu tổ đệ nhất.

Bất quá tại hai trận tiểu tổ thi đấu đọ sức bên trong, hai chi đội bóng một thắng một thua. Lẫn nhau đều tại riêng phần mình sân nhà thắng đối phương.

Cái này rất giống là Liverpool báo thù hành trình như thế.

Từ Juventus bắt đầu, bọn hắn từng cái đụng phải từ trong tay bọn họ cướp đi Champions League quán quân đội bóng.

Tất nhiên bọn hắn sẽ không bỏ qua cướp đi bọn hắn giải đấu quán quân Arsenal. Như vậy bọn hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua những này đội bóng.

Mà nếu như Liverpool có thể xâm nhập Champions League trận chung kết, bọn hắn đối thủ chính là Barcelona cùng Real Madrid ở trong một cái, tại trận chung kết cũng phải chạm được cướp đi chính mình quán quân đội bóng. Khó trách an bài như vậy sẽ bị người cảm thấy là cố ý gây nên —— UEFA vì tranh tài thưởng thức tính cùng TV tiếp sóng cơ cấu tỉ lệ người xem cân nhắc, thao túng kết quả rút thăm cũng không phải lần một lần hai.

Mặc dù loại cảm giác này không tốt lắm, nhưng là tranh tài như vậy hay là mới phù hợp những cái kia khán giả chờ mong.

Thương nghiệp hóa cùng TV tiếp sóng cưỡng ép chừng bóng phát triển nhiều năm như vậy, hiện tại đã rất khó nói được rõ ràng cái này vận động là tại dựa theo quy luật của mình phát triển, vẫn là bị cho rằng cưỡng ép an bài quỹ tích.

Liền lấy bây giờ trên thế giới trình độ cao nhất UEFA Champions League tới nói đi, UEFA những cái kia những người quản lý hiển nhiên rất rõ ràng người xem cùng fans hâm mộ bóng đá hi vọng thấy bộ dáng gì thi đấu, cho nên bọn hắn liền tận lực vì khán giả kính dâng tranh tài như vậy.

Tỉ như lần này Real Madrid cùng Barcelona tại Champions League bán kết bên trong gặp nhau.

Cứ việc tại giao đấu kết quả sau khi đi ra, không ít người đều sẽ hô to: "Cái này quá giả!"

Nhưng càng nhiều người thì hô to: "Cái này quá sung sướng! Tại Champions League trên võ đài thế kỷ đại chiến mới thật sự là thế kỷ đại chiến!"

Hết sức mâu thuẫn đúng hay không? Mặc dù mọi người một bên phê phán lấy người làm thao túng, nhưng lại có hi vọng thấy bọn hắn chỗ mong đợi thi đấu. Cho nên UEFA cách làm này chẳng phải theo thời thế mà sinh sao?

Bởi vậy muốn nói là UEFA thao túng quả bóng, không bằng nói là bọn hắn những này người xem chờ mong cùng thời với bọn họ sau đại biểu chợ buôn bán lợi ích thao túng quả bóng.

TV tiếp sóng phát đạt cùng buôn bán tài trợ tăng trưởng, khiến cho Champions League giải đấu thành UEFA kiếm lợi nhiều nhất hạng mục. UEFA cũng từ đơn thuần nhất người quản lý biến thành biên kịch, bắt đầu chủ động dấn thân vào tự biên tự diễn một ít "Giới đá banh kinh điển quyết đấu".

Kỳ thật rất nhiều người cũng biết điểm này, nhưng bọn hắn liền là ưa thích thấy những cái kia "Tên cục" .

Bởi vậy mắng UEFA không công bằng, không có chút nào ảnh hưởng bọn hắn vì cái kia từng tràng kinh điển cường cường quyết đấu mà nhiệt huyết sôi trào.

Ở trong quá trình này, UEFA không có có tổn thất, khán giả không có có tổn thất, TV truyền thông, quảng cáo nhà tài trợ đều không có tổn thất. Thậm chí những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng cũng không có cảm thấy mình nhận lấy tổn thất gì.

Như vậy đến tột cùng ai nhận lấy tổn thất đâu này?

※ ※ ※

Đá xong cùng Arsenal thi đấu, Liverpool liền đầu nhập vào cùng Bayern Munich Champions League bán kết bên trong.

Lần này bọn hắn đánh trước sân khách, lại đá sân nhà.

Thi đấu trình đối bọn hắn mạnh mẽ, bọn hắn lại tịnh không để ý.

Cái gì thi đấu trình bên trên an bài có thể sẽ ảnh hưởng thi đấu kết quả thuyết pháp Liverpool là cho tới bây giờ liền chẳng thèm ngó tới.

Mặc kệ là đánh trước sân nhà vẫn là đánh trước sân khách, chỉ cần đều thắng được bóng là được rồi, mình đơn giản như vậy, liền giải quyết rất nhiều người đều cảm thấy vô giải vấn đề.

Đánh trước sân nhà đánh trước sân khách rất trọng yếu sao?

※ ※ ※

Liverpool cường thế biểu hiện để bọn hắn bán kết đối thủ Bayern Munich như lâm đại địch.

Lẽ ra Liverpool bị rút đến Inter Milan thời điểm, còn đưa tới những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đùa cợt, tất cả mọi người cho rằng Liverpool vậy mà vọng tưởng dựa vào một cái bốn mươi tuổi lão gia hỏa tại Champions League trên sàn thi đấu giành lợi ích, thật sự là buồn cười đến cực điểm.

Từ khi sáu cái mùa giải trước tại Champions League trong trận chung kết vứt bỏ Champions League quán quân về sau, Liverpool liền cũng không còn có thể có thu hoạch được cái này một châu Âu câu lạc bộ bóng đá chí cao vinh dự.

Cứ việc Trần Anh Hùng dẫn đầu đội bóng không ngừng cố gắng, lại cũng không thể lần nữa vấn đỉnh. Liền coi như bọn họ có thể giết vào trận chung kết, cũng chỉ có thể thất bại tan tác mà quay trở về, tựa như là nhận lấy nguyền rủa như thế.

Tại những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  xem ra, Liverpool hẳn là như vậy vô duyên Champions League quán quân.

Tại nước Anh đấu trường, Liverpool y nguyên lũng đoạn quán quân, quần hùng cùng nổi lên tranh bá Chiến quốc thời đại tựa hồ phải chờ tới Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau mới có thể đến. Mà tại châu Âu giới đá banh, Chiến quốc thời đại đã tại sáu năm trước lại bắt đầu.

Trung tâm huấn luyện cầu thủ  nhóm cạnh tranh lẫn nhau tư thủ cùng phòng bị, tranh đoạt Cúp C1.

Duy chỉ có đem Liverpool bài trừ tại vòng tròn bên ngoài.

Phảng phất Liverpool đã không tính là trung tâm huấn luyện cầu thủ  như thế.

Thế nhưng một chi hằng năm đều là bản xứ giải đấu quán quân đội bóng làm sao có thể cứ như vậy bị xem nhẹ đâu này?

Còn không phải cái kia "Nguyền rủa" gây họa.

Tại Liverpool gặp được Inter Milan thời điểm, mọi người liền đều là tâm tính này, cảm thấy năm nay Champions League vẫn không có Liverpool phần, dù sao bọn hắn khẳng định là sẽ bị đào thải, không phải tại vòng một mười sáu, liền là tại vòng tứ kết.

Lại thêm Trần Anh Hùng bị cấm so tài chín tháng, trạng thái thế nào, ai cũng không dễ nói. Tại Premiership biểu hiện tốt một chút vấn đề đều thuyết minh không được, Liverpool còn một mực lũng đoạn Giải Ngoại Hạng Anh quán quân đâu, tại Champions League bên trong không giống nhau nửa bước khó vào?

Liền xem như Liverpool thắng Inter Milan, trung tâm huấn luyện cầu thủ  ở trong khinh thị bọn hắn cũng có khối người.

Thế nhưng theo Trần Anh Hùng kinh khủng biểu hiện, để bọn hắn phảng phất có thấy được năm đó cái kia không gì làm không được Trần Anh Hùng trở về.

Bọn hắn mới bắt đầu có cảm giác nguy cơ.

Tại MU cũng không có chút hồi hộp nào thua ở Liverpool dưới chân về sau, bọn hắn bán kết đối thủ Bayern Munich không thể không chú ý cẩn thận. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.