Chương 75: Một kích trí mạng!

Chương 75: Một kích trí mạng!

()  mặc dù Liverpool rất cường đại nhưng cái này không có nghĩa là Bayern Munich liền định từ bỏ cái này hai trận bán kết.

Tại Champions League sân khấu đánh tới bán kết liền không tồn tại sẽ chủ động nhấc tay đầu hàng đội bóng.

Coi như Liverpool lợi hại hơn nữa Bayern Munich cũng không phải ăn chay.

Bọn hắn là Đức giới đá banh trung tâm huấn luyện cầu thủ  đại ca mặc kệ là xuất phát từ cái nào cái góc độ tới cân nhắc bọn hắn cũng sẽ không đối Liverpool đầu hàng.

Kiêng kị Liverpool vậy liền nghiêm túc chuẩn bị chiến đấu tranh thủ tại hai hiệp trong trận đấu đem đối phương lôi xuống ngựa.

Có lẽ Bayern Munich liền là Liverpool cái này mùa giải tại Champions League bên trong khắc tinh đâu này?

Mỗi cái mùa giải Liverpool tại Champions League bên trong kiểu gì cũng sẽ bị đào thải bị loại mặc kệ bọn hắn trước đó biểu hiện được cỡ nào xuất sắc cuối cùng cuối cùng sẽ thua bóng có lẽ là bởi vì chính mình thực lực nguyên nhân có lẽ là bởi vì vận khí không tốt lắm. Dù sao bất kể nói thế nào bọn hắn là lấy không được quán quân.

Hiện tại Bayern Munich việc cần phải làm liền là bảo đảm chính bọn hắn sẽ không trở thành vật hi sinh. Nếu như Liverpool đến trận chung kết lại thua bóng đó cùng Bayern Munich chính mình có quan hệ gì đâu này? Bọn hắn đã thành bại tướng dưới tay Liverpool Liverpool cuối cùng là quán quân vẫn là á quân cùng bọn hắn đều không quan hệ. Không có khả năng nói Liverpool tại trong trận chung kết thua mất thi đấu Bayern Munich liền có thể thu hoạch được tham gia trận chung kết cơ hội... Cái này quá hoang đường.

Vì vậy đối với Bayern Munich tới nói Liverpool mỗi cái mùa giải đều lấy không được quán quân chuyện này trọng yếu nhất liền là —— bọn hắn muốn trở thành Liverpool kẻ huỷ diệt mà không thể khiến cho Liverpool trận chung kết đối thủ thành vì bọn họ kẻ huỷ diệt.

Nhằm vào Liverpool Bayern Munich làm rất đầy đủ chuẩn bị.

Liverpool nhất ~ lợi hại nhất có uy hiếp liền là Trần Anh Hùng dứt bỏ Trần Anh Hùng bên ngoài những người khác là bình thường trình độ không đủ gây sợ.

Trần Anh Hùng là Liverpool chủ tâm cốt.

Chỉ cần có thể ngăn chặn Trần Anh Hùng phát huy liền có thể tan rã Liverpool toàn đội sĩ khí cùng đấu chí.

Bất quá muốn làm sao ngăn chặn Trần Anh Hùng đâu này?

Bayern Munich dự định tại Trần Anh Hùng dưới thân thể thời gian.

Ai cũng biết bây giờ Trần Anh Hùng tố chất thân thể đã kém xa trước đây.

Vậy thì cùng Trần Anh Hùng tiến hành càng nhiều thân thể tiếp xúc phòng thủ động tác lại lỗ mãng một chút cũng không quan hệ không cần lo lắng sẽ bị phán quá nhiều phạm lỗi.

Nước Anh FA, UEFA cùng FIFA tam phương đều là quan hệ mật thiết.

Tại Champions League trong trận đấu nhằm vào Trần Anh Hùng phạm lỗi sẽ bị thổi thời điểm rất ít.

Trọng tài chính tại Trần Anh Hùng thân thi hành chính là song trọng tiêu chuẩn —— người khác xâm phạm hắn không tính phạm lỗi hắn xâm phạm người khác khẳng định phạm lỗi.

Điểm này là không thành quy củ. Mặc dù không có người nói ra nhưng ai cũng biết. Bayern Munich tự nhiên cũng biết.

Mặc dù làm như vậy hơi khi dễ "Đại ca" hiềm nghi. Bất quá thi đấu quả bóng thắng lợi đệ nhất. Truy cầu thắng lợi áp dụng loại thủ đoạn này cũng không có gì không đúng.

Lại nói tất cả mọi người dùng liền chính mình không cần. Cuối cùng thua không phải quá oan uổng sao?

Bayern Munich chiến thuật nhạc dạo liền là "Động tác phải lớn" .

Tấn công bên trong động tác phải lớn. Phòng thủ bên trong động tác cũng phải lớn.

Dùng đại động tác tới ngăn chặn Liverpool tấn công dùng đại động tác tới phòng thủ Trần Anh Hùng... Gerrard không quan tâm Bayern Munich sẽ ngắt dùng cái gì chiến thuật. Qua nhiều năm như vậy rất nhiều đội bóng nhằm vào Liverpool phát minh rất nhiều thiên hình vạn trạng chiến thuật nhưng Liverpool vẫn là quán quân chưa bao giờ có thay đổi.

Cái này đã nói lên mặc kệ đối thủ làm sao đối phó Liverpool chỉ cần Liverpool kiên trì chính mình quả bóng cái kia liền không có ai có thể chiến thắng bọn hắn.

Trong khoảng thời gian này huấn luyện của hắn nội dung đều là khiến cho Liverpool luyện tập quay chung quanh Trần Anh Hùng mà thành lập tấn công chiến thuật.

Chỉ cần phát huy đầy đủ Trần Anh Hùng tác dụng Liverpool liền nhất định có thể cầm xuống tranh tài thắng lợi.

Đây coi như là trọng độ "Trần Anh Hùng ỷ lại chứng".

Về phần Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau Liverpool đi con đường nào Gerrard thật đúng là không có cân nhắc quá nhiều. Giờ này khắc này mùa giải này sự tình trọng yếu nhất.

Trần Anh Hùng vì Liverpool cầm nhiều như vậy quán quân. Tại hắn xuất ngũ trước cái cuối cùng mùa giải hắn hi vọng đội bóng còn có thể thời gian qua đi sáu năm về sau một lần nữa cầm tới Champions League quán quân. Nguyện vọng này vô luận như thế nào toàn đội đều muốn vì hắn thực hiện.

Cùng lắm thì từ dưới mùa giải bắt đầu Liverpool tới một cái đại thanh tẩy làm lại từ đầu trùng kiến chính mình đội bóng. Sau đó một chút xíu lại đánh tới thôi.

Có gì ghê gớm đâu đâu này?

Lại hỏng bét còn có thể so trước đó 22 năm lấy không được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân càng hỏng bét sao? Đoạn thời gian kia Gerrard thế nhưng là tự mình trải qua. Cho nên hắn cảm thấy hắc ám nhất thời gian chính mình cũng đi tới mặc kệ tương lai có cái gì đang chờ hắn hắn cũng sẽ không mất đi lòng tin sẽ kiên định đi xuống.

Hắn tin tưởng Liverpool thân là trung tâm huấn luyện cầu thủ  nội tình.

Làm xong nhất bi quan dự định về sau hắn liền không suy nghĩ thêm nữa.

Bởi vì Trần Anh Hùng hiện tại được tố chất thân thể xác thực giảm xuống cho nên Liverpool tấn công chiến thuật càng ngắn gọn. Đầu tiên không cần Trần Anh Hùng quá nhiều khống chế bóng. Hấp dẫn địch nhân phòng thủ hỏa lực. Tiếp theo cũng sẽ không cho Trần Anh Hùng tấp nập truyền thẳng nút bóng. Khiến cho hắn không ngừng chạy nước rút đôi này thể năng của hắn cùng tốc độ đều là cực lớn khảo nghiệm.

Tóm lại tận lực giảm bớt Trần Anh Hùng cơ hội cầm banh mặc kệ là hắn khống chế bóng vẫn là nhận banh.

Đều tận lực thiếu.

Hoàn mỹ nhất là Trần Anh Hùng ở trong trận đấu chỉ cần phụ trách xạ môn là đủ rồi.

Bốn mươi tuổi Trần Anh Hùng có rất nhiều năng lực đều thoái hóa hơi năng lực lại tương phản theo thời gian trôi qua năm tháng tích lũy hắn tại những phương diện này năng lực càng phát ra tinh tiến.

Sắc môn kỹ thuật liền là trong đó như thế.

Tuổi tác càng lớn kinh nghiệm càng phong phú đối xạ môn kỹ thuật liền nắm giữ càng thành thạo.

Cho nên coi như Trần Anh Hùng chỉ cần phụ trách xạ môn đều đầy đủ.

Gerrard tận lực đơn giản hoá Trần Anh Hùng tại tấn công bên trong cần phải làm nghiệp vụ. Tại hắn xạ trước khung thành hàng loạt nghiệp vụ đều tận lực khiến cho hắn đồng đội để hoàn thành cuối cùng đem quả bóng đưa đến dưới chân hắn lợi dụng hắn siêu phàm thoát tục xạ thuật đến giúp đỡ đội bóng giải quyết dứt khoát.

Kỳ thật Gerrard cũng không biết Bayern Munich sẽ làm sao đối phó Trần Anh Hùng bất quá trong lúc vô tình sắp xếp của hắn vừa vặn khắc chế Bayern Munich chiến thuật.

Bayern Munich là hi vọng dựa vào dùng lỗ mãng phòng thủ động tác tới ngăn chặn Trần Anh Hùng khiến cho hắn không cách nào rất tốt khống chế bóng.

Mà Liverpool bên này căn bản không cho Trần Anh Hùng khống chế bóng cơ hội.

Đương nhiên hai bên trước đó ai cũng không biết điểm này... Bayern Munich Allianz sân bóng Trần Anh Hùng tới qua rất nhiều lần.

Ở đây lưu lại qua rất nhiều với hắn mà nói là mỹ hảo hồi ức —— kỳ thật toàn bộ châu Âu phàm là trứ danh sân bóng đều lưu lại qua hắn mỹ hảo hồi ức. Cho hắn chế tạo không tốt hồi ức sân bóng gần như không có.

Bởi vì Trần Anh Hùng luôn luôn thắng trận 【  nếu như ngài thích ta thay mới chào mừng ngài điểm đỉnh hoặc là hồi phục 15 ủng hộ của ngài liền là động lực lớn nhất của ta. 】 luôn luôn thắng trận.

Mùa giải này chính mình chính là một lần cuối cùng tới Allianz sân bóng tham gia trận đấu Trần Anh Hùng quyết định lưu quả kỷ niệm.

Dĩ nhiên không phải đứng tại Allianz sân bóng cổng khiến cho các đồng đội cho hắn đập tấm hình.

Hắn không ở sân bóng bên trong chụp chung lưu niệm bởi vì chuyện này có người cho hắn làm.

Hắn chỉ cần ở trong trận đấu hoàn thành ghi bàn. Sau đó chúc mừng ghi bàn liền sẽ có rất nhiều chụp ảnh các phóng viên đối với hắn bưng lên màn ảnh. Đè xuống cửa chớp. Mà ngày thứ hai là hắn có thể đủ tại đều tạp chí lớn thấy chính mình tư thế oai hùng.

Những người kia đều là nhân sĩ chuyên nghiệp so với chính mình các đồng đội đánh ra tới hình tượng nhưng tốt hơn nhiều lắm.

Hắn cái gọi là lưu kỷ niệm liền là tại toà này sân bóng bên trong ghi bàn.

Tựa như có ít người đến một cái điểm du lịch đều ưa thích viết quả "Nào đó nào đó nào đó từng du lịch qua đây" như thế.

Trần Anh Hùng ghi bàn kỳ thật liền là tuyên cáo hắn từng du lịch qua đây ý tứ.

Bởi vì những này ghi bàn cho nên mọi người đều biết hắn đã từng tới những này xinh đẹp sân bóng bên trong đồng thời ở bên trong lưu lại thuộc về hắn dấu vết... Giấu trong lòng dùng ghi bàn cùng Allianz sân bóng nói tạm biệt tâm tình. Trần Anh Hùng tại trận đấu này bắt đầu phút thứ nhất liền hết sức tích cực sống động tìm kiếm lấy ghi bàn cơ hội.

Hắn vị trí chạy hết sức linh hoạt. Lơ lửng không cố định.

Mà lại loại này vị trí chạy cũng không cần hao phí quá nhiều khí lực bởi vì thực tế phạm vi hoạt động của hắn là rất nhỏ —— ngay tại vùng cấm địa phụ cận.

Hắn cũng không cần kéo đến đường biên đi. Kéo đến đường biên đi tự nhiên có người thay hắn làm lấy hắn hiện tại được địa vị loại này cho người khác làm áo cưới sự tình căn bản không cần đi làm.

Già về sau Trần Anh Hùng tại loại này vị trí chạy tìm thời cơ năng lực càng xuất thần nhập hóa khiến cho phòng thủ hắn cầu thủ càng thêm không nghĩ ra.

Bayern Munich lúc này mới phát hiện bọn hắn lúc trước an bài chiến thuật phái không công dụng...

Bởi vì Trần Anh Hùng cơ hội cầm banh rất ít cũng chỉ là chạy. Vẫn là không cầm bóng sức chạy.

Mà khó khăn nhất phòng thủ liền là không cầm bóng sức chạy.

Bọn hắn đi theo Trần Anh Hùng chạy rất nhanh liền chạy mơ hồ.

Sau đó phút thứ hai mươi hai Liverpool cái thứ nhất ghi bàn ngay tại Bayern Munich đám cầu thủ đầu óc choáng váng bên trong xuất hiện.

Tại đội bóng sân sau chuyền xa thời điểm Trần Anh Hùng vốn là tại sân bóng sườn phải.

Nhưng khi quả bóng truyền đến trước trận thời điểm. Mọi người chợt phát hiện Trần Anh Hùng xuất hiện ở sườn trái đồng thời vô cùng kiên quyết hướng trong cấm khu cắm.

Dù là bên cạnh hắn có hai quả Bayern Munich phòng thủ cầu thủ. Hắn cũng không chút do dự.

Hắn thậm chí đều không cân nhắc coi như hắn đâm vào vùng cấm địa hắn phải chăng còn có thoát khỏi xạ môn không gian —— bởi vì cước này chuyền xa bóng truyền rất cao từ nơi này quỹ tích đến xem coi như Trần Anh Hùng nhận được bóng cũng đã hết sức tới gần lằn ranh.

Không có người sẽ hoài nghi Trần Anh Hùng ngừng bóng năng lực tuổi tác càng lớn Trần Anh Hùng tại tiểu kĩ thuật phương diện này năng lực liền càng mạnh.

Thế nhưng hắn dừng lại về sau lại có thể như thế nào đây?

Đối phương hai quả cầu thành viên cũng không phải ăn chay. Hiện tại được Trần Anh Hùng tố chất thân thể lại kém xa trước đây bị đối phương va chạm. Nói không chắc liền mất đi trọng tâm.

Mà lúc này đây trọng tài chính là sẽ không dễ dàng xử phạt phạm lỗi.

Xem ra Liverpool lần này tấn công. Kết quả tốt nhất liền là Trần Anh Hùng vì Liverpool tranh thủ tới một cái phạt góc...

Ngay tại tất cả mọi người nghĩ như vậy thời điểm ở giữa chạy bên trong Trần Anh Hùng quay đầu nhìn thoáng qua bay tới quả bóng. Sau đó hắn thoáng có một cái giảm tốc độ hắn đang điều chỉnh bộ pháp!

Theo sát lấy quả bóng chính xác càng qua bờ vai của hắn bay đến Trần Anh Hùng phía trước.

Sau đó liền thấy điều chỉnh xong bộ pháp Trần Anh Hùng đang chạy bên trong giơ lên chân trái của chính mình.

Muốn ngừng bóng sao?

Không

Là xạ môn!

Trực tiếp xạ môn!

Trần Anh Hùng chân trái đệm rút được quả bóng trung-hạ bộ.

Bịch một tiếng quả bóng cải biến hướng bay bay về phía khung thành!

Bayern Munich thủ môn đặt mìn ngươi. Hades vội vàng không kịp chuẩn bị khi hắn nhảy cỡn lên làm ra phòng thủ động tác lúc sau đã đã chậm quả bóng từ tay của hắn phương bay đi. Khiến cho nuôi cổ quay đầu nhìn lại quả bóng.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể đủ trông cậy vào quả bóng chính mình bay ra xà ngang... Dù sao Trần Anh Hùng cước này bóng đá được hơi cao.

Thế nhưng là không như mong muốn.

Trần Anh Hùng đá ra quả bóng tại càng qua hắn tay về sau liền bắt đầu hạ xuống.

Sau đó một đầu đâm vào khung thành góc xa!

Không ai có thể ngăn lại cước này bóng!

Toàn bộ tấn công bên trong Trần Anh Hùng chỉ sờ bóng một lần liền một kích trí mạng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.