Chương 76:  Allianz sân bóng tiếng vỗ tay vì ai vang lên?

Chương 76:  Allianz sân bóng tiếng vỗ tay vì ai vang lên?

()  đem Trần Anh Hùng giơ lên chân xạ môn chốc lát, hắn cùng quả bóng khoảng cách ranh giới cuối cùng chỉ có hơn một mét khoảng cách. Liền ngay Bayern Munich cầu thủ đều từ bỏ ép sát, bọn hắn dự định tử thủ nội tuyến, cùng hậu phương, không cho Trần Anh Hùng ngừng bóng về sau đột phá.

Nào nghĩ tới Trần Anh Hùng vậy mà liền ở cái địa phương này trực tiếp vung mạnh chân lăng không rút bắn, liên bóng đều không ngừng, hắn lựa chọn một cái độ khó cao nhất xạ môn phương thức.

Thế nhưng hắn rút ra quả bóng lại không phải loại kia lôi đình vạn quân bắn mạnh, dựa vào tốc độ đánh bại đứng ở trước mặt mình Brehme. Hades.

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, giống như cầu vồng treo ở chân trời, cuối cùng rơi vào khung thành bên trong.

"Đây là... Basten phương thức ghi bàn!"

"Xinh đẹp tột đỉnh! Chỉ một lần sờ bóng, hắn liền đánh bại Bayern Munich!"

"Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng ——! ! ! Anh Hùng! ! ! !"

"Đặc sắc tuyệt luân ghi bàn! Ai cũng không nghĩ ra phương thức! Anh Hùng dùng dạng này một cái ghi bàn đã chứng minh năng lực của hắn!"

"Ai có thể tưởng tượng đây là một cái sắp tuổi tròn bốn mươi mốt tuổi lão gia hỏa đá ra bóng? Thượng đế a! Hắn đến tột cùng có còn hay không là nhân loại? Một cái bốn mươi tuổi người, lại có thể cho chúng ta kính dâng ra như thế kinh điển ghi bàn! Mà lấy hắn dạng này trạng thái, hắn thật có thể cứ như vậy xuất ngũ sao? Muốn ta nói, hắn coi như lại đá tới mấy năm, trạng thái cũng sẽ không có cái gì quá rõ ràng hạ xuống!"

Đem Trần Anh Hùng đang chạy bên trong phi thường giãn ra vung mạnh chân đá bóng, sau đó quả bóng vạch ra một đường vòng cung, vòng qua Bayern Munich thủ môn Hades thời điểm, Liverpool xướng ngôn viên Harry. Levi trước mắt đã sớm mơ hồ một mảnh.

Thanh âm hắn nghẹn ngào: "Ngươi có thể tin tưởng đá vào quả cầu này người đã bốn mươi tuổi sao? Ngươi có thể tin tưởng như thế một cái vĩ đại cầu thủ mùa giải này kết thúc liền muốn giải ngũ chưa? Ta thật vô cùng nghĩ nói với ngươi một tiếng: 'Mời ngươi lưu lại, Anh Hùng' . Thế nhưng ta không thể. Bởi vì ngươi đã vì chúng ta nhiều lần trì hoãn xuất ngũ ngày, ngươi vì Liverpool dâng hiến chính mình tốt nhất thời gian, ta thật sự là không có tư cách mạnh hơn lưu ngươi tại cái này trên sân bóng..."

Trước đó giải thích Trần Anh Hùng thời điểm tranh tài, Harry. Levi từ trước tới giờ không xách Trần Anh Hùng xuất ngũ chuyện này. Phảng phất chưa bao giờ phát sinh qua như thế. Đây không phải là hắn dễ quên, quên đi chuyện này, mà là bởi vì hắn cùng cái khác Liverpool fans hâm mộ bóng đá nghĩ như thế —— không đề cập tới phảng phất là có thể đem Trần Anh Hùng sẽ không xuất ngũ.

Thế nhưng hiện tại không được, khoảng cách mùa giải kết thúc càng ngày càng gần. Harry. Levi trong lòng một mực đè nén cái kia cỗ cảm xúc cũng rốt cục bạo phát ra.

Cũng đã không thể coi nhẹ vấn đề này, bằng không liền đã mất đi hướng về hắn cáo biệt cơ hội tốt nhất.

Thật chẳng lẽ muốn nhắm mắt lại làm bộ không nhìn thấy, liền không tồn tại, sau đó chờ mở mắt ra về sau mới phát hiện người ta sớm liền rời đi, chỉ để lại một thân một mình ở nơi nào hối hận không thể tiễn hắn cuối cùng đoạn đường?

Harry. Levi lời nói nói ra rất nhiều Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng lòng.

Vì cái gì tại khoảng cách Trần Anh Hùng xuất ngũ thời gian càng ngày càng gần lúc. Rất ít có thể nghe được Liverpool fans hâm mộ bóng đá hô lên "Anh Hùng chớ đi" lời nói đến, tại Stanley công viên sân bóng cũng không có thấy bất luận cái gì có liên quan với đó quảng cáo?

Trước đó còn có truyền thông phê bình Liverpool fans hâm mộ quá tuyệt tình, hoặc là trào phúng Trần Anh Hùng tại Liverpool fans hâm mộ ở trong địa vị xem ra không hề giống hắn coi là được cao như vậy.

Trên thực tế cũng không phải là Liverpool fans hâm mộ tuyệt tình, cũng không phải Trần Anh Hùng không nhận bọn hắn kính yêu cùng tôn kính.

Mà là bọn hắn thật sự là không có tư cách đi yêu cầu Trần Anh Hùng lưu lại nữa.

Bọn hắn đương nhiên hi vọng Trần Anh Hùng có thể lưu lại. Nhưng cái này không thể là bọn hắn yêu cầu, mà phải là Trần Anh Hùng tự nguyện mới được.

Trần Anh Hùng vì có thể làm cho Liverpool siêu việt MU Giải Ngoại Hạng Anh đoạt giải quán quân số lần, đã mấy lần trì hoãn chính mình xuất ngũ ngày. Mọi người mắt thấy hắn từ ba mươi bốn tuổi đến ba mươi sáu tuổi, từ ba mươi sáu tuổi đến ba mươi bảy tuổi, tại ba mươi bảy tuổi về sau vẫn còn đang kiên trì. Sau đó là 38 tuổi, ba mươi chín tuổi, bốn mươi tuổi. Bây giờ lại sắp tuổi tròn bốn mươi mốt tuổi...

Trần Anh Hùng cũng không phải là Liverpool bồi dưỡng ra được "Trung thần" nhưng hắn lại so những tự mình đó người càng trung thành.

Hắn vì Liverpool làm nhiều như vậy, bỏ nhiều như vậy. Mưu đồ gì đâu này?

Tiền, hắn đã kiếm được đủ nhiều. Quán quân. Hắn cũng nắm bắt tới tay mềm.

Hắn cũng từng ở tiếp nhận phỏng vấn thời điểm biểu thị qua bây giờ quả bóng đối với hắn không có lực hấp dẫn gì, khiến cho hắn kiên trì nổi hoàn toàn là bởi vì muốn hoàn thành dẫn đầu Liverpool siêu việt MU mục tiêu cuối cùng.

Liền vì cái hứa hẹn này. Ngày khác phục một ngày tại Melwood cố gắng huấn luyện, kiên trì thi đấu. Từ bỏ làm bạn gia đình qua nhàn nhã sinh hoạt lựa chọn.

Hắn vì Liverpool làm nhiều như vậy, chúng ta những này Liverpool fans hâm mộ có tư cách gì, có cái gì mặt mũi đi yêu cầu hắn lại nhiều lưu lại mấy năm nữa?

Nếu như vậy, chúng ta cũng không tránh khỏi quá ích kỷ a?

Anh Hùng đối Liverpool yêu, tuyệt đối không phải chúng ta có thể lợi dụng thỏa mãn chính mình tư muốn công cụ.

Chính là bởi vì ôm ý nghĩ như vậy, cho nên sẽ rất ít có Liverpool fans hâm mộ công khai biểu thị hi vọng Trần Anh Hùng lưu lại.

Cách làm này tại những cái kia không hiểu ngoại nhân xem ra, hay là liền lộ ra hết sức vô tình —— người đều muốn đã xuất ngũ, cho các ngươi Liverpool làm trâu làm ngựa nhiều năm như vậy, các ngươi lại ngay cả câu giữ lại cũng không chịu nói?

Nhưng trên thực tế hiểu được người là không có dạng này cách nghĩ. Cũng tỷ như Trần Anh Hùng chưa bao giờ phàn nàn qua Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối với hắn quá tuyệt tình. Bởi vì hắn hiểu rõ Liverpool fans hâm mộ, bọn hắn đã ở chung mười tám năm, lại người không quen thuộc thông qua cái này mười tám năm ở chung, đều sẽ lẫn nhau hiểu rõ vô cùng.

Vợ chồng đều chưa chắc có thể cùng một chỗ sớm chiều ở chung mười tám năm đây...

Trần Anh Hùng cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá đã có siêu việt vợ chồng ăn ý.

Chính là bởi vì ý nghĩ của mọi người đều cùng Harry. Levi như thế, cho nên cũng liền đối Harry. Levi lời nói đặc biệt có cộng minh. Khi bọn hắn nghe được Harry. Levi lời nói lúc, đều lệ rơi đầy mặt.

Đúng vậy a, bọn hắn hưởng thụ lấy Anh Hùng ròng rã 18 quả mùa giải chỗ kính dâng hết thảy, làm sao có thể lại lợi dụng hắn đối Liverpool cùng đối bọn hắn yêu, yêu cầu hắn lưu lại nữa đâu này?

Tước đoạt một người zì yóu, đây là sâu nặng nhất tội nghiệt.

Bọn hắn làm không được.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể tận lực che giấu mình nội tâm không bỏ cùng quyến luyến, xua tan Trần Anh Hùng.

Nhìn lấy ghi bàn về sau Trần Anh Hùng giang hai cánh tay, hoàn toàn như trước đây reo hò cùng chúc mừng, phảng phất hắn đồng thời không biết mình sắp xuất ngũ như thế. Mỗi cái Liverpool fans hâm mộ nội tâm liền canh bất hảo thụ.

※※※

Cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá có giống nhau tâm tư hay là còn có Trần Anh Hùng các đồng đội.

Tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Liverpool còn lại đám cầu thủ ùa lên, cùng hắn ôm nhau chúc mừng.

Mọi người ôm thật chặt Trần Anh Hùng, sợ không để ý, hắn liền biến mất như thế.

Tại Allianz sân bóng, bọn hắn chúc mừng thật giống như tại sân nhà như thế.

Nhìn một trận thiếu một trận cảm xúc tại Liverpool fans hâm mộ ở trong lan tràn, mà đá một trận thiếu một trận cảm xúc đồng dạng tại Liverpool đám cầu thủ ở trong tràn ngập.

※※※

Tại Trần Anh Hùng đá vào quả cầu này về sau, Bayern Munich huấn luyện viên trưởng Jürgen. Klopp đứng đang huấn luyện viên tịch trước, mặt không biểu tình, không hề biểu thị.

Mặc dù hắn biết mình an bài đều thất bại.

Bất quá lúc này, hắn chợt không muốn giống như kiểu trước đây kêu la như sấm, hoặc là líu lo không ngừng oán trách.

Tại xinh đẹp như vậy một cái ghi bàn trước mặt, nói cái gì làm cái gì đều vô dụng.

Hắn Bayern Munich có lẽ cuối cùng sẽ thua bởi Liverpool, thế nhưng giờ khắc này, hắn không thể không vì Trần Anh Hùng đặc sắc biểu hiện tại nội tâm tán thưởng không thôi.

Một cái lão tướng, bốn mươi tuổi còn tại vì mình đội bóng sự nghiệp mà liều mạng như vậy. Thử nghĩ có bao nhiêu người có thể làm được điểm này?

Mặc kệ hắn đã từng đắc tội qua bao nhiêu người, khiến cho bao nhiêu người hận thấu xương.

Tối thiểu nhất lúc này, là sẽ không có những cái kia oán hận chi tình.

Nhìn lấy bị Liverpool cầu thủ chen chúc tại trung ương Trần Anh Hùng, Klopp hết sức hâm mộ. Nếu như chúng ta Bayern Munich cũng có một người như thế liền tốt... Hắn đem chính mình tốt đẹp nhất nghề nghiệp kiếp sống đều hiến tặng cho đội bóng, hắn có thể ngưng tụ toàn đội, hắn khiến cho fans hâm mộ bóng đá quỳ bái, trọng yếu nhất chính là, hắn có thể cho đội bóng mang đến vô cùng vô tận quán quân!

Cùng hắn có một dạng ý nghĩ còn bao gồm những Bayern Munich đó fans hâm mộ bóng đá.

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn là tuyệt vời như thế, mà tuổi của hắn lại là to lớn như thế, đến mức hắn vào quả cầu này độ khó liền lộ ra cao hơn.

Đối với những cái kia sắp xuất ngũ người, mọi người dù sao vẫn thì nguyện ý đưa lên chúc phúc. Trừ phi thật là không chết không thôi tử địch, không bằng Manchester City cùng MU fans hâm mộ như thế.

Bayern Munich cùng Liverpool cũng không tính là tử địch, chỉ là bình thường trên ý nghĩa đối thủ mà thôi, tại trên sân bóng là địch nhân, thi đấu đã kết thúc liền đều không liên hệ nhau.

Cho nên khi thấy Trần Anh Hùng đá vào xinh đẹp như vậy một cái ghi bàn về sau, liền ngay Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá cũng nhịn không được nhảy dựng lên.

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây là một cái bốn mươi tuổi người có thể đá vào bóng sao?

Vị trí chạy, ý thức, động tác tất cả đều đạt đến đỉnh phong!

Như thế một cái ghi bàn, khiến cho những cái kia yêu quý quả bóng fans hâm mộ bóng đá cũng không nhịn được tại kịp phản ứng về sau, vì Trần Anh Hùng vỗ tay.

Đương nhiên, cái này đồng thời không có nghĩa là Bayern Munich fans hâm mộ liền sẽ thích được Trần Anh Hùng, đây bất quá là đối một cái vĩ đại cầu thủ đưa lên tất yếu kính ý mà thôi.

Trong lúc nhất thời, Allianz sân bóng vang lên không phải đội chủ nhà fans hâm mộ hư thanh, mà là như lôi đình tiếng vỗ tay!

Harry. Levi nhìn quanh hai bên một phen, càng thêm kích động.

"Nghe một chút, nghe một chút! Đây là tiếng vỗ tay! Đây không phải đi theo đội bóng đi vào sân khách hơn ba ngàn tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra tới! Đây là mấy vạn tên Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá đưa lên tiếng vỗ tay! Bọn hắn cũng bị Anh Hùng khuất phục! Đây là Anh Hùng đặc biệt mị lực cá nhân! Có cái gì so tại đối phương sân nhà thắng đối phương fans hâm mộ ủng hộ và tiếng vỗ tay càng vinh hạnh đâu này? Anh Hùng làm được! Hắn chinh phục Allianz sân bóng!"

Tại đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá trong tiếng vỗ tay, Trần Anh Hùng cùng hắn các đồng đội đang hoan hô chúc mừng.

Mà Bayern Munich đám cầu thủ thì cảm thấy rất xấu hổ vô cùng.

Bọn hắn fans hâm mộ bóng đá lâm trận phản chiến, coi như thật chỉ là vì cho Trần Anh Hùng đưa lên kính ý, cũng ít nhiều có chút ở trước mặt đánh bọn hắn mặt cảm giác.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy mình đều thành phối hợp diễn, lớn như vậy sân khấu trung ương, chỉ có Trần Anh Hùng một người là nhân vật chính.

Có thể dựa theo bọn hắn kế hoạch lúc đầu, nhân vật chính hẳn là Bayern Munich đó a! (chưa xong còn tiếp. . )

p

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.