Chương 77:  mấy có lẽ đã tấn cấp

Chương 77:  mấy có lẽ đã tấn cấp

()  tại Trần Anh Hùng ghi bàn về sau, Allianz sân bóng chợt vang lên tiếng vỗ tay khiến cho Liverpool đám cầu thủ đều có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn ngay từ đầu coi là đây là Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay. Thế nhưng rất nhanh bọn hắn phát hiện không đúng —— Liverpool tới nơi này xem bóng người chỉ có ba ngàn người, ba ngàn người làm sao có thể phát ra thanh thế như thế thật lớn tiếng vỗ tay đâu này?

Cho nên bọn hắn hiếu kỳ ngẩng đầu đến, ngắm nhìn bốn phía khán đài, bọn hắn phát hiện đứng lên vì cái này ghi bàn vỗ tay kỳ thật đại bộ phận đều là ăn mặc Bayern áo cầu thủ Bayern Munich fans hâm mộ!

Thật là làm cho người không tưởng tượng được lại khắc sâu ấn tượng một màn.

Nhìn lấy những cái kia đối địch fans hâm mộ bóng đá tất cả đều tại vì Trần Anh Hùng ghi bàn vỗ tay, Liverpool đám cầu thủ đều cảm thấy rung động.

Cho nên bọn họ đối với mình đội trưởng sùng kính chi tình liền càng thêm hơn —— đây là một cái có thể chinh phục địch nhân vĩ đại cầu thủ a!

Chúng ta lại có thể cùng hắn cùng một chỗ kề vai chiến đấu, cùng hắn cùng một chỗ sớm chiều ở chung... Đây chính là chúng ta vinh hạnh!

Cái này khơi dậy Liverpool đám cầu thủ đấu chí.

Mà Trần Anh Hùng cũng không nghĩ tới Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá vậy mà lại cho hắn ghi bàn vỗ tay, trong lúc nhất thời hắn hơi náo không rõ ràng là thế nào —— bởi vì hắn đặc biệt tính cách, cho nên hắn chưa bao giờ tại đối địch sân bóng từng thu được đối phương fans hâm mộ cho tiếng vỗ tay của hắn.

Trên thực tế coi như hắn tính cách không đặc biệt, muốn thu hoạch được đãi ngộ như vậy đều rất khó. Thế kỷ giới đá banh cũng không phải là cái gì người đều có thể làm được.

Một màn này rất tốt đã chứng minh hắn tại thế giới bóng đá địa vị.

Hay là rất nhiều năm sau, mọi người sẽ quên trận đấu này điểm số, sẽ quên trận đấu này nội dung cụ thể, thế nhưng một màn này lại làm kinh điển mà vĩnh viễn lưu tại mọi người trong ấn tượng. Bị vô số truyền thông cùng fans hâm mộ lặp đi lặp lại đề cập. Không ngừng quét mới. Thâm căn cố đế.

Tựa như lúc trước Ronaldinho tại Bernabeu chinh phục Real Madrid bóng giống như mê.

※※※

Mặc dù Bayern Munich fans hâm mộ đem tiếng vỗ tay đưa cho Trần Anh Hùng, nhưng cái này tuyệt không có nghĩa là bọn hắn liền lại bởi vậy thích Trần Anh Hùng.

Tựa như Real Madrid fans hâm mộ bóng đá vì Ronaldinho vỗ tay, nhưng khi Ronaldinho chuyển nhượng đi AC Milan về sau lại đại biểu AC Milan tới Bernabeu thi đấu lúc, hắn y nguyên đạt được toàn trường fans hâm mộ hư thanh.

Cho nên Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá không sẽ bởi vì chuyện này mà thay đổi lập trường của bọn hắn.

Đồng dạng. Trần Anh Hùng cùng Liverpool toàn đội cũng sẽ không bởi vì Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay liền đối Bayern Munich hạ thủ lưu tình.

Một mã thì một mã. Bọn hắn đương nhiên cảm tạ Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá đối Trần Anh Hùng biểu hiện ra kính ý.

Nhưng cái này cùng bọn hắn đánh bại Bayern Munich không có bất cứ quan hệ nào.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Liverpool tiếp tục điên cuồng tấn công. Tại Allianz sân bóng, bọn hắn biểu hiện càng giống là một chi đội chủ nhà.

Mà Bayern Munich chuẩn bị chiến thuật là bởi vì Trần Anh Hùng tận lực thiếu sờ bóng, mà đã mất đi ý nghĩa.

Sau đó liền biến thành hai chi đội bóng ngạnh thực lực cầm hòa.

Liverpool cùng Bayern Munich bản thân thực lực không kém bao nhiêu, thế nhưng Trần Anh Hùng là một cái ngoại lệ. Một mình hắn khả năng liền sánh được nửa chi đội bóng.

Sau đó, Trần Anh Hùng lẽ ra có một lần lập cú đúp cơ hội, thế nhưng hắn xạ cửa bị Hades liều mạng ngăn cản đi ra.

Mặc dù Trần Anh Hùng không có ghi bàn, thế nhưng Carlton. Cole lại bắt lấy cơ hội này. Bắt kịp sút bù phá khung thành.

Tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó, Bayern Munich ngoan cường lật về một bóng. Vì nửa hiệp sau bảo lưu lại hồi hộp.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, cứ việc Liverpool một bóng dẫn trước, đồng thời mà còn có hai quả sân khách ghi bàn. Theo lý thuyết bọn hắn hẳn là thu về phòng thủ. Tránh cho bị đối phương đại phản kích gỡ hoà điểm số.

Trước mắt cái này điểm số đã đầy đủ khiến cho Liverpool tại tấn cấp trên đường chiếm cứ có lợi tình thế.

Thế nhưng Liverpool cũng không có làm như thế, bọn hắn như thế vẫn còn chưa đủ, mà là lựa chọn tiếp tục điên cuồng tấn công.

Nửa hiệp sau từ vừa mới bắt đầu, liền lại là hơn nửa hiệp phiên bản như thế, Liverpool vây quanh Bayern Munich khung thành điên cuồng công kích!

Mà Bayern Munich cũng không đoái hoài tới cái gì gỡ hoà điểm số. Tại Liverpool cường đại thế công trước mặt, chỉ có liều mạng tử thủ, tránh cho lại thua bóng.

Nếu như tiếp tục thua bóng, Bayern Munich trên cơ bản cũng không cần đá cái gì hiệp 2 so tài. Bởi vì bọn hắn căn bản không có khả năng tại Stanley công viên sân bóng điểm số lớn đánh bại Liverpool.

Trước mắt cái này điểm số đối với Bayern Munich tới nói cũng còn tính có thể tiếp nhận. Chỉ rớt lại phía sau một trái. Coi như đi sân khách cũng còn có có thể đường lùi cùng cố gắng không gian.

Bất quá Liverpool làm sao có thể khiến cho Bayern Munich đá dạng này bàn tính đâu này?

Tại bọn hắn điên cuồng công kích bên trong, Trần Anh Hùng lại ghi bàn.

※※※

Lần này ghi bàn liền không có cái thứ nhất bóng như vậy đặc sắc. Trần Anh Hùng y nguyên chỉ sờ một lần bóng. Sau đó quả bóng liền bị hắn đụng phải đi vào.

Đây là một cái điển hình trước khung thành đoạt điểm, bất quá hắn dùng không phải mình am hiểu nhất đầu. Mà là chân.

Đặc sắc chính là đằng trước Liverpool cầu thủ ở giữa hàng loạt đặc sắc vị trí chạy cùng truyền lại, Trần Anh Hùng một kích cuối cùng ngược lại lộ ra vô vị không có gì lạ.

Tại ghi bàn về sau, Trần Anh Hùng không có lao nhanh chúc mừng, mà là mời đến các đồng đội tới cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng.

Bởi vì đây là một đoàn đội ghi bàn, ghi bàn vinh dự thuộc về toàn đội.

Liverpool đám cầu thủ từ sau trận đem quả bóng truyền lại đến trước trận, đủ loại đan xen đổi vị, đủ loại truyền cắt, rõ ràng xé mở Bayern Munich tuyến phòng ngự, cho Trần Anh Hùng chế tạo một cái cơ hội.

Sau đó Trần Anh Hùng ghi bàn cũng liền nước chảy thành sông.

"3: 1! Liverpool tại sân khách hai trái dẫn trước Bayern Munich! Cái này ghi bàn đầy đủ bày ra Liverpool đám cầu thủ ăn ý phối hợp, cùng thành thạo kỹ nghệ! Ai nói bọn hắn tựa như Trần Anh Hùng ký sinh trùng? Bọn hắn cũng có chính mình giá trị tồn tại! Nhìn xem như thế đặc sắc đoàn đội ghi bàn, đều là công lao của bọn hắn!"

※※※

Cuối cùng Liverpool bằng vào Trần Anh Hùng lập cú đúp, tại sân khách 3: 1 đánh bại Bayern Munich.

Bọn hắn lấy được ba cái sân khách ghi bàn, còn hai trái dẫn trước, hiệp 2 lại trở lại chính mình sân nhà, rất nhiều người đều cho rằng bọn họ trên cơ bản đã có thể tuyên bố tấn cấp trận chung kết, hiện tại liền xem ai lại là Liverpool tại trong trận chung kết đối thủ.

Về phần kẻ thất bại Bayern Munich, đã không có mấy người quan tâm. Rất nhiều người đều cho rằng bọn họ đã bị đào thải bị loại. Không tiếp tục quan tâm giá trị.

Ánh mắt mọi người cùng lực chú ý đều tập trung vào người thắng trên thân.

Nhưng đây chính là quả bóng tàn khốc chỗ.

Kẻ thắng làm vua, kẻ thất bại coi như nghĩ tranh thủ đồng tình đều sẽ bị chế giễu.

Các truyền thông đã bắt đầu suy đoán cái này mùa giải Liverpool phải chăng y nguyên sẽ phải gánh chịu vận mệnh nguyền rủa, liền hướng về trước kia sáu cái mùa giải như thế.

Tại quá khứ sáu cái mùa giải bên trong, Liverpool chỉ đá vào qua một lần trận chung kết. Còn bị Juventus cho đánh bại.

Cho nên bọn hắn coi như đá vào trận chung kết cũng không có nghĩa là có thể thành công phục hồi.

Có người coi trọng bọn hắn, có người không coi trọng bọn hắn.

Bất quá theo lấy bọn hắn tại bán kết sân khách hoàn mỹ biểu hiện, coi trọng bọn hắn người đang càng ngày càng nhiều, mà trước đó không coi trọng bọn hắn người cũng có rất nhiều phản bội.

Cái này mùa giải Liverpool cùng lần kia xâm nhập trận chung kết Liverpool không giống nhau.

Liverpool lần trước xâm nhập Champions League trận chung kết liền là bọn hắn lần thứ nhất vứt bỏ Champions League quán quân lần kia.

Lúc đó Liverpool đã liên tục chín năm nâng lên Champions League Cúp vô địch, đối với cái này châu Âu giới đá banh vinh dự cao nhất, bọn hắn người tựa hồ cũng hơi thẩm mỹ mệt nhọc, mang tới hậu quả liền là toàn đội thư giãn —— dù sao tùy tiện làm sao đá, sau cùng quán quân cũng nhất định sẽ là chúng ta Liverpool.

Nào nghĩ tới lần này bọn hắn thư giãn quá mức. Tại trong trận chung kết không địch lại cay độc trầm ổn đồng thời chuẩn bị đầy đủ Juventus.

Đã mất đi 10 liên quan cơ hội.

Lúc đó sự đả kích này đối Liverpool vô cùng nặng nề.

Năm đó mùa hè Liverpool liền đến một lần đại thanh tẩy.

Thế nhưng là thanh tẩy cũng không có đưa đến tác dụng, tiếp xuống liên tục hai quả mùa giải, Liverpool đều dừng bước tại vòng 1 16. Trong lúc nhất thời rất có muốn trở thành "16 lang" ý tứ.

Còn tốt về sau Liverpool liền quyết chí tự cường, xông về Top 8.

Cuối cùng là không có có trở thành chân chính 16 lang.

Lần kia Liverpool tiến vào trận chung kết lại thất bại tan tác mà quay trở về là bởi vì bọn hắn khinh địch. Trên thực tế sau đó rất nhiều truyền thông phân tích cho rằng. Nếu như Liverpool thoáng nghiêm túc một chút, chỉ sợ đều không có Juventus cơ hội gì.

Nhưng cũng tiếc bọn hắn ngay từ đầu quá buông lỏng, cuối cùng nghĩ chăm chú không nổi.

Thế nhưng là lần này hoàn toàn khác biệt.

Chi này Liverpool không có một trận đấu biểu hiện ra bọn hắn khinh địch, mỗi một trận đấu bọn hắn đều hết sức chăm chú. Khiến cho rất nhiều người đều nhớ tới năm đó chi kia vẫn còn đối quán quân vô cùng đói khát thời đại Liverpool.

Sáu năm, một cái Champions League quán quân đều không có cầm tới. Coi như trước đó ăn đến lại chống đỡ, lúc này cũng cần phải đói bụng.

Cho nên năm nay chi này Liverpool là không giống với dĩ vãng.

Bọn hắn đối quán quân có cảm giác đói bụng, bọn hắn một lòng đoàn kết, bọn hắn từ không khinh địch.

Coi như Trần Anh Hùng so sánh với trước kia già sáu tuổi. Vậy thì thế nào đâu này?

Ngươi từ trên người hắn căn bản nhìn không ra dấu vết tháng năm, bốn mươi tuổi hắn cùng ba mươi bốn tuổi hắn không có khác nhau lớn gì. Vẫn là đơn thương độc mã liền có thể cải biến thi đấu kết quả truyền kỳ.

Cho nên chi này Liverpool y nguyên có vấn đỉnh quán quân thực lực.

Hay là, là duy nhất một lần có thể vấn đỉnh quán quân.

Bởi vì dưới mùa giải Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau. Liverpool thực lực đem trên diện rộng rút lui, không có khả năng tại châu Âu đối những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó cấu thành là cái uy hiếp gì.

Cho nên cái này mùa giải chính là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

Đến lúc đó Liverpool toàn đội chắc chắn bộc phát ra thắng qua bình thường gấp mười lần, thậm chí là gấp trăm lần năng lượng tới.

Đến lúc đó, có lẽ toàn bộ châu Âu lại đem một lần nữa cảm nhận được đã từng bọn hắn chỗ cảm nhận được sợ hãi.

Lúc đó, tại màu đỏ vương triều quét sạch dưới, toàn bộ châu Âu đều chỉ có thể tại Hồng Quân gót sắt dưới run lẩy bẩy.

Tham gia Champions League đối với những này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng tới nói là một chuyện rất thống khổ.

Vận khí không tốt, tiểu tổ thi đấu đụng tới Liverpool, vận khí tốt, trận chung kết đụng tới Liverpool. Dù sao sớm tối đều phải đụng phải Liverpool. Mà lúc kia đụng phải Liverpool liền là một cái kết cục —— thua!

Loại này Liverpool lũng đoạn Champions League thời gian một mực kéo dài đến sáu cái mùa giải trước đó. Liverpool rốt cục thua bóng, khiến cho mọi người tại thở dài một hơi đồng thời, cũng lại không nghĩ ôn lại đi qua thời gian.

Lẽ ra hết thảy thuận lợi, sáu cái mùa giải đi qua, Liverpool cũng không bao giờ có thể tiếp tục tại Champions League giải đấu bên trong gây sóng gió.

Ai có thể nghĩ tại Trần Anh Hùng tức sắp rời đi đội bóng thời điểm, hắn lại dẫn chi kia Liverpool giết trở lại đến rồi!

Tựa như là ác mộng như thế, nhất định làm cho cả châu Âu lần nữa ở trước mặt của hắn cúi đầu xuống, cúi đầu xưng thần! (chưa xong còn tiếp. . )

p

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.