Chương 79:  đè sập Arsenal cuối cùng một cọng cỏ (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 79:  đè sập Arsenal cuối cùng một cọng cỏ (giữ gốc canh thứ hai)

()  rất nhiều rất nhiều năm về sau, tại Stanley công viên sân bóng sẽ lưu truyền như thế truyền thuyết: Mỗi khi Liverpool lâm vào khốn cảnh thời điểm, chỉ cần hô to tên Trần Anh Hùng, hắn liền sẽ đứng ra, vì mọi người bài ưu giải nạn.

Lúc kia nghe được cái này truyền thuyết tuổi còn rất trẻ người, sẽ chẳng thèm ngó tới, cho rằng cái này là mình bậc cha chú, hoặc là tổ phụ bối tại nói ngoa.

Trên thế giới nào có lợi hại như vậy cầu thủ đâu này? Nói ghi bàn liền ghi bàn? Nói chuyển bại thành thắng liền chuyển bại thành thắng?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

Thấy chính mình hài tử bộ này khinh thường biểu lộ, làm trưởng bối cũng nhịn không được chửi ầm lên: "Khốn nạn! Lão tử lúc ấy ngay tại hiện trường!"

Bọn tiểu bối vụng trộm le lưỡi, đành phải tạm thời tin tưởng chính mình trưởng bối "Hồ ngôn loạn ngữ" .

Đối với hai ba mươi năm về sau đám người tới nói, nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cùng kêu lên hô to tên Trần Anh Hùng, sau đó Trần Anh Hùng đem hữu quyền của mình giơ lên cao cao, một màn này càng giống là đi qua mọi người truyền miệng gia công về sau khoa trương. Có lẽ Trần Anh Hùng đã từng lại một lần nữa vô tình bên trong làm được cái này, sau đó liền bị người vô hạn phóng đại, biến thành "Hữu cầu tất ứng" .

Nếu thật là như thế, vậy hắn chẳng phải là so sánh với dì dū còn lợi hại hơn sao? Chúng ta hướng Thượng đế cầu nguyện, người ta đều còn sẽ không hữu cầu tất ứng đây...

Mấy chục năm về sau người là sẽ không tin tưởng hôm nay đang đang phát sinh hết thảy.

Bọn hắn cho rằng cái kia là trưởng bối của mình tịch mịch nhàm chán vì có thể làm cho bọn nhỏ nhiều bồi ở bên cạnh họ ba hoa chích choè.

Bọn hắn sẽ không nghĩ tới, bọn hắn trưởng bối nói tới cái kia hết thảy tại bây giờ, bất quá là rất bình thường một màn mà thôi.

Hơn một ngàn tên Liverpool fans hâm mộ tại Fratton Park sân bóng phát ra thỉnh cầu, bọn hắn kêu gọi tên Trần Anh Hùng, hướng về hắn cầu nguyện.

Hi vọng hắn có thể đứng ra cứu vớt đội bóng, ngăn cơn sóng dữ.

Mà Trần Anh Hùng cũng nghe đến tiếng kêu gào của bọn họ, hắn đem nắm tay phải giơ lên cao cao.

Sau đó nhìn trên đài tiếng gọi ầm ĩ lập tức liền biến thành reo hò.

Portsmouth đám cầu thủ thì sắc mặt biến đổi.

Portsmouth huấn luyện viên trưởng thậm chí khi nhìn đến động tác này về sau, lập tức liền từ trên chỗ ngồi đứng dậy, vội vã vọt tới bên sân, quơ cánh tay, la lớn: "Co vào phòng thủ! Co vào phòng thủ! Chết cho ta tử thủ ở!"

Hắn rõ. Trần Anh Hùng động tác này ý vị như thế nào.

Nam nhân kia làm ra hứa hẹn, liền nhất định sẽ làm đến!

Mà chính mình ngoại trừ khiến cho đội bóng tử thủ bên ngoài. Cũng không có biện pháp nào khác. Tiếp xuống chỉ có thể phó thác cho trời.

※ ※ ※

Portsmouth vùng vẫy giãy chết tại Trần Anh Hùng động tác này trước mặt là không có ý nghĩa.

Ngay tại Trần Anh Hùng giơ cao nắm tay phải đáp lại Liverpool fans hâm mộ bóng đá sau ba phút, Liverpool ghi bàn.

Ghi bàn liền là Trần Anh Hùng.

Hắn tại ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén, một sút sút xa, oanh mở Portsmouth khung thành.

"Anh Hùng —— xinh đẹp! Liverpool cũng lấy được dẫn trước! Tại Arsenal lấy được dẫn trước sau ba phút. Liverpool cũng ghi bàn! Tại bất kỳ thời khắc nào. Trần Anh Hùng đều là ngươi có thể thỏa thích tin tưởng người!"

Xướng ngôn viên hô to.

Mà nhìn trên đài những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá thì phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Rất nhiều trong lòng người tảng đá kia đều rơi xuống đất.

Trần Anh Hùng đã dùng phương thức như vậy đánh trả Arsenal.

Tin tưởng Arsenal chẳng mấy chốc sẽ rõ bên này phát sinh hết thảy.

Bọn hắn nhất định sẽ thụ ảnh hưởng này!

※ ※ ※

Xác thực, tại Fratton Park sân bóng phát sinh hết thảy rất nhanh liền truyền đến Emirates Stadium.

Dù sao có vô số chi lỗ tai tại chi tìm hiểu bên kia tin tức.

Đem Liverpool cũng ghi bàn tin tức truyền đến về sau, Emirates Stadium phát ra một hồi hư thanh.

Lần này thậm chí đều không cần bên sân trợ lý huấn luyện viên lớn tiếng nhắc nhở, trên trận Arsenal cầu thủ liền đều biết tại Fratton Park sân bóng chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn sửng sốt một chút.

Bọn hắn ghi bàn liền xem như đủ sớm, không nghĩ tới Liverpool cũng có thể nhanh như vậy ghi bàn, thật giống như một mực đuổi lấy cái mông của bọn hắn cắn như chó điên...

Chúng ta có thể hất ra cái này đáng chết lại đối thủ khó dây dưa sao?

Hơi Arsenal cầu thủ trong lòng đã nổi lên ý nghĩ như vậy.

Tựa hồ là rõ tâm tư của bọn hắn như thế, một cái càng hỏng bét tin tức truyền đến, đem bọn hắn hướng bên dưới vách núi mặt vực sâu lại đẩy một cái!

Vẻn vẹn chỉ là sau một phút, Emirates Stadium nhìn trên đài chợt lần nữa hư tiếng nổ lớn!

Mà lại lần này hư thanh muốn so với một lần trước càng tốt đẹp hơn bền bỉ!

Đối mặt với phô thiên cái địa, điếc tai muốn điếc hư thanh, Arsenal đám cầu thủ đều mộng. Bọn hắn không rõ xảy ra chuyện gì.

Trước đó cái kia hư thanh là Liverpool ghi bàn. Như vậy lần này đâu này?

Không lẽ nào Liverpool lại ghi bàn rồi?

Không thể nào?

Lúc này mới một phút đồng hồ a!

Bọn hắn lại nhanh cũng nhanh không đến loại tình trạng này a?

Tại hư thanh bên trong, bọn hắn đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía bên sân trợ lý huấn luyện viên.

Sau đó lòng của bọn hắn trong nháy mắt liền ngã vào lạnh buốt đáy cốc!

Trợ lý huấn luyện viên thủ thế rất rõ ràng nói cho bọn hắn: Liverpool ghi bàn. Lại ghi bàn! Lại ghi bàn!

Liverpool tại trong vòng một phút liên vào hai trái!

Arsenal cầu thủ trong nháy mắt đã cảm thấy cố gắng của bọn hắn tựa hồ đã chú định đem không có chút ý nghĩa nào...

Chúng ta vận khí tốt, mở màn liền đá vào một trái, người ta trong vòng một phút đá vào hai quả cầu... Này làm sao so a?

※ ※ ※

Liverpool trong vòng một phút đá vào hai quả cầu, ai làm?

Ngưu bức như vậy sự tình đương nhiên chỉ có thể là Trần Anh Hùng.

Fratton Park sân bóng, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều điên cuồng, bọn hắn hưng phấn đảo khách thành chủ, toà này trên sân bóng không lập tức chỉ có Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Mà sân bóng bên trong, Trần Anh Hùng sớm đã bị hưng phấn các đồng đội vây lại.

Liền xem như bọn hắn, cũng không nghĩ tới Liverpool vậy mà có thể trong vòng một phút liên vào hai trái!

Thế nhưng là Trần Anh Hùng lại làm được!

Tại Portsmouth mất đi một trái về sau. Bọn hắn có vẻ hơi ảo não cùng không quan tâm. Bởi vì bọn hắn đều đã co vào tử thủ, lại không nghĩ rằng Liverpool còn có thể nhanh như vậy liền vào bóng.

Chuyện này đối với bọn hắn đả kích rất lớn.

Lúc đó mở bóng về sau. Portsmouth cầu thủ đem quả bóng một đường chuyền về, vốn là định đem Liverpool trận hình giật ra, sau đó lại đá tới đi.

Thế nhưng là bọn hắn đang không ngừng chuyền về quá trình bên trong, bởi vì tinh thần không tập trung, xuất hiện ở một cái chuyền bóng sai lầm.

Quả bóng bị mở bóng về sau liền vùi đầu xông về phía trước Trần Anh Hùng cho đoạn xuống dưới.

Sau đó Trần Anh Hùng nhanh nhẹn chụp qua tới nhào cướp Portsmouth cầu thủ, lần nữa lên chân sút xa.

Cước này bóng xạ lại đột nhiên lại xảo trá, Portsmouth thủ môn căn bản là nhào không đến!

Chỉ có thể đưa mắt nhìn quả bóng bay vào hắn khung thành...

Tất cả mọi người choáng váng, sau đó Liverpool bên này mới bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

"Không đến một phút, Anh Hùng liền vì Liverpool đá vào hai quả cầu! Đây là chúng ta đoạt giải quán quân tuyên ngôn! Anh Hùng đang dùng phương thức như vậy nói cho Arsenal. Chúng ta Liverpool vẫn như cũ là không thể chiến thắng! Muốn từ chúng ta trên tay liên tục hai lần cướp đi quán quân, cửa nhỏ đều không có!"

Harry. Levi hưng phấn hô to. Hắn quơ nắm đấm, thật giống như Arsenal liền tại trước mắt hắn như thế.

"Còn muốn tiếp tục ghi bàn! Chúng ta muốn tiếp tục hướng về Arsenal tạo áp lực! Để bọn hắn hiểu rõ bọn hắn căn bản không có khả năng cùng chúng ta chống lại! Coi như cái này vòng thi đấu bọn hắn thắng, vòng tiếp theo giải đấu cũng sẽ bị chúng ta phản siêu! Muốn trông coi cái này một điểm ưu thế đoạt giải quán quân? Nằm mơ đi thôi!"

※ ※ ※

Liverpool toàn đội trên dưới lúc này cùng Harry. Levi ý nghĩ là giống nhau.

Bọn hắn rõ Arsenal đang chăm chú Liverpool, như vậy đây chính là cho Arsenal tạo áp lực cơ hội tốt. Lợi dụng một cái tiếp một cái ghi bàn. Nói cho Arsenal trên dưới. Chúng ta là rất cường đại, không thể chiến thắng. Không ngừng được cho Arsenal tiến hành loại tâm lý này ám chỉ.

Như vậy bọn hắn cầu thủ liền sẽ sụp đổ.

Kỳ thật tại Trần Anh Hùng đá vào cái thứ hai bóng về sau, Arsenal toàn đội biểu hiện đã hết sức không bình thường.

Liền xem như tại sân nhà, tại Arsenal fans hâm mộ bóng đá điên cuồng ủng hộ âm thanh bên trong, Arsenal toàn đội đều lộ ra không quan tâm, lòng người lưu động.

Huấn luyện viên trưởng Hall ở đường biên rất gấp.

Lẽ ra bắt đầu tình thế rất tốt, Arsenal dẫn đầu lấy được dẫn trước, toàn đội sĩ khí tăng vọt. Hắn cũng nhìn thấy đoạt được giải đấu quán quân hi vọng —— chỉ cần như thế một mực thắng được đi, Liverpool thắng 10: 0 đều vô dụng!

Thế nhưng ai có thể nghĩ tới Liverpool vậy mà tại bọn hắn ghi bàn sau ba phút cũng ghi bàn, đồng thời theo sát lấy trong vòng một phút liền vào hai trái!

Đây quả thực là một cái tổ hợp quyền. Trong nháy mắt đem Arsenal đá đến hơi choáng váng.

Liền ngay Hall cũng không ngờ tới Liverpool phản kích lại nhanh như vậy kiên quyết như thế như thế ngận.

Nhìn lấy bây giờ Arsenal dáng vẻ hắn nôn nóng lo lắng, lại bất lực. Hắn không biết muốn như thế nào mới có thể tiêu trừ Liverpool tại những này cầu thủ trong lòng ảnh hưởng.

Đi qua mười lăm cái mùa giải. Liverpool lấy được mười bốn giải đấu quán quân, bọn hắn lũng đoạn toàn bộ Premiership, mặc kệ cường đại cỡ nào đội bóng ở trước mặt bọn họ đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

Liverpool trường kỳ lũng đoạn kết quả chính là tại rất nhiều đội bóng cùng cầu thủ trong lòng gieo một cái hạt giống —— Liverpool là không thể đánh bại vô địch đội bóng  bất kỳ người nào dám can đảm đối phó với Liverpool, đều sẽ bị chết hết sức thảm!

Bọn hắn cái này hình tượng đi sâu lòng người. Có lẽ tất cả mọi người sẽ cực lực phủ nhận mình đã bị ảnh hưởng, nhưng tại loại thời khắc mấu chốt này, hạt giống liền sẽ từ đáy lòng của bọn hắn bắt đầu nảy sinh, ảnh hưởng liền tại cái này lặng yên im ắng thời điểm dần dần bày ra.

Đem chính bọn hắn phát hiện mình kỳ thật vẫn luôn tại e ngại Liverpool, đồng thời không thể không thừa nhận thời điểm. Đã chậm! Thật giống như xòe ra nhìn không thấy trong suốt chi võng, làm ngươi phát hiện mình bị lưới tại trung ương thời điểm. Đã sớm vạn sự hưu vậy.

Liverpool bóng mờ đã bày khắp nội tâm của bọn hắn.

Đây là bọn hắn thoát khỏi không đi ác mộng, kéo dài mười lăm năm, mà lại cũng không có theo thời gian trôi qua mà dần dần tiêu giảm, tại cuối cùng một năm này thời điểm, uy lực y nguyên cường đại.

Hall nắm chặt hai quả đấm, ở đây dưới giúp Arsenal dùng sức. Là chủ huấn luyện viên, hắn còn không muốn từ bỏ.

Hắn không muốn chứng minh chính mình quả bóng là sai lầm, hắn không muốn bị người khác nói mùa giải trước Arsenal có thể thu hoạch được quán quân, không phải Arsenal quả bóng phong cách thắng lợi, mà là bọn hắn gặp vận may, đụng phải Trần Anh Hùng bị cấm thi đấu...

Liền xem như vùng vẫy giãy chết, cũng hầu như là muốn giãy dụa một chút.

Nhưng khi phút thứ mười ba, truyền đến Liverpool lại vào một bóng tin tức lúc, song quyền của hắn buông lỏng ra.

Hắn rõ, mình đã không ngăn cản được Arsenal hỏng mất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.