Chương 81: Mới khiêu chiến (giữ gốc canh thứ hai)

Chương 81: Mới khiêu chiến (giữ gốc canh thứ hai)

()  kỳ thật liên quan tới chính mình xuất ngũ về sau, Liverpool lại biến thành bộ dáng gì, vấn đề như vậy, Trần Anh Hùng cũng không ít cân nhắc qua.

Ngoại giới những âm thanh này hắn toàn đều nghe được.

Mà lại hắn bao nhiêu cũng đoán được một cách đại khái.

Không phải hắn khoe khoang, nếu như hắn đã xuất ngũ, đối với Liverpool tới nói, còn không thật sự sẽ rất gian nan.

Quen thuộc chính mình 18 quả mùa giải, chợt có ý hướng một ngày, chính mình không có, muốn nói Liverpool có thể không bị ảnh hưởng, làm như thế nào liền làm sao, Địa Cầu như thế chuyển, đó là gạt người nói dối.

Hắn cũng biết nếu như mình xuất ngũ về sau, Liverpool rất có thể sẽ trải qua một phen rất hắc ám năm tháng. Chỉ là đoạn này năm tháng muốn kéo dài bao lâu, hắn cũng không biết.

Liverpool không phải hắn xuất đạo đội bóng, cũng không phải hắn từ nhỏ đã ủng hộ mẹ đội. Hắn là nửa đường mới đi đến Liverpool, trước đó hắn đối Liverpool không tình cảm chút nào, mặc dù không ghét nhưng cũng tuyệt đối chưa nói tới ưa thích.

Động lòng người không phải cỏ cây ai có thể vô tình?

Tại chi này đội bóng hiệu lực 18 quả mùa giải, liền xem như lại người có tâm địa sắt đá, cũng cuối cùng sẽ sinh ra một ít tình cảm.

Trần Anh Hùng đối Liverpool yêu thực tế khi hắn phát hiện những này fans hâm mộ bóng đá khả ái như thế về sau một chút xíu sinh ra.

Bây giờ hắn cũng cùng con của mình như thế, là Liverpool số một fans hâm mộ.

Hắn nhưng thật ra là không hy vọng nhìn lấy chính mình tân tân khổ khổ tạo ra cơ nghiệp, liền bởi vì chính mình rời đi mà tan thành mây khói.

Tuy nói hết thảy vinh quang đều sẽ thành thoảng qua như mây khói, nhưng Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống trên cơ bản liền là một bộ hắn nghịch thiên truyện ký.

Cho nên đối với loại này phổ biến tồn tại chân lý cùng quy luật, hắn cũng cảm thấy chưa hẳn liền không thể sửa lại.

Liverpool vương triều đã kéo dài 16 năm, vì cái gì thì sẽ không thể tiếp tục kéo dài đâu này?

Hay là đối với còn lại đội bóng tới nói, đây là một cái vô cùng không thú vị, thậm chí tối om kinh khủng tương lai.

Nhưng là đối với Liverpool người mà nói, đây chính là tuyệt vời nhất tương lai.

Bất đắc dĩ hắn muốn đã xuất ngũ. Coi như hắn hiện tại được thân thể cùng trạng thái cũng còn rất tốt. Nhưng hắn luôn không khả năng một mực vì Liverpool đá phải chết đi?

Bởi vậy hắn trong lòng mặc dù lo lắng Liverpool đã mất đi hắn về sau tương lai, thực sự bất lực.

Thẳng đến hắn nghe được con trai mình cái kia lời nói về sau.

Lời của con khiến cho hắn suy tư suốt cả một buổi tối.

Quả bóng với hắn mà nói đã đã mất đi khiêu chiến tính, đây là lúc trước hắn quyết định xuất ngũ nguyên nhân chủ yếu.

Trên thực tế tại hắn tái xuất cái này nửa cái mùa giải bên trong. Cũng là như thế. Chỉ cần hắn ra sân, Liverpool là có thể nhẹ nhõm thủ thắng. Đối Manchester City dạng này đội bóng, hắn đều có thể đá vào kinh người mười ba bóng. Trợ giúp Liverpool 17: 0 đánh bại đối thủ.

Quán quân cũng cầm được đủ nhiều, bất kể thế nào cầm cũng chỉ là đang lặp lại trước đó lao động mà thôi.

Hắn cũng không dựa vào đá bóng kiếm tiền, hắn hiện tại được tiền khiến cho hắn tiêu xài ba đời cũng xài không hết.

Như vậy quả bóng với hắn mà nói còn có cái gì lực hấp dẫn sao?

Đáp án là phủ định.

Nếu như chỉ là vì kéo dài Liverpool vương triều, hắn cũng không có dục tất yếu lưu lại a...

Bởi vì nếu như đá đến không vui, cùng cái xác không hồn có cái gì khác nhau?

Nếu như hắn muốn lưu lại, tối thiểu nhất vẫn phải khiến cho hắn cảm thấy lưu lại là một kiện rất vui vẻ rất đáng được sự tình.

Ở phương diện này Trần Anh Hùng là không nguyện ý làm oan chính mình.

Quả bóng với hắn mà nói, không chỉ có riêng chỉ là quán quân cùng tiền tài.

Trọng yếu nhất chính là khiêu chiến.

Khi hắn vẫn là một cái không có tiếng tăm gì tiểu tốt tử thời điểm, hắn nhận là trở thành đệ nhất thế giới liền là một cái rất có lực hấp dẫn khiêu chiến.

Vì cái này, hắn không ngừng đột phá chính mình. Sáng tạo kỷ lục, tại mọi người sợ hãi thán phục bên trong như tên lửa nhảy lên thăng lấy.

Về sau hắn tìm được Messi làm đối thủ của mình, vì ở mọi phương diện toàn diện siêu việt Messi. Hắn tiếp tục cố gắng.

Bây giờ Messi đã sớm đã xuất ngũ. Tại hắn xuất ngũ trước đó, chính mình ngay tại quán quân vinh dự phương diện xong phát nổ Argentina người.

Sau đó hắn cũng chỉ còn lại có một cái dẫn đầu Liverpool tại Premiership đoạt giải quán quân số lần bên trên siêu việt MU cái này một cái khiêu chiến.

Xuất hiện ở cái này khiêu chiến mắt thấy liền muốn hoàn thành.

Như vậy nếu như hắn không xuất ngũ lưu lại. Còn có cái gì khiêu chiến đâu này?

Nghĩ tới đây, Trần Anh Hùng trong đầu chợt nổi lên Giovanni. Leon. Amoruso khuôn mặt tới.

Người kia một mặt rắm thúi mà đối với màn ảnh nói: "Ta muốn đánh phá hắn sáng tạo hết thảy kỷ lục."

Đúng, người này nói muốn đánh phá ta hết thảy kỷ lục?

Nói đến thật đúng là, nếu như mình đã xuất ngũ, tuổi trẻ Amoruso vạn nhất trong vòng mười mấy năm sau đó thời gian bên trong hào không đối thủ, hắn ngã là thật có khả năng đánh vỡ chính mình kỷ lục...

Mặc dù chưa chắc là tất cả, nhưng dù là khiến cho hắn phá một cái kỷ lục, đối với mình tới nói chỉ sợ đều là một kiện hết sức chuyện lúng túng.

Suy tư hồi lâu Trần Anh Hùng một quyền đập vào chính mình bàn tay bên trong.

Hắn nghĩ hắn tìm được mới khiêu chiến!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng trong lòng làm ra quyết định, thế nhưng hắn cũng không nói cho bất luận kẻ nào.

Ngày thứ hai đi lúc huấn luyện, Melwood sân tập luyện bên ngoài, vẫn là người ta tấp nập.

Những người này đều là tới tranh thủ nhìn nhiều chính mình vài lần.

Đem Trần Anh Hùng chiếc kia to lớn Hummer H 9 thắt xuất hiện về sau, trong đám người bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Mọi người tranh nhau chen lấn cho Trần Anh Hùng chào hỏi.

"Anh Hùng, buổi sáng tốt lành!"

Trong lúc nhất thời, Melwood sân tập luyện bên ngoài vang lên đủ loại ngôn ngữ phiên bản "Buổi sáng tốt lành" .

Trần Anh Hùng đem cửa sổ xe quay xuống đến, sau đó đối mọi người phất phất tay.

Điều này khiến cho càng lớn reo hò sóng trào.

Đem Trần Anh Hùng rời đi về sau, cái này tiếng kêu đều còn không có dừng lại.

Bọn hắn là như thế yêu chính mình, hi vọng đến lúc đó chính mình tuyên bố quyết định lúc, bọn hắn sẽ không cảm thấy lãng phí tiền...

※ ※ ※

Trần Anh Hùng đi vào phòng thay quần áo, các đồng đội nhao nhao hướng về hắn chào hỏi. Nhìn lấy mọi người nghỉ ngơi một ngày, càng thêm tinh thần sung mãn mặt, cùng ý chí chiến đấu sục sôi thần sắc.

Hắn cũng cảm thấy hiện tại cũng không phải nói cho bọn hắn quyết định này thời điểm tốt.

Không thể để cho đám tiểu tử này coi là về sau còn có cơ hội tranh đoạt Champions League.

Nhìn tới vẫn là tại mùa giải kết thúc về sau lại tuyên bố sẽ khá tốt.

Trần Anh Hùng quyết định biện pháp, bắt đầu giống thường ngày cùng mọi người chào hỏi, sau đó huấn luyện.

Tuyệt đối sẽ không có người nhìn ra hắn có cái gì đặc biệt.

Cứ như vậy, Trần Anh Hùng cùng Liverpool nghênh đón hắn xuất ngũ trước thứ hai đếm ngược quả chủ trận đấu.

Champions League bán kết hiệp 2 thi đấu.

Liverpool tại sân nhà nghênh chiến Bayern Munich.

Trận đấu này khiến cho Stanley công viên sân bóng không còn chỗ ngồi, kín người hết chỗ.

Mà nên đình chỉ xét vé về sau, y nguyên còn có không cam lòng fans hâm mộ tụ tập tại sân bóng bên ngoài trên quảng trường. Dù là ở đây căn bản không nhìn thấy tranh tài trực tiếp. Bọn hắn cũng không nguyện ý rời đi.

Bởi vì nơi này là khoảng cách Trần Anh Hùng gần nhất chỗ.

Bọn hắn hiện tại liền muốn cách rời thần tượng của mình càng gần một chút, về phần thi đấu cái gì được, căn bản không trọng yếu.

Dù sao trận đấu này cũng không có gì hồi hộp có thể nói.

Nguyên nhân vì hiệp một Liverpool thắng Barcelona một cái 3: 1. Dẫn trước hai quả cầu đồng thời còn có ba cái sân khách ghi bàn. Bayern Munich trừ phi tại sân khách Liverpool 3 bóng trở lên, mới có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Thế nhưng tuyệt không có khả năng này!

Chưa từng có bất luận cái gì đội bóng có thể sạch thắng Liverpool hai quả cầu trở lên, chớ đừng nói chi là ba quả bóng.

Trận đấu này tràn vào nhiều như vậy Liverpool fans hâm mộ. Căn bản chính là đến xem Trần Anh Hùng.

Bởi vì đây là Trần Anh Hùng xuất ngũ trước đó cuối cùng hai trận khách trận đấu một trong.

Qua cơ hội này, cũng chỉ còn lại có giải đấu một vòng cuối cùng.

Cho nên tất cả mọi người tranh nhau chen lấn chạy tới.

Thậm chí trận đấu này vé vào cửa đều đã bị xào đến giá trên trời, vị trí kém cỏi nhất, giá cả thấp nhất xòe ra bóng phiếu đều bị xào được tăng gấp mười lần không thôi.

Đều là đến xem Trần Anh Hùng.

Trận đấu này Bayern Munich liên phối hợp diễn cũng không tính.

Không có người quan hệ bọn hắn, liền ngay xướng ngôn viên nhóm tâm tư đều không trên người bọn hắn.

TV tiếp sóng màn ảnh liên tiếp cho những cái kia nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá.

Bọn hắn đánh ra đủ loại quảng cáo, hơi vẫn rất có sáng tạo, dùng phương thức như vậy đến cho Trần Anh Hùng tiễn đưa.

Trần Anh Hùng cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tại trận đấu này bên trong đá vào một bóng, đem chính mình mùa giải này tại Champions League bên trong ghi bàn số tăng lên tới mười bốn.

Cùng Barcelona Khuê Khắc ngang hàng.

Cuối cùng Liverpool tại sân nhà 1: 0 thắng nhỏ cũng không có tâm tư gì tranh tài Bayern Munich. Cứ như vậy xâm nhập Champions League trận chung kết.

Thế nhưng sau trận đấu cũng không có bộc phát ra xâm nhập trận chung kết to lớn reo hò. Bởi vì cả trận đấu. Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô đều tại một cái rất cao decibel cấp độ bên trên.

Chỉ cần Trần Anh Hùng một cầm banh, liền sẽ nghe được Liverpool fans hâm mộ bóng đá cuồng loạn tiếng hò hét: "Anh Hùng —— Anh Hùng! Anh Hùng! !"

Phảng phất đây không phải Liverpool thi đấu, đây là Trần Anh Hùng thi đấu như thế.

Tại trên đài hội nghị thấy cảnh này câu lạc bộ chủ tịch Trần Tỉnh đối bên cạnh Niang nói: "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là cân nhắc cho Anh Hùng an bài một trận cáo biệt so tài."

Niang nhẹ gật đầu: "Ta dự định mời thế giới ngôi sao liên đội hòa..."

Trần Tỉnh trực tiếp khoát tay: "Thế giới ngôi sao liên đội cái gì được coi như xong đi. Trong những người này không ít cùng Anh Hùng đều có thù. Ngươi để người ta đến cho Anh Hùng tâng bốc, rất không có khả năng. Ta nhìn không bằng liền làm một cái Liverpool nguyên lão đội cùng hiện tại chi này Liverpool đá trận đấu đi."

Niang nghĩ nghĩ. Có chút chần chờ nói: "Như thế sẽ có hay không có người cảm thấy Anh Hùng cáo biệt thi đấu không nên chỉ là như vậy... Hẳn là có thế giới phạm vi bên trong lực ảnh hưởng..."

"Này, quản người khác thấy thế nào đâu này? Anh Hùng là anh hùng của chúng ta. Mà lại Anh Hùng cũng không cần dựa vào một trận cáo biệt thi đấu tới làm cái gì thế giới phạm vi bên trong lực ảnh hưởng."

Trần Tỉnh không quan tâm những người khác cách nhìn.

Niang không có ý kiến: "Vậy được, ta vậy thì đi cân nhắc."

"Ừm, không nhất định nhất định phải mùa giải kết thúc, chúng ta có thể tại mùa hè một cái thích hợp thời gian bên trong cử hành cáo biệt thi đấu."

"Được rồi." Hiện tại bắt đầu chuẩn bị cáo biệt thi đấu, xác thực cũng là cần cho đến lúc đó mới có thể làm thành. Đến lúc đó lại đem Trần Anh Hùng mời về, nói không chắc còn có thể đề chấn một chút mới mùa giải Liverpool sĩ khí, đây đối với sau Anh Hùng thời đại Liverpool tới nói, có lẽ là một chuyện tốt.

Hai người liền vấn đề này đã đạt thành chung nhận thức, liền không rồi hãy nói chuyện này.

Bọn hắn một lần nữa đưa ánh mắt về phía sân bóng, thi đấu đã kết thúc, Stanley công viên sân bóng fans hâm mộ bóng đá lại không cho Trần Anh Hùng đi, bọn hắn không ngừng hô to tên Trần Anh Hùng.

Tại Trần Anh Hùng đã rời đi sân bóng y nguyên như thế, liền cùng ca nhạc hội chúng mê ca hát hô sao ca nhạc diễn tiếp an nhưng như thế.

Cho nên Trần Anh Hùng cuối cùng lại chạy ra, bắt đầu quấn trận một tuần cảm tạ hành trình.

Hắn đi đến chỗ nào, chỗ nào Liverpool fans hâm mộ liền tuôn ra động, tuôn hướng hắn, hướng về hắn vươn tay ra.

Cái này còn chưa không phải hắn mùa giải này tại Stanley công viên sân bóng cuối cùng một trận đấu, đều có trường hợp như vậy. Cái kia đến cuối cùng một vòng thi đấu, toà này sân bóng lại nên là cái dạng gì rầm rộ đâu này?

Thật là khiến người đã không muốn nhìn thấy, lại tâm trí hướng về a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.