Chương 82:  tâm trí hướng về (giữ gốc canh thứ nhất)

Chương 82:  tâm trí hướng về (giữ gốc canh thứ nhất)

()  đào thải Bayern Munich, bày ở Liverpool trước mặt cũng chỉ còn lại có hai trận trọng yếu nhất so tài, một trận là Champions League trận chung kết, một trận khác liền là giải đấu một vòng cuối cùng.

Champions League trận chung kết trọng yếu tính không cần nói cũng biết, mà giải đấu một vòng cuối cùng thì đầy đủ liền là một cái cáo biệt thi đấu.

Khi biết Liverpool đã giết vào trận chung kết về sau, ngày thứ hai Barcelona cùng Real Madrid bán kết liền phá lệ kịch liệt.

Barcelona nghĩ tại chính mình sân nhà nâng…lên Cúp vô địch, đồng thời đánh bại Liverpool, hướng về bọn hắn báo thù.

Đồng dạng muốn tìm Liverpool báo thù còn có Real Madrid, nhưng mà này còn là nhất tiễn song điêu phương thức báo thù. Tại tử địch sân nhà đánh bại một cái khác tử địch, thật sự là suy nghĩ một chút đều cảm thấy mỹ diệu!

Cho nên trận này bán kết trình độ kịch liệt đơn giản có thể xưng Champions League trận chung kết trước giờ trình diễn!

Khiến cho khán giả thấy hô to qua thắng.

Song phương hiệp một thi đấu xuất hiện xòe ra thẻ đỏ, mà trận đấu này liền xuất hiện hai tấm thẻ đỏ, ngoài ra còn có bảy cái thẻ vàng.

Hai bên ngươi tới ta đi hết thảy đá vào sáu cái bóng.

Thi đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu Barcelona liền ghi bàn, đem dù sao cũng hơn điểm lật thành 3: 3.

Sau đó Barcelona không ngừng cố gắng, lại vào một bóng, dù sao cũng hơn điểm biến thành 4: 3, Barcelona dẫn trước.

Đang Nou Camp tiếng hoan hô vang động trời thời điểm, Real Madrid phản kích.

Bọn hắn cấp tốc lật về một bóng, dù sao cũng hơn điểm biến thành 4: 4, bất quá bởi vì sân khách ghi bàn Barcelona càng chiếm ưu thế, cho nên nếu như cái này điểm số bảo trì đến kết thúc, tấn cấp y nguyên chính là Barcelona.

Cho nên Real Madrid như là phát điên tấn công.

Đồng thời rốt cục lại vào một bóng, lần này bọn hắn một lần nữa lại dù sao cũng hơn chia lên lấy được dẫn trước.

Sau đó Real Madrid bắt đầu co vào phòng thủ, không để ý Nou Camp hơn tám vạn tên fans hâm mộ hư thanh, tử thủ không ra.

Barcelona thì toàn tuyến áp lên, rốt cục tại thứ bảy mươi bảy phút lúc lại vào một bóng.

Nhưng cái này y nguyên không đủ.

Dù sao cũng hơn điểm hai bên đã đạt thành 5: 5 hòa, thế nhưng hai bên đều có hai quả sân khách ghi bàn. Cho nên nếu như vậy, cũng chỉ có thể đủ đá bù giờ so tài.

Trên thực tế Real Madrid cũng đã chuẩn bị kỹ càng đá bù giờ so tài. Lẽ ra trong tay bọn họ còn có một cái thay người danh ngạch, nhưng chính là vô dụng, một mực giữ lại, dự định tại bù giờ thi đấu thời điểm dùng.

Nào nghĩ tới ngay tại thứ tám mươi bảy phút lúc. Barcelona Khuê Khắc tại vùng cấm địa loạn chiến bên trong chợt duỗi một sút, chọc xạ!

Quả bóng vậy mà liền từ khe hở giữa đám người bên trong lăn vào khung thành!

Barcelona cuối cùng bằng vào Khuê Khắc cước này tuyệt sát. Sát nhập vào liền tại bọn hắn sân nhà tổ chức Champions League trận chung kết!

Toàn bộ Nou Camp còn như núi lửa như thế, phun trào.

Mà Khuê Khắc là bởi vì tại trận đấu này bên trong hai trái ghi bàn, đem chính mình mùa giải này Champions League giải đấu ghi bàn quét mới đến 16 quả.

Một ngày trước, Trần Anh Hùng mới đuổi ngang hắn mười bốn bóng. Hắn lại lập tức đá vào hai quả cầu. Một lần nữa kéo ra chênh lệch.

Tại Giải Ngoại Hạng Anh xạ thủ bảng tranh đoạt bên trên, Trần Anh Hùng rất dễ dàng liền làm xong nạp Joe. Thế nhưng tại Champions League xạ thủ bảng trong chiến tranh, Khuê Khắc lại tương đương ương ngạnh, đến bây giờ từ đầu đến cuối không có khiến cho Trần Anh Hùng cưỡi tại trên cổ của hắn qua.

Đây cũng là vì cái gì Khuê Khắc là cấp Thế Giới cầu thủ, mà nạp Joe chỉ là tại Premiership xem như nhất lưu mà thôi.

Khuê Khắc xác thực coi là một cái cường địch.

Thế nhưng Trần Anh Hùng cũng không có đem để ở trong lòng.

Tại hắn 24 năm nghề nghiệp kiếp sống bên trong, hắn thấy qua vô số cấp Thế Giới cầu thủ.

Hắn thấy, Khuê Khắc so Messi còn kém xa, cũng không bằng khi đó Cristiano. Ronaldo.

Hắn có thể làm đến cấp Thế Giới chẳng qua là bởi vì có một cái tốt đoàn đội —— Barcelona quả bóng có thể cho hắn cung cấp liên tục không ngừng cơ hội, khiến cho quả vào càng nhiều bóng.

Nếu như rời đi Barcelona cái đoàn đội này, hắn chỉ sợ cũng không có có được hôm nay địa vị.

Khuê Khắc chính mình cũng rất rõ ràng điểm này. Cho nên hắn chưa từng có động đậy muốn rời khỏi Barcelona tâm tư.

Mặc dù hắn bản thân cũng không phải là một cái người Catalonia.

Xạ thủ chi tranh, mặc dù còn kém hai trái ghi bàn. Trần Anh Hùng lại không có chút nào lo lắng.

Trận chung kết trực tiếp đánh bại Barcelona, cũng đánh bại Khuê Khắc, nhất tiễn song điêu... Hắn bây giờ đang ở lo lắng một chuyện khác.

Cái kia chính là đối mặt nhiệt tình Trần Tỉnh cùng Niang, hắn không biết nên làm sao bây giờ.

Cùng Bayern Munich thi đấu kết thúc về sau, Niang tìm được Trần Anh Hùng, sau đó nói cho hắn biết đội bóng định cho hắn tổ chức một trận cáo biệt thi đấu.

Đây đương nhiên là hảo ý. Cho một cầu thủ tổ chức cáo biệt thi đấu là biểu thị đối tên này cầu thủ tôn trọng.

Rất nhiều cầu thủ đều lấy xuất ngũ về sau có thể có được chính mình yêu thích câu lạc bộ tổ chức cáo biệt thi đấu mà làm quang vinh.

Cho nên Niang đánh chết cũng không nghĩ tới chính mình chạy đi tìm Trần Anh Hùng đàm chuyện này thời điểm, sẽ bị Trần Anh Hùng cự tuyệt...

Trần Anh Hùng đương nhiên muốn cự tuyệt, bởi vì hắn đã làm ra quyết định.

Hắn đổi chủ ý, không có ý định xuất ngũ. Mà là muốn tiếp tục đá xuống đi.

Cứ như vậy, tự nhiên thì sẽ không thể làm cái gì cáo biệt so tài.

Bằng không đó mới là nước đổ khó hốt đây...

Đến lúc đó làm tất cả mọi người hết sức xấu hổ. Nhiều không tốt.

Nhưng Trần Anh Hùng lại không thể đủ đem chính mình mới nhất quyết định nói cho Niang.

Bởi vì hắn rõ quyết định này rung động tính, nếu như nói cho một người, liền sẽ bị người thứ hai biết, sau đó mười truyền trăm, trăm truyền 10...

Coi như Niang là bằng hữu của hắn, cùng hắn quan hệ cá nhân rất sâu đậm, cũng thật vô cùng khó đảm bảo giữ vững bí mật này. Bằng không lúc trước hắn từ Napoli chuyển nhượng Liverpool tin tức, làm sao lại trước giờ tiết lộ đâu này?

Trần Anh Hùng tự nhiên là không sợ người khác biết hắn không có ý định xuất ngũ chuyện, đối với những cái kia tại mỗi ngày đều tại Melwood sân tập luyện bên ngoài hạ trại chờ đợi fans hâm mộ bóng đá tới nói, vẫn là chuyện tốt một cọc.

Nhưng hắn liền là không thể đủ nói.

Bởi vì đối với hắn đội bóng tới nói, đây không phải tin tức tốt gì.

Trước mắt chi này đội bóng, có một loại "Đội quân bi thương" khí chất. Bởi vì ai cũng biết Trần Anh Hùng muốn đã xuất ngũ, mùa giải tiếp theo Liverpool không có hắn, được một mình lên đường, đối mặt những cái kia không biết cùng đã biết khó khăn.

Nghĩ đến đây là bọn hắn một lần cuối cùng cùng Trần Anh Hùng kề vai chiến đấu, Liverpool đám cầu thủ đã cảm thấy sầu não, đồng thời lại tràn đầy đấu chí. Không nguyện ý cho đội trưởng của mình tại chức nghiệp kiếp sống cái cuối cùng mùa giải bên trong lưu lại cái gì tiếc nuối.

Cho nên cái này mùa giải bọn hắn vô cùng liều mạng. Tại Trần Anh Hùng vắng mặt nửa trước quả mùa giải bên trong, một đường ra sức đuổi theo. Nếu như không phải bọn hắn mà nói, Liverpool dưới nửa mùa giải muốn nghịch chuyển Arsenal, thật đúng là vô cùng khó.

Đồng dạng, tại Champions League trong trận đấu, Liverpool đám cầu thủ cũng nghẹn gần nổ phổi, muốn cho đội trưởng của mình đưa lên một phần tốt nhất sắp chia tay lễ vật.

Đồng thời rất nhiều người cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt. Bọn hắn rõ Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau, Liverpool lại biến thành bộ dáng gì. Đến lúc đó đừng nói là Champions League, giải đấu quán quân có thể hay không bảo trụ đều khó mà nói, còn lại Premiership hào cường đã ma quyền sát chưởng, liền chờ mới mùa giải kết thúc.

Cho nên bọn hắn rất rõ ràng nếu như mình còn muốn cầm Champions League quán quân, cái này mùa giải liền là bọn hắn tại Liverpool tốt nhất cũng là cơ hội cuối cùng.

Bởi vậy bọn hắn đặc biệt toàn lực ứng phó, đặc biệt có đấu chí. Có một loại không thành công thì thành nhân khí thế.

Chính là loại này tinh thần ý chí, khiến cho Liverpool trên dưới bạo phát ra năng lượng kinh người, có thể quét ngang châu Âu giới đá banh những trung tâm huấn luyện cầu thủ  đó đội bóng, cái gì Juventus a, cái gì Inter Milan a, cái gì Bayern Munich a... Đều không nói chơi!

Mà loại này tinh thần ý chí tồn tại cơ sở liền là Trần Anh Hùng muốn đã xuất ngũ chuyện này.

Nếu như Trần Anh Hùng không xuất ngũ, dưới mùa giải còn muốn tiếp lấy đá, cái kia sẽ chuyện gì phát sinh đâu này? Cái kia rất nhiều Liverpool cầu thủ tâm lý liền sẽ nghĩ: Dù sao Trần Anh Hùng dưới mùa giải vẫn còn, chúng ta còn có cơ hội, dù sao vẫn là có thể cầm tới một lần quán quân...

Loại ý nghĩ này một khi xuất hiện, liền sẽ nghĩ ác ma như thế, thôn phệ một người đấu chí cùng tinh khí thần.

Sau đó Liverpool toàn đội liền sẽ lấy vô cùng khoa trương tốc độ uể oải xuống.

Trần Anh Hùng dám đánh cược, nếu như hắn không xuất ngũ tin tức tiết lộ ra ngoài, như vậy loại tình huống này nhất định sẽ phát sinh.

Bởi vì người đều là lại tính trơ, mà lại tính trơ uy lực cũng còn rất lớn. Vậy thì cùng kéo dài chứng như thế, không đến cuối cùng một khắc tuyệt đối không lửa cháy đến nơi.

Hắn tin tưởng mình các đồng đội tại trên sân bóng sẽ vì chính mình liều mạng cố gắng, thế nhưng hắn không dám đem hi vọng tất cả đều ký thác vào các đồng đội tâm tính bên trên.

Cái này mùa giải giải đấu quán quân, Champions League quán quân hắn là nhất định phải cầm.

Kỳ thật hắn cũng có thể giống những người khác nghĩ như vậy —— dù sao còn có về sau, làm gì ở cái này mùa giải liều sống liều chết đâu này? Hắn so người khác còn thiếu đi nửa cái mùa giải đây.

Nhưng Trần Anh Hùng lời đã nói ra ngoài, nói mình muốn bắt Champions League tốt nhất xạ thủ, muốn bắt châu Âu giải quả bóng vàng.

Nếu như đến cuối cùng xì hơi, khiến cái này đều ngâm canh, hắn chẳng phải là liền thành toàn bộ thế giới giới đá banh chê cười sao?

Phải biết những cái kia chờ lấy nhìn hắn trò cười người không nên quá nhiều.

Hắn nhưng không biết cho những người kia cơ hội này.

Cho nên cái này mùa giải chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại.

Mà để bảo đảm điểm này, hắn cũng chỉ có thể đủ lựa chọn tin tưởng mình, đem chuyện này thủ khẩu như bình.

Hiện tại hắn sẽ vì thủ khẩu như bình cho Niang một cái hợp tình giải thích hợp lý, vì cái gì chính mình không cần cáo biệt thi đấu?

"Ta địa vị không cần làm một cái cáo biệt thi đấu để chứng minh, Lộ nương. Ngươi nói ta đều nhiều như vậy quán quân, một cái cáo biệt thi đấu với ta mà nói có ý nghĩa gì đâu này? Còn phiền phức khó khăn, mà lại hiện tại đội bóng trọng yếu nhất chính là Champions League trận chung kết cùng giải đấu đoạt giải quán quân, cân nhắc cáo biệt thi đấu ta sợ sẽ cho người phân tâm..."

Hắn lời nói này nói hợp tình hợp lý, có lý có cứ, còn rất có Trần Anh Hùng hắn cuồng vọng phong cách, Niang cũng không có gì tốt phản bác, hắn chẳng qua là cảm thấy nếu như không làm một cái cáo biệt thi đấu, thật sự là thật là đáng tiếc.

Gặp Niang dáng vẻ đắn đo, Trần Anh Hùng cũng biết người ta là vì tốt cho mình. Chính mình nhất định phải cảm kích, không thể để cho đối phương quá thương tâm, cho nên hắn còn nói: "Cáo biệt thi đấu không làm, làm quả cáo biệt nghi thức đi, ngay tại một vòng cuối cùng giải đấu sau."

Niang liền vội vàng gật đầu: "Cái này có thể! Bất quá ngươi thật xác định không làm cáo biệt thi đấu?"

Trần Anh Hùng hết sức kiên định lắc đầu: "Không làm."Đến lúc đó ta mở một cái buổi họp báo, liền xong rồi."

Đến lúc đó hắn đương nhiên phải mở một cái buổi họp báo, nhưng không phải tuyên bố xuất ngũ, mà là tuyên bố... Lão tử Hồ Hán Tam lại hồi trở lại đến rồi!

Đến lúc đó, không biết có bao nhiêu người sẽ vui vẻ ủng hộ, lại có bao nhiêu người sẽ bị dọa đến tiểu trong quần...

Ngày đó, mới là thật để cho người ta tâm trí hướng về a! (chưa xong còn tiếp)RQ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.