Chương 83: Đại cục đã định

Chương 83: Đại cục đã định

()  cáo biệt thi đấu sự tình cứ như vậy quyết định, Liverpool không cho Trần Anh Hùng tổ chức bất luận cái gì cáo biệt thi đấu, thế nhưng sẽ để cho Trần Anh Hùng tại giải đấu một vòng cuối cùng trận đấu kia mở bóng trước, tại Stanley công viên sân bóng tiến hành một cái cáo biệt nghi thức.

Đương nhiên, vì không khiến người ta hiểu lầm, Liverpool câu lạc bộ vẫn phải phát biểu một cái tuyên bố, nói cho mọi người không phải bọn hắn không nguyện ý cho Trần Anh Hùng tổ chức cáo biệt thi đấu, mà là Trần Anh Hùng không nguyện ý đá. Miễn cho đến lúc đó mọi người coi là khiến cho bọn hắn câu lạc bộ không muốn cho Trần Anh Hùng tổ chức cáo biệt thi đấu, cái này tại những cái kia đặc biệt coi trọng cáo biệt thi đấu trong mắt người, thế nhưng là một cái sai lầm rất nghiêm trọng.

"... Tại cùng Anh Hùng câu thông về sau, chúng ta cuối cùng từ bỏ vì hắn tổ chức cáo biệt thi đấu ý nghĩ. Bởi vì chúng ta đều cho rằng, Anh Hùng vĩ đại cũng không cần một trận cáo biệt thi đấu tới nổi bật..."

Đối với cái này an bài, có ít người thấy tiếc hận, có ít người thấy không hiểu, nhưng càng nhiều người thì biểu thị đồng ý.

Xác thực như thế, Trần Anh Hùng vĩ đại là không cần dựa vào một trận long trọng cáo biệt thi đấu tới hiển lộ rõ ràng.

Hắn đã sớm thông qua nhiều như vậy quán quân cùng ghi bàn, đem sự vĩ đại của mình khắc sâu tại rất nhiều trong lòng của người ta.

Không có người sẽ nghi vấn Trần Anh Hùng không phải thế giới bóng đá xuất sắc nhất cầu thủ, cũng không có sẽ nghi vấn hắn lấy được những cái kia thành tích.

Hay là đối với hắn người này, mọi người có cái nhìn bất đồng, tỉ như có ít người ưa thích hắn, có ít người chán ghét hắn. Nhưng mặc kệ là ưa thích hắn vẫn là chán ghét nàng, cũng không thể đối với hắn lấy được những cái kia thành tích làm như không thấy.

※※※

Mặc dù Liverpool câu lạc bộ biểu thị sẽ không cho Trần Anh Hùng tổ chức cáo biệt thi đấu.

Bất quá những người khác kỷ niệm Trần Anh Hùng xuất ngũ vận động cũng không biết đình chỉ.

Trước đó đem Trần Anh Hùng tuyên bố xuất ngũ thời điểm, chỉ có nước Anh FA đần độn chạy đến không kịp chờ đợi được cho thấy sự hưng phấn của bọn hắn chi tình. Kết quả được mọi người cười nhạo.

Bởi vì lúc kia khoảng cách Trần Anh Hùng xuất ngũ còn có một năm, như thế không kịp chờ đợi, chỉ có thể nói rõ FA ước gì Trần Anh Hùng sớm một chút xéo đi.

Cho dù có rất nhiều chán ghét Trần Anh Hùng người, cũng đều cố nén không nói gì.

Hiện tại bọn hắn rốt cục giải phóng.

Tại khoảng cách mùa giải kết thúc thời gian càng ngày càng gần lúc. Rất nhiều truyền thông cũng bắt đầu vì Trần Anh Hùng tiễn đưa.

Bất quá trong này có bao nhiêu người là chân tâm thật ý được tiễn biệt Trần Anh Hùng thật đúng là khó mà nói.

Những Trần Anh Hùng đó đám địch nhân, đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nhao nhao biểu thị đối Trần Anh Hùng xuất ngũ không bỏ cùng tiếc hận.

Từng cái đứng ở màn ảnh trước, làm như có thật phải nói: "Anh Hùng xuất ngũ, tuyệt đối là quả bóng tổn thất!"

"Thật đáng tiếc, Anh Hùng muốn đã xuất ngũ, ta nghĩ ta sẽ muốn hắn..."

"Trần Anh Hùng là một cái thật vĩ đại cầu thủ, điểm này không thể nghi ngờ, xem hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong lấy được những quán quân kia là được rồi... Cái nào cầu thủ chuyên nghiệp có thể lấy được hắn nhiều như vậy vinh dự? Có thể cùng hắn sinh hoạt tại một thời đại. Là vận may của chúng ta..."

...

Nhưng những người này đều là khẩu thị tâm phi.

Kỳ thật bọn hắn một bên đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói như vậy, một bên ở trong lòng hưng phấn: Lão bất tử này khốn nạn rốt cục phải cút đi! Ha ha ha! Về sau châu Âu giới đá banh liền là thiên hạ của chúng ta!

Trần Anh Hùng như thế nào rõ những người này điểm tiểu tâm tư kia đây. Phàm là có đối thủ nói như vậy, hắn đã cảm thấy buồn cười.

Từng chuyện mà nói như vậy không bỏ được, ta đây thật không xuất ngũ. Xem các ngươi là biểu tình gì!

※※※

Thứ ba mươi sáu vòng, Liverpool hoàn thành đối Arsenal phản siêu.

Sau đó cũng chỉ còn lại có hai vòng thi đấu.

Thứ ba mươi bảy vòng thi đấu, Liverpool sân khách khiêu chiến Newcastle United đội.

Nếu như Arsenal còn muốn đoạt giải quán quân, đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng. Bọn hắn đầu tiên phải thắng dưới chính mình thi đấu, sau đó còn trông cậy vào Newcastle United đội tại sân nhà đánh bại Liverpool.

Dù sao Newcastle United đội cũng coi là cường đội. Mùa giải này bài danh thứ bảy, có cơ hội tham gia dưới mùa giải âu chiến.

Liền hướng về phía cái này, bọn hắn cũng phải tại sân nhà liều mạng đánh bại Liverpool.

Trên thực tế Newcastle United đội cũng đúng là làm như vậy.

Chim khách tại chính mình sân nhà biểu hiện vô cùng ương ngạnh. Bọn hắn đánh lên phòng thủ phản công, hi vọng dựa vào phản công tới lấy được ghi bàn.

Bọn hắn rõ Liverpool khẳng định là sẽ tấn công.

Đáng tiếc bọn hắn đoán được mở đầu. Nhưng không có đoán đúng phần cuối.

Liverpool đúng là tiến công.

Nhưng thế công của bọn hắn mãnh liệt, lại không phải Newcastle United đội có thể ngăn cản được...

Nửa đầu trận đấu lúc kết thúc. Liverpool đã hai trái dẫn trước, mà Newcastle United đội phản công còn một lần cũng không đánh thành.

Xướng ngôn viên đang giải thích trên ghế hô to: "Đại cục đã định! Đại cục đã định! Ngoại trừ thân thiết nhất cột Arsenal fans hâm mộ. Hiện tại sẽ không có một người tin tưởng Arsenal còn có thể thu hoạch được giải đấu quán quân!"

Harry. Levi cũng khó nén tâm tình kích động: "Chúng ta sắp nghênh đón câu lạc bộ trong lịch sử thứ mười lăm quả Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch! Siêu việt mặt mũi tràn đầy mười bốn, trở thành Premiership trong lịch sử đoạt giải quán quân số lần nhiều nhất đội bóng! Đồng thời Liverpool cũng đã ba mươi ba quả đỉnh cấp giải đấu quán quân trở thành nước Anh quả bóng trong lịch sử thu hoạch được đỉnh cấp giải đấu quán quân số lần nhiều nhất đội bóng! Phần này vinh quang thuộc về mỗi một quả Liverpool người!"

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu trên cơ bản liền biến thành rác rưởi thời gian.

Trần Anh Hùng đá vào hắn mùa giải này thứ 41 quả giải đấu ghi bàn, Liverpool 3 bóng khóa chặt thắng cục.

Sau đó Liverpool thả chậm tấn công bước chân, Newcastle United đội cũng không vùng vẫy giãy chết.

Thất vọng nhất người không ai qua được Arsenal fans hâm mộ bóng đá.

Mặc dù cái này vòng thi đấu bọn hắn trước giờ đá, đồng thời lấy được thắng lợi.

Nhưng vẫn như cũ rớt lại phía sau Liverpool hai điểm.

Một vòng cuối cùng, Liverpool cùng Arsenal đều là sân nhà, đối thủ thực lực cũng cũng không tính là mạnh.

Arsenal có thể thắng bóng, Liverpool đồng dạng có thể. Đến lúc đó chênh lệch của song phương vẫn là hai điểm, quán quân là thuộc về Liverpool.

Arsenal fans hâm mộ mắng bất tranh khí Newcastle United đội, không thể không tiếp nhận hiện thực này.

Cái kia chính là Liverpool đã khẳng định là mùa giải này giải đấu quán quân.

Như vậy lần này vứt bỏ giải đấu quán quân là bởi vì cái gì đâu này? Nói rõ thế công quả bóng kỳ thật không làm được sao? Hall sẽ hay không vì cái này mùa giải thất bại mà tính tiền? Chúng ta là không phải hẳn là xin mời càng cao cấp huấn luyện viên trưởng tới? Arsenal dưới mùa giải cần bổ sung nào vị trí người, nào cầu thủ thích hợp tới Arsenal đá bóng...

Mùa giải này còn chưa kết thúc. Arsenal fans hâm mộ bóng đá liền bắt đầu nhiệt tình tăng cao thảo luận khởi dưới mùa giải an bài.

Ở trong mắt các nàng, hoặc là đổi huấn luyện viên trưởng, hoặc là đổi phong cách, hoặc là mua người.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới bọn hắn liên tục vô duyên quán quân đến tột cùng là bởi vì cái gì.

※※※

Từ Newcastle trở lại Liverpool. Liền xem như đám cầu thủ đều có thể cảm nhận được loại kia nồng đậm cáo biệt không khí.

Liverpool tất cả truyền thông đều đang đàm luận Trần Anh Hùng cuối cùng một trận giải đấu. Bao quát những cái kia bình thường thân thiết hơn Everton truyền thông, đương nhiên bọn hắn là dùng trêu chọc ngữ khí tới nói.

"Anh Hùng đã xuất ngũ? Cái này đối với chúng ta mà nói thật sự là tin tức tốt! Bởi vì chúng ta Everton rốt cục có ra mặt ngày!"

Đây là số ít mấy nhà tương đối thành thật truyền thông.

Có thể nói ra nếu như vậy, nhưng thật không dễ dàng.

Khiến bên ngoài Liverpool mấy đại cầu mê tổ chức cũng bắt đầu phát ra thông tri, hiệu triệu tất cả mọi người đi Stanley công viên sân bóng vì Trần Anh Hùng tiễn đưa.

Đến lúc đó đoán chừng Stanley công viên sân bóng thượng tọa suất đem đột phá trước đó sân nhà đá Bayern Munich Champions League bán kết, sáng tạo lịch sử mới cao.

Liverpool cảnh phương cũng làm xong chu đáo chuẩn bị, lấy ứng đối đến lúc đó Stanley công viên sân bóng phụ cận cùng nội bộ người trào.

Thậm chí tại Stanley công viên sân bóng phụ cận mấy con phố đường sẽ còn áp dụng giao thông quản chế, lấy thuận tiện fans hâm mộ bóng đá xuất nhập.

Stanley công viên sân bóng cũng một lần nữa quét dọn một lần, tu sửa đổi mới hoàn toàn. Tường ngoài thì phủ lên rất nhiều khổng lồ áp phích. Từ sân bóng trần nhà chỗ rủ xuống, một mực rũ xuống tới cách xa mặt đất chỉ có cao năm mét chỗ. Những này áp phích tất cả đều là Trần Anh Hùng tại Liverpool đủ loại kinh điển màn ảnh, lấy ảnh chụp hình thức bị khắc ở trên poster, sau đó treo ở sân bóng bên ngoài. Cung cấp người chiêm ngưỡng.

Ngoại trừ những này áp phích, thông hướng Stanley công viên sân bóng đều con đường cột đèn đường bên trên cũng treo đầy cùng loại dạng này áp phích, bất quá kích thước muốn nhỏ rất nhiều.

Stanley công viên sân bóng đang dùng phương thức như vậy hướng về câu lạc bộ trong lịch sử vĩ đại nhất cầu thủ biểu đạt kính ý.

※※※

Mọi người một mảnh bận rộn, Trần Anh Hùng lại có vẻ hết sức nhàn nhã nhẹ nhõm.

Từ Newcastle sau khi trở về, Gerrard lại cho đám cầu thủ thả một ngày nghỉ.

Ngày này trong ngày nghỉ. Trần Anh Hùng cũng không có bồi con của hắn đá bóng, mà là một thân một mình đi một chuyến Liverpool vùng ngoại ô nghĩa địa công cộng.

Lớn như vậy nghĩa địa công cộng bên trong cũng không có nhiều người, Trần Anh Hùng ăn mặc một thân màu đen quần áo, mang theo kính râm. An tĩnh tại mộ bia bên trong ghé qua.

Sau đó hắn tại một khối trước mộ bia ngừng lại.

Khối kia mộ bia cũng không lớn, tạo hình cũng không có gì đặc biệt có thể nói. Tại cái này một mảnh mộ bia bên trong đồng thời không đáng chú ý.

Nhưng Anh Hùng muốn tìm liền là nó.

Hắn tại trước mộ bia ngừng chân.

Trên bia mộ tuyên khắc lấy tên chủ nhân: Samuel. Lặng yên tỳ.

Phía dưới có một hàng chữ: Liverpool câu lạc bộ trung thực fans hâm mộ.

Chỉ đơn giản như vậy.

Trừ cái đó ra không còn có còn lại được.

Tại Liverpool nghĩa địa công cộng bên trong, không hề mệt dạng này mộ bia.

Fans hâm mộ bóng đá hi vọng chết cũng phải đem tính ngưỡng của chính mình đưa vào phần mộ.

Bọn hắn kiêu ngạo được tại trên bia mộ khắc lên tính ngưỡng của chính mình. Hướng về mọi người biểu hiện ra nó.

Hiện tại không có mấy người còn biết hắn đồng thời là một cái Hillsborough thảm án người bị hại phụ thân.

Lúc đó bởi vì xòe ra mất đi bóng phiếu, hắn đã từng thành các truyền thông quan tâm nhân vật phong vân, một đêm thành danh.

Thế nhưng theo bóng phiếu tìm được về sau, cuộc sống của hắn cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

Chỉ có Trần Anh Hùng cùng Given. Đỗ Gall cái này Everton fans hâm mộ ngẫu nhiên còn lại nhìn nhìn hắn.

Samuel. Lặng yên tỳ tiên sinh là tại tám năm trước qua đời, tại hắn rời đi nhân thế thời điểm, Liverpool đã một lần nữa trở thành toàn châu Âu, thậm chí toàn thế giới xuất sắc nhất đội bóng, không chỉ là tại nước Anh, tại toàn bộ châu Âu bọn hắn đều khai sáng thuộc về Liverpool màu đỏ vương triều, đoạn thời gian kia là Liverpool fans hâm mộ hạnh phúc nhất thời gian.

Hắn hết sức may mắn, không nhìn thấy Liverpool sau đó sáu cái mùa giải đều vô duyên Champions League quán quân một màn.

Liền trong hạnh phúc rời đi, đi thiên đường cùng thê tử của mình cùng hài tử gặp nhau.

Hắn tang lễ, Trần Anh Hùng là tới tham gia.

Con của hắn bóng phiếu cùng chính hắn mua đem quý bộ phiếu liền ước lượng tại hắn trong túi áo trên, thiếp thân bày đặt, cùng hắn cùng một chỗ bị để vào trong quan mộc.

Hắn hi vọng sau này làm hắn đi Stanley công viên sân bóng xem bóng thời điểm, không lại bởi vì không có vé cửa mà bị cự tuyệt đi vào.

※※※

PS, bộc phát báo trước:

Bắt đầu từ ngày mai mãi cho đến năm nay ngày cuối cùng, bộc phát! Mỗi ngày năm chương, vùng cấm địa sự mạnh mẽ kết cục! (chưa xong còn tiếp. . )

p

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.