Chương 84: Hắn cũng khiến người khoái hoạt (canh thứ nhất)

Chương 84: Hắn cũng khiến người khoái hoạt (canh thứ nhất)

()  Trần Anh Hùng đem bó hoa trong tay đặt ở Samuel. Lặng yên tỳ tiên sinh trước mộ bia sau đó đứng dậy nhìn lấy mộ bia. ( )

Hắn bắt đầu đối lặng yên tỳ tiên sinh kể chuyện xưa.

Cố sự này từ hắn bị cấm thi đấu chín tháng bắt đầu một mực giảng đến vừa mới kết thúc giải đấu thứ ba mươi bảy vòng. Hắn tận lực lời ít mà ý nhiều khiến cho lặng yên tỳ tiên sinh giải đại khái đại khái là được rồi.

Hắn cũng không phải hướng Samuel. Lặng yên tỳ tiên sinh cáo biệt hắn đều không xuất ngũ còn có cái gì tốt cáo biệt đâu này?

Hắn chỉ là tới thông tri lặng yên tỳ tiên sinh một việc cái kia chính là Liverpool rốt cục muốn siêu việt mặt mũi tràn đầy trở thành nước Anh giới đá banh độc nhất vô nhị vương giả! Không còn có bất luận cái gì một chi đội bóng có thể cùng Liverpool cùng so sánh.

Làm một cái Liverpool trung thực fans hâm mộ tin tức này nhất định có thể cho lặng yên tỳ tiên sinh cao hứng thật lâu.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước lặng yên tỳ nói với hắn.

Liverpool đã đói đủ lâu.

Hắn cũng ký được bản thân đối lặng yên tỳ hứa hẹn —— Liverpool vẫn phải xây lại một cái vinh dự thất.

Bây giờ hắn hoàn thành lời hứa của mình Liverpool tại Stanley công viên sân bóng vinh dự thất lúc trước sân Anfield vinh dự thất gấp hai có thừa chẳng khác gì là lại mới xây một cái vinh dự thất.

Đem quả bóng làm là người mình sống cuối cùng tín ngưỡng cùng chèo chống lão nhân tại hắn điểm cuối của sinh mệnh giai đoạn vượt qua vô cùng hạnh phúc mỹ hảo thời gian.

Tại hắn thời khắc hấp hối Trần Anh Hùng đã từng vấn an qua hắn hắn tiều tụy tay kéo lấy Trần Anh Hùng bờ môi run rẩy không ngừng giãy dụa lấy cuối cùng liền nói một tiếng: "Tạ ơn."

Hắn tạ ơn Trần Anh Hùng khiến cho hắn cuối cùng thời gian trôi qua vui sướng như vậy.

Nhưng kỳ thật cũng không cần nói lại nhiều.

Còn nhớ rõ Liverpool truyền kỳ Shankly pho tượng phía dưới mọi người đối với hắn đánh giá sao?

"Hắn khiến người khoái hoạt."

Trần Anh Hùng cũng làm được.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng dự định rời đi nhưng xoay người lại hắn lại phát hiện xa xa đi qua tới một người.

Hắn đi cũng không nhanh chậm rãi tiếp cận Trần Anh Hùng.

Trần Anh Hùng cái này mới nhìn rõ ràng người tới là ai.

Mà đối phương cũng nhận ra hắn.

"Ta không nghĩ tới ngươi lại ở chỗ này Anh Hùng." Cát. Đỗ Gall tiên sinh thấy Trần Anh Hùng về sau hơi kinh ngạc.

"Ta là chuyên môn tới nói cho lặng yên tỳ tiên sinh Liverpool thứ mười lăm quả Premiership quán quân liền muốn nắm bắt tới tay." Trần Anh Hùng nói.

Nghe được Trần Anh Hùng nói như vậy đỗ Gall nở nụ cười: "Ta là tới nói cho hắn biết hắn thích nhất cầu thủ liền muốn đã xuất ngũ."

Trần Anh Hùng là Everton fans hâm mộ tử địch cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền có một cái Everton fans hâm mộ bằng hữu cái kia chính là cát. Đỗ Gall.

Hai người bởi vì cho lặng yên tỳ tiên sinh tìm bóng phiếu mà quen biết về sau đang không ngừng thăm viếng lặng yên tỳ tiên sinh quá trình bên trong trở thành bằng hữu.

Một số thời khắc Trần Anh Hùng chính mình cũng cảm thấy rất hoang đường —— mình tại Merseyside quận Debby bên trong lần lượt đánh bại Everton vẫn còn có thể có một cái Everton fans hâm mộ làm bằng hữu...

Bây giờ đỗ Gall cũng đã nhanh 70 tuổi đã sớm từ 《 Liverpool Les Échos 》 bên trong về hưu.

Tại lặng yên tỳ tiên sinh nhân sinh cuối cùng trong vài năm đỗ Gall gần như một mực hầu ở bên cạnh hắn.

Khiến cho lặng yên tỳ tại quả bóng bên ngoài cũng cảm nhận được ấm áp của nhân tình.

Một cái Everton fans hâm mộ có thể như thế đối đãi một cái Liverpool fans hâm mộ điểm này khiến cho Trần Anh Hùng đặc biệt bội phục cho nên hắn cũng nguyện ý cùng một người như vậy kết giao bằng hữu.

Trần Anh Hùng cùng đỗ Gall quan hệ cũng là mọi người đều biết. Bởi vì Trần Anh Hùng không ở cùng Everton trong trận đấu chúc mừng ghi bàn mặc kệ các đồng đội cỡ nào hưng phấn hắn đều không chúc mừng.

Điểm này khiến cho truyền thông rất kỳ quái cho nên mọi người nhao nhao chạy tới hỏi hắn.

Hỏi nhiều người Trần Anh Hùng mới đưa chính mình cùng đỗ Gall quan hệ nói ra. Hắn biểu thị vì không muốn kích thích bằng hữu của mình đỗ Gall tiên sinh cho nên hắn tại cùng Everton trong trận đấu đều không chúc mừng ghi bàn.

Cái này quan hệ của hai người nhất thời bị truyền vì ca tụng.

Cứ việc đỗ Gall cùng Trần Anh Hùng là bằng hữu Trần Anh Hùng cũng cũng không tính đem chính mình không xuất ngũ tin tức nói cho hắn biết.

Thế giới này trừ hắn ra chỉ có một người rõ cái kia chính là Samuel. Lặng yên tỳ tiên sinh.

Người chết là sẽ không mở miệng nói chuyện cho nên Trần Anh Hùng mới đem tin tức này nói cho lặng yên tỳ.

Hai người lên tiếng chào hỏi Trần Anh Hùng liền cáo từ đỗ Gall nhất định có mấy lời muốn lặng yên tỳ giảng đây là hai người bọn họ giữa bằng hữu lời nói chính mình không tiện lắm ở bên cạnh nghe.

Rời đi nghĩa địa công cộng Trần Anh Hùng quay đầu nhìn lại đã không nhìn thấy đỗ Gall.

Tâm hắn muốn nhìn tới Liverpool vẫn phải xây lại một cái vinh dự thất mới đủ. ( )

Vừa nghĩ tới cái kia tương lai hắn liền không nhịn được đắc ý cười.

※ ※ ※

Từ thứ ba mươi bảy vòng kết thúc bắt đầu Liverpool câu lạc bộ cùng Liverpool fans hâm mộ bóng đá liền đang chuẩn bị cùng đang mong đợi trận đấu kia.

Phảng phất tại trù bị một trận long trọng ngày lễ.

Kỳ thật đây đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói tuyệt đối không phải cái gì ngày lễ.

Bất quá tại không cách nào lưu lại Trần Anh Hùng dưới tình huống Liverpool fans hâm mộ cũng chỉ có thể khổ như vậy bên trong làm vui đem coi như một trận ngày lễ. Cái này thật sự là không có biện pháp biện pháp.

Rất nhiều người cả nhà già trẻ đều xuất hiện động hô bằng gọi hữu dự định đi Stanley công viên sân bóng nhìn Trần Anh Hùng thi đấu.

Ngoài ra còn có truyền thông muốn tới quay chụp từng bước tên là "Truyền kỳ cuối cùng năm ngày" cái này chuyên đề phim phóng sự hi vọng đạt được Trần Anh Hùng cùng Liverpool câu lạc bộ trao quyền.

Đem Trần Anh Hùng nghe chính mình người đại diện Dracula nói về sau.

Rất là giật mình.

Sau đó ngựa lắc đầu cự tuyệt.

Nói đùa chính mình cũng không xuất ngũ lại đến tự chụp mình xuất ngũ trước đó phim phóng sự đây không phải dọa người sao?

Đến cuối cùng chính mình không xuất ngũ cái kia đài truyền hình bên này làm sao bây giờ?

Cho nên hắn chỉ có thể cự tuyệt.

"Liền cho bọn hắn mùa giải mạt toàn lực ứng phó chuẩn bị chiến đấu Champions League trận chung kết không tiếp thụ bất luận cái gì hình thức bài tin tức cùng phỏng vấn." Trần Anh Hùng nói với Dracula.

"Vậy không phải nói tất cả phỏng vấn đều..."

"Tựa như tất cả phỏng vấn bất luận cái gì hình thức đều thoái thác thoái thác!" Trần Anh Hùng phất phất tay.

Truyền thông cho hấp thụ ánh sáng độ loại vật này đối với Trần Anh Hùng tới nói căn bản không đáng giá bây giờ không phải là hắn mới xuất đạo lúc ấy xin truyền thông phỏng vấn hắn đưa tin hắn. Hiện tại là các truyền thông xin hắn tiếp nhận phỏng vấn.

Có thể đạt đươc hay không hắn đều phỏng vấn quyền đầy đủ nhìn tâm tình của hắn.

Còn không người dám nói hắn đùa nghịch đại bài bởi vì hắn có tư cách đùa nghịch đại bài. Mà lại cho hắn biết ngươi nói hắn đùa nghịch đại bài hắn liền sẽ trực tiếp phong sát ngươi phỏng vấn tư cách...

Dracula cảm thấy kỳ quái Trần Anh Hùng tại sao phải cự tuyệt đi tốt như vậy tuyên truyền cơ hội của mình đâu này? Mà lại với hắn mà nói người ta tổ quay phim tới phỏng vấn hắn cũng không ảnh hưởng hắn chuẩn bị chiến đấu a. Hắn không tin Trần Anh Hùng thật lại bởi vì chuyện như vậy mà bị quấy rầy.

Hắn đem chính mình nghi vấn trong lòng hỏi lên.

Trần Anh Hùng nghĩ nghĩ quyết định vẫn là đem quyết định của mình nói cho Dracula tốt. Người này có lẽ là chính mình chiến hữu thân mật nhất hắn là tuyệt đối có thể tín nhiệm bởi vì bọn hắn hai quả cùng hưởng một cái kinh thiên đại bí mật.

Hắn nghề nghiệp kiếp sống hai mươi tư năm qua bí mật này chưa bao giờ bị để lộ ra đi.

Nếu như Dracula cũng không thể tin tưởng lời nói thế giới này liền thật chỉ có người chết mới có thể tin tưởng đây.

Nghĩ tới đây Trần Anh Hùng nói ra: "Dracula. Ngươi có nguyện ý hay không tiếp tục cho ta làm người đại diện?"

Điện thoại. Bên kia Dracula sửng sốt một chút sau đó rất nhanh liền phản ứng lại.

Thân ảnh của hắn hơi kinh ngạc: "Anh Hùng ngươi không có ý định đã xuất ngũ?"

Trần Anh Hùng ừ một tiếng.

Sau đó hắn thấy hoa mắt Dracula đã cầm điện thoại di động xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mặc dù biết Dracula bản sự Trần Anh Hùng vẫn là bị giật nảy mình: "Ta dựa vào! Ngươi lần sau trước khi đến nói trước một tiếng được không? Nếu như ta nơi này có những người khác tại vậy chúng ta chẳng phải ngu xuẩn sao?"

Dracula cười hắc hắc: "Ngươi yên tâm ta biết bên cạnh ngươi không ai."

"Ngươi nhìn trộm ta!"

"Ta cần nhìn trộm sao?"

Trần Anh Hùng liếc mắt người này nói còn nhằm vào.

Thế giới này mặc dù lớn hắn một ý niệm là có thể đi tùy tiện một cái góc hắn cũng không đáng nhìn trộm Trần Anh Hùng.

Nhìn thấy Dracula xuất hiện ở trước mặt mình Trần Anh Hùng lúc này mới ý thức được hắn còn không có tắt điện thoại. Sau đó hắn mới điện thoại. Cúp máy: "Ngươi chạy tới làm gì?"

"Ở trước mặt tìm ngươi chứng thực chuyện này a. Ngươi thật không có ý định đã xuất ngũ?" Dracula hơi vội vàng.

Trần Anh Hùng gật gật đầu: "Ta suy tính thật lâu..."

"Thật lâu là bao lâu?"

"Tốt a... Một cái muộn. Ta suy tính một cái muộn ta tìm được tiếp tục đá đi xuống động lực cho nên ta quyết định không xuất ngũ!"

"Ngươi mới động lực là cái gì?"

Trần Anh Hùng nhún nhún vai: "Còn nhớ rõ cái kia Amoruso sao?"

Dracula gật gật đầu. Trần Anh Hùng đã từng tìm hắn hỏi qua xác nhận chính mình bộ này hệ thống có phải hay không phần độc nhất hợp lý lúc Dracula cho hắn một cái vô cùng trả lời khẳng định: Phần độc nhất.

Cho nên Dracula đối người này có ấn tượng.

Cũng khó trách Trần Anh Hùng sẽ có như thế nghi vấn. Dracula đang quan sát Amoruso quật khởi sau khi trải qua đều cảm thấy rất kinh ngạc —— cùng Trần Anh Hùng thật sự là quá giống! Đồng dạng đều là trước kia không có tiếng tăm gì sau đó một đêm thành danh trưởng thành quỹ tích liền cùng hỏa tiễn nhảy lên thăng như thế.

Tố chất thân thể cùng năm đó Trần Anh Hùng cũng có một chút cùng loại kỹ thuật đặc điểm cũng rất giống như.

Cái này ra quỹ tích của Đạo cùng Trần Anh Hùng cũng rất giống như.

Xác thực dễ dàng khiến cho Trần Anh Hùng hiểu lầm.

Thấy Dracula gật đầu Trần Anh Hùng liền nói: "Hắn đã từng khẩu xuất cuồng ngôn nói muốn đánh phá ta tại Liverpool hết thảy kỷ lục. Ta đã cảm thấy ta nếu là không giáo huấn một chút tiểu tử này ta liền toi công lăn lộn đã nhiều năm như vậy. Messi dạng này người đều ở trước mặt ta không chiếm được chỗ tốt hắn tính là cái gì?"

"Nhưng ngươi đã bốn mươi mốt tuổi..."

"Cho nên mới có khiêu chiến a. Ta so với hắn lớn 21 tuổi nhưng ta chính là muốn đè ép hắn lật người không nổi. Như thế mới có ý tứ."

Dracula hiểu rõ cả kiện đầu đuôi sự tình về sau đối Trần Anh Hùng không có ý định xuất ngũ cũng không có còn lại ý kiến.

"Ngươi không phản đối?" Trần Anh Hùng kỳ quái tại Dracula thái độ.

"Ta tại sao phải phản đối?" Dracula nói."Ngươi nguyện ý đá xuống đi ta liền bồi quá dù sao ta có nhiều thời gian."

Trần Anh Hùng nghe vậy cười hắc hắc.

"Vậy liền để chúng ta tiếp tục chơi tiếp tục tốt! Ngươi nói cái kia Amoruso rõ ta không xuất ngũ về sau lại là biểu tình gì?"

"Nhất định đặc biệt đặc sắc đi..."

"Ha ha ha! Ta nghĩ cũng là! Thật sự là không thể chờ đợi! Ngươi thấy gần nhất những người kia nói sao? Bọn hắn từng cái đánh lấy hoài niệm ta cờ hiệu tại đuổi ta đi đây. Đến lúc đó ta muốn cho bọn hắn tất cả mọi người một kinh hỉ! Hi vọng bọn họ có thể ưa thích!"

"Bọn hắn muốn là ưa thích liền gặp quỷ Anh Hùng..."

※ ※ ※

PS còn có bốn canh nha!

Rạng sáng trước đưa một chương này vì chính là tìm mọi người trong tay ***!

Từ hôm nay 0 giờ bắt đầu liền xem như chính thức tiến nhập gấp đôi *** kỳ!

Lúc này một phiếu đỉnh đi qua hai phiếu là bỏ phiếu tuyệt hảo cơ hội a!

Vùng cấm địa chi hùng đem tại năm nay cuối cùng ba ngày bản hoàn tất một lần cuối cùng hướng về mọi người tìm ***.

Còn lớn hơn nhà cho vùng cấm địa chi hùng một cái kết thúc yên lành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.