Chương 85: Thi đấu ngày hôm trước (canh thứ hai)

Chương 85: Thi đấu ngày hôm trước (canh thứ hai)

()  đối với Liverpool fans hâm mộ bóng đá tới nói, từ thứ ba mươi bảy đến phiên vòng thứ ba mươi tám cái này một tuần lễ thời gian bên trong, mỗi một ngày đều ngắn ngủi như vậy. Bọn hắn hận không thể một ngày tương đương một năm.

Mỗi sáng sớm mở mắt ra, Liverpool fans hâm mộ bóng đá chỉ muốn một việc —— khoảng cách Anh Hùng xuất ngũ còn có bao nhiêu ngày...

Mỗi lúc trời tối trước khi ngủ, nhắm mắt lại, Liverpool fans hâm mộ bóng đá y nguyên chỉ muốn một việc —— Anh Hùng người khoác Liverpool áo cầu thủ thời gian mất đi một ngày.

Ngay tại loại tâm tình này bên trong, bọn hắn vượt qua một ngày lại một ngày, thẳng đến vòng thứ ba mươi tám thi đấu nhật một ngày trước.

※ ※ ※

Steve. Hartson ngồi tại trên xe lăn, con của hắn nhỏ Hartson đang từng muỗng từng muỗng hướng trong miệng hắn đút canh.

Già Hartson hai năm trước được chảy máu não về sau liền toàn thân tê liệt, cũng may cứu giúp kịp thời, cuối cùng là không có như vậy biến thành người thực vật, cũng không có ảnh hưởng đến đại não vận động, liền là toàn thân tê liệt, cần làm xe lăn, ăn cơm cũng cần người uy.

Theo lý thuyết dạng này người sống là rất thống khổ.

Nhưng ngươi tại già Hartson trên người không nhìn thấy điểm này.

Tại tê liệt thời gian, hắn mỗi một ngày đều là thật vui vẻ, tươi cười rạng rỡ.

Cứ việc nụ cười của hắn một số thời khắc bởi vì cơ bắp tê liệt nhìn hơi kinh sợ.

Thế nhưng hắn thật là tâm tình rất tốt.

Đây đối với một cái qua được bệnh tim người mà nói là phi thường ghê gớm.

Liền ngay những bác sĩ kia đều nói già Hartson trên cơ bản xem như y học kỳ tích.

Ai có thể nghĩ tới một cái qua được bệnh tim, còn chảy máu não lão nhân y nguyên có thể bảo trì như thế vui vẻ cùng buông lỏng tâm tính đâu này?

Đã từng có truyền thông tới phỏng vấn người nhà của hắn, muốn biết hắn vì cái gì có thể như thế vui vẻ.

Kết quả già Hartson gia đình trả lời khiến cho rất nhiều truyền thông đều thất kinh.

"Bởi vì ta phụ thân mỗi một trận Liverpool thi đấu đều nhìn, chưa bao giờ rơi xuống. Đây chính là hắn vĩnh viễn bảo trì khoái hoạt bí quyết."

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một cái có tâm tạng bệnh người còn giám sát chặt chẽ giương kịch liệt quả bóng thi đấu?

Nhưng trên thực tế xác thực như thế.

Mỗi lần nhìn lấy những ký giả kia ánh mắt kinh ngạc, nhỏ Hartson liền sẽ không nhịn được nghĩ khởi Trần Anh Hùng.

Lúc trước nếu như không phải hắn cổ vũ cùng kiên trì khiến cho phụ thân của mình nhìn Liverpool thi đấu, có lẽ phụ thân của hắn còn chưa hẳn có thể tinh thần quắc thước sống đến bây giờ.

Đương nhiên . Bình thường trên ý nghĩa thuyết pháp là có đạo lý. Bệnh tim người lại là hẳn là rời xa kích thích quả bóng thi đấu, tránh cho cảm xúc bên trên trên phạm vi lớn ba động.

Cho nên già Hartson là một cái trường hợp đặc biệt.

Bởi vì Trần Anh Hùng suất lĩnh Liverpool là tuyệt đối sẽ không khiến cho già Hartson lo lắng hãi hùng.

Mà già Hartson cũng vô cùng tin tưởng Trần Anh Hùng.

Bởi vậy mỗi lần già Hartson nhìn Liverpool thời điểm tranh tài, đều là mang theo nhẹ nhõm tâm tình khoái trá. Coi như nửa đường có lại nhiều khó khăn trắc trở. Hắn đều không coi là việc to tát, cho rằng Liverpool chắc chắn thu hoạch được thắng lợi sau cùng.

Chính là mang theo dạng này tâm tình, hắn nhìn mỗi một trận Liverpool thi đấu.

Mà lại trái tim chưa bao giờ phát bệnh.

Cho tới bây giờ. Coi như chảy máu não. Hắn cũng còn kiên trì xem so tài.

Đương nhiên mặc dù tuổi tác gia tăng, bây giờ hắn xem so tài nhất định phải ở nhà trong phòng khách, bên người vẫn phải có nhân viên y tế làm bạn mới được.

Mặc dù như thế, hắn y nguyên làm không biết mệt.

Hắn đã thật lâu chưa từng đi hiện trường xem so tài, từ khi trái tim của hắn bệnh về sau.

Thế nhưng ngày mai thi đấu, hắn phải đi hiện trường quan sát.

Mặc dù là VIP bao sương, mà không phải ở bên ngoài được bình thường khán đài, đối với cả người mắc bệnh nặng đại ca tới nói, cũng coi là rất đáng gờm rồi.

Đây là Trần Anh Hùng xuất ngũ trước tại Stanley công viên sân bóng cáo biệt diễn xuất. Làm nhìn lấy Trần Anh Hùng một chút xíu trưởng thành già Hartson tới nói, tình trạng cơ thể đầy đủ không phải khiến cho hắn co lại trong nhà không có mặt lý do.

Dù là chết tại Stanley công viên sân bóng, hắn đoán chừng cũng sẽ không oán không hối. Bởi vì hắn cái mạng này từ nào đó cái góc độ tới nói. Có thể tính là Trần Anh Hùng cho. Nếu như không phải Trần Anh Hùng. Có lẽ ở trái tim bệnh về sau mấy năm hắn liền lại bởi vì tinh thần uể oải, đối trong nhân thế không hề lưu luyến. Mà buông tay nhân gian.

Tất cả Liverpool fans hâm mộ đều tại vì Trần Anh Hùng tiễn đưa, hắn sao có thể không đi đâu này?

Vừa nghĩ tới ngày mai là có thể tại hiện trường cùng Trần Anh Hùng nói tạm biệt, già Hartson trên mặt liền lại xuất hiện tiếu dung.

Nhỏ Hartson đang cúi đầu cho ba ba múc canh, ngẩng đầu một cái thấy ba ba quỷ dị biểu lộ, liền biết hắn lại cười.

Về phần tại sao cười?

Cái kia còn không rõ ràng lắm sao?

Đối với bây giờ phụ thân đến nói, liền cùng tiểu hài tử không có gì khác biệt. Một chuyện đơn giản là có thể thỏa mãn hắn, khiến cho hắn cao hứng thật lâu.

Tỉ như đi cho Trần Anh Hùng cáo biệt.

※ ※ ※

Màu đỏ Cự Hùng lãnh tụ Phil. Gibbs cùng các đồng bạn của mình đứng tại một gian to lớn cửa nhà kho.

Chừng cao mười mét khung gỗ trầm mặc đứng lặng tại trước mặt bọn hắn.

"Đồ vật đều ở bên trong." Tom. Jackson chỉ chỉ cái này quạt nặng nề cửa sắt lớn."Mặt khác, chúng ta cũng cùng còn lại fans hâm mộ tổ chức nhóm đều thương lượng xong, đến lúc đó từ chúng ta người đem những vật này khiêng ghi bàn trận, sau đó giao cho bọn hắn, bọn hắn mỗi cái phụ trách một mảnh khán đài. Trình tự đều đã thông báo, nhất định sẽ không xảy ra vấn đề."

"Sân bóng nhân viên quản lý bên đó đây?" Gibbs lại hỏi.

"Câu thông qua rồi, không có vấn đề. Ở cái này đặc thù thời khắc, bọn hắn yêu cầu gì đều sẽ đáp ứng!" Lần này trả lời hắn là Adam. Smith.

Gibbs nhẹ gật đầu: "Rất tốt! Ngày mai thi đấu phi thường trọng yếu. Chúng ta nhất định phải cho Anh Hùng dâng lên một phần tốt nhất sắp chia tay lễ vật! Chúng ta muốn đem toàn bộ Stanley công viên đều biến thành địa bàn của chúng ta! Hiện tại..."

Gibbs nói tiến lên, hai tay đặt ở trên cửa chính, sau đó dụng lực đẩy ra cái này quạt nặng nề khung gỗ.

Tại khó nghe lại làm người ta sợ hãi két két âm thanh bên trong, thương khố cửa bị mở ra.

Sau đó một cái to lớn ảnh hình người bóng lưng theo cánh cửa này mở ra, một chút xíu ra hiện tại trước mắt của bọn hắn, chiếm cứ cái này phiến đại môn sau toàn bộ không gian.

Động tác này bọn hắn hết sức quen thuộc, là Trần Anh Hùng tại trên sân bóng đáp lại fans hâm mộ bóng đá kêu gọi động tác, hắn giơ cao hữu quyền của mình, lộ ra phía sau mình dãy số.

Nhưng đây không phải một bức rất thật ảnh chụp.

Mà là một bức họa. Đường cong thô kệch mạnh mẽ, sắc khối ngưng trọng tiên diễm, màu đỏ Liverpool áo cầu thủ đơn giản tựa như là ngưng kết máu tươi như thế. Giơ cao trên cánh tay cơ bắp đường cong rõ ràng, chỉ là nhìn lấy bức họa này, liền đã có thể cảm nhận được vẽ bên trong cái kia hình tượng dâng lên mà xuất lực đo.

Đem cả quạt đại môn mở ra về sau, Gibbs bọn hắn cũng không có cất bước đi vào. Mà là đứng tại cửa ra vào. Ngửa đầu nhìn qua Trần Anh Hùng bóng lưng, cái này bọn hắn quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn động tác.

Trước khung thành đám người phát ra đủ loại tiếng thán phục.

"Thật đẹp..." Adam. Smith cảm thán nói.

"Mặc dù ta đã nhìn qua, nhưng ta vẫn còn muốn nói —— đây quả thực là mẹ nhà hắn vật kỷ niệm!" Tom. Jackson cũng không nhịn được phát ra dạng này cảm khái.

Phil. Gibbs nhìn lấy bức họa này thật lâu không lên tiếng.

Bóng lưng của người đàn ông này. Bọn hắn trên khán đài nhìn vô số lần, nhưng chính là làm sao đều nhìn không đủ.

Hắn nghĩ tới một số năm trước mình cùng hắn gặp nhau.

Vậy thì thật là một lần mỹ lệ gặp gỡ bất ngờ...

Phil. Gibbs từ trong hồi ức lấy lại tinh thần, sau đó nói: "Ta đột nhiên lại một cái ý nghĩ. Ta đổi chủ ý, các bạn đồng hành. Ngày mai, chúng ta làm như thế..."

Nghe xong hắn về sau, người chung quanh đều hai mắt tỏa sáng —— ý nghĩ này thật tốt, đơn giản quá phù hợp Anh Hùng khí chất cùng hình tượng!

"Tốt, ta hiện tại liền đi liên lạc những nhà khác câu lạc bộ! Nói cho bọn hắn mới nhất kế hoạch hành động!" Tom. Jackson hô to liền bắt đầu đi ra ngoài gọi điện thoại.

Phil. Gibbs lại liếc mắt nhìn liền đứng tại trước mặt hắn, đưa lưng về phía hắn Trần Anh Hùng.

"Nhận lấy đi, cẩn thận một chút, các bạn đồng hành. Cũng đừng làm bẩn!"

Một đám người ầm vang đồng ý, sau đó xông đi lên bắt đầu công việc lu bù lên.

※ ※ ※

Thi đấu ngày trước một ngày, mỗi người đều đang dùng phương thức của mình chuẩn bị nghênh đón trận đấu này.

Trần Anh Hùng cũng không ngoại lệ.

Tại kết thúc huấn luyện về sau. Gerrard tuyên bố một việc: "Tất cả mọi người lên xe khách sạn. Anh Hùng lưu lại."

Không có người biểu thị kinh ngạc, mặc dù bọn hắn trước đây cũng không biết cái này an bài.

Thế nhưng đây không phải chuyện rất bình thường sao?

Tại lão đại cuối cùng một trận giải đấu trước đó. Thân là quen biết đã lâu lão bản giữ hắn lại đến, bọn hắn nhất định có rất nhiều lời muốn nói đi.

Có lẽ là cùng một chỗ hồi ức trước kia sóng vai chiến đấu thời gian, có lẽ là tâm sự già nam nhân đề tài.

Đây đều là cùng mình không có quan hệ gì.

Cho nên mọi người trở về phòng thay quần áo về sau, tắm rửa thay quần áo, sau đó ngồi lên đội bóng xe buýt, đi quán rượu.

Mà Trần Anh Hùng thì lưu lại.

Đồng dạng tắm rửa, đổi quần áo Trần Anh Hùng xuất hiện ở bãi đỗ xe, sau đó hắn thấy Gerrard đã ngồi ở bên trong xe của hắn.

Đồng dạng thay đổi trên người mình quần áo thể thao Gerrard vỗ vỗ cửa xe: "Ngồi xe của ta, Anh Hùng. Xe của ngươi quá chói mắt, vừa đi ra ngoài ai cũng biết là ngươi đã đến. Ngươi cũng không muốn bị người khác quấy rầy lần tụ hội này a?"

Trần Anh Hùng cười.

Sau đó chạy tới mở cửa xe, chui vào tay lái phụ tịch.

"Xuất phát, bạn đồng nghiệp!" Hắn vỗ một cái trước mặt bên trong khống đài, hưng phấn la lên, tựa như là một cái cao bồi.

Gerrard cười ha ha lấy, nổ máy xe.

Nếu như phát sinh ở trong xe một màn này để cho người khác thấy, nhất định sẽ ngã nát kính mắt. Nguyên nhân làm căn bản liền nhìn không ra hai người kia, một cái nhanh bốn mươi mốt tuổi, một cái sắp năm mươi tuổi.

Giờ khắc này, hai cái lão gia hỏa tựa như là về tới bọn hắn hai mươi mấy tuổi lúc tuổi còn trẻ.

Những cái kia lên xe buýt ngoan ngoãn đi khách sạn Liverpool đám cầu thủ, nhất định nghĩ không ra bọn hắn huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng của bọn họ sẽ đi làm cái gì.

※ ※ ※

Bởi vì đây là Trần Anh Hùng tại Stanley công viên sân bóng cuối cùng một trận đấu, từ lúc trước bắt đầu liền có thụ chú mục.

Có số đông ký giả tụ tập tại Liverpool ngủ lại khách sạn cổng, liền đợi đến ở chỗ này phỏng vấn một chút nhân vật chính Trần Anh Hùng.

Trừ cái đó ra còn có không ít fans hâm mộ. Bọn hắn nắm chặt hết thảy cơ hội tới nhìn thần tượng của mình.

Đem Liverpool xe buýt xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt thời điểm, cửa tửu điếm liền đã sôi trào, "Anh Hùng! Anh Hùng!" tiếng hoan hô trước giờ vang lên.

Một mực đến xe buýt rất ổn, xe cửa mở ra, cái này tiếng hoan hô đều không có ngừng, ngược lại càng lúc càng lớn.

Bởi vì bọn hắn rõ, thần tượng liền muốn xuất hiện!

Các phóng viên cũng nhao nhao chen chúc tiến lên, bưng lên máy chụp ảnh cùng camera màn ảnh, nhắm ngay xe buýt cửa xe.

Dựa theo lệ cũ, cái thứ nhất xuống người lại là đội bóng huấn luyện viên trưởng Gerrard.

Nhưng là từ trên xe nhảy xuống hoàn toàn chính xác thực đội bóng trợ lý huấn luyện viên Ách Mỗ. Hades.

Mọi người sửng sốt một chút, sau đó có phóng viên bắt đầu ngẩng đầu thông qua cửa sổ xe đi tìm kiếm Trần Anh Hùng thân ảnh.

Trần Anh Hùng thân cao mã đại, nhưng đây không phải khiến cho hắn trong đám người trở thành một chút liền có thể bị nhận ra nguyên nhân. Khí chất của hắn cùng người quanh mình hoàn toàn khác biệt, đây mới là hắn không giống bình thường nguyên nhân.

Thế nhưng quen thuộc Trần Anh Hùng các phóng viên không nhìn thấy Trần Anh Hùng.

Không chỉ là bọn hắn, những cái kia tụ tập tại bên ngoài quán rượu fans hâm mộ bóng đá cũng không có thấy Trần Anh Hùng.

Một mực đến tất cả Liverpool cầu thủ đều xuống xe mới thôi, bưng máy chụp ảnh cùng camera các phóng viên cũng không có thấy Trần Anh Hùng thân ảnh!

Mà lại không chỉ là không thấy được Trần Anh Hùng, liên Liverpool huấn luyện viên trưởng Steven. Gerrard cũng không thấy được!

Tại thi đấu đêm trước, Liverpool đội trưởng cùng huấn luyện viên trưởng lại mất tích!

Tất cả mọi người thấy chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Hai người bọn họ đi đâu?

Không có ai biết.

Có người nghĩ đến đến hỏi trợ lý huấn luyện viên Hades.

Thế nhưng Hades đã cùng Liverpool toàn đội tiến nhập khách sạn đại sảnh, các phóng viên muốn đi bên trong đuổi, lại bị một mặt hung tướng bảo an ngăn cản tại ngoài cửa lớn.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn lấy Liverpool toàn đội bóng lưng biến mất tại giữa thang máy bên trong, trong đầu có quá nhiều dấu chấm hỏi.

Tại thi đấu đêm trước, Liverpool huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng lại biến mất, đây là một cái lớn tin tức.

Nhưng vấn đề là không có ai biết bọn hắn đi đâu, cái này tin tức giá trị lập tức liền giảm phân nửa.

Bây giờ nên làm gì đâu này?

Một đám phóng viên đều là trong đó lão thủ.

Bọn hắn lập tức làm ra quyết định —— đưa tin tin tức này, sau đó phát động chính mình cùng một chỗ lực lượng đem Liverpool trở mình quả úp sấp, nhất định phải vào ngày mai thi đấu trước đó, rõ bọn hắn đi đâu mà!

※ ※ ※

PS, còn có ba canh, tiếp tục tìm nguyệt phiếu! ! !

Khàn cả giọng tìm nguyệt phiếu! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.