Chương 86: Đi nơi nào? (Canh [3])

Chương 86: Đi nơi nào? (Canh [3])

()  vào lúc ban đêm, Liverpool huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng chưa từng xuất hiện tại đội bóng ngủ lại khách sạn, mà là chẳng biết đi đâu tin tức liền bị truyền phát ra ngoài.

Đài truyền hình, Internet, quảng bá, những này phản ứng nhanh nhất truyền thông đều tại đưa tin chuyện này.

Cho nên, hiện tại liền không chỉ là những ký giả kia muốn biết Trần Anh Hùng bọn hắn đi đâu, mà là toàn nước Anh fans hâm mộ nghĩ biết rõ ràng tại thi đấu đêm trước, Liverpool huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng đi đâu mà.

Mà truyền thông bên trên liên quan tới chuyện này, cũng có rất nhiều loại nói rõ lí do.

Nhiều nhất thuyết pháp liền là Liverpool cho rằng bọn họ đã lấy được giải đấu quán quân, cho nên liền kiêu ngạo khinh địch.

Đến mức liên huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng hai người đều chạy tới không biết chỗ nào rồi.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá tâm tư cũng không vào ngày mai thi đấu bên trên, bây giờ Liverpool đội bóng cũng như thế, như vậy ngày mai thi đấu... Thật là không quan trọng gì sao?

Arsenal fans hâm mộ bóng đá thấy các truyền thông thuyết pháp về sau, trong lòng lại lần nữa dấy lên hi vọng —— nếu như Liverpool vào ngày mai trong trận đấu bại bởi Charlton, mà Arsenal thắng Portsmouth, là có thể một lần nữa lấy một điểm ưu thế đoạt lại giải đấu đứng đầu bảng vị trí!

Arsenal tại sân nhà thắng Portsmouth vậy cơ hồ là không có bất ngờ.

Như vậy Liverpool có thể tại sân nhà bại bởi Charlton sao?

Nếu là lúc trước, cái kia hỏi vấn đề này là tương đương ngu xuẩn —— Liverpool làm sao có thể bại bởi Charlton đâu này? Hơn nữa còn là tại sân nhà cũng!

Thế nhưng hiện tại không đồng dạng!

Bọn hắn đều kiêu ngạo khinh địch đến loại trình độ này a!

Liên huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng hai người đều chạy tới không biết chỗ nào quỷ hỗn!

Dạng này một chi đội bóng thật còn có sức chiến đấu có thể nói sao?

Đồng thời sự tình tối hôm nay, cũng nhất định sẽ mới truyền đến đồng dạng tại Liverpool chuẩn bị chiến đấu tranh tài Charlton cầu thủ trong lỗ tai.

Như vậy tại rõ tin tức này về sau, Charlton trên dưới lại là ý tưởng gì đâu này?

※ ※ ※

"Lớn tin tức lớn tin tức! Liverpool huấn luyện viên trưởng Steven. Gerrard cùng đội trưởng Trần Anh Hùng, vậy mà tại thi đấu đêm trước song song mất tích!"

Trong TV đang phát ra đầu này đêm nay làm người khác chú ý nhất tin tức.

Khách sạn trong phòng Charlton huấn luyện viên trưởng Mike. Hill thấy cái tin tức này về sau cứ thế trong chốc lát.

Sau đó hắn chợt kích động lên, bắt khởi điện thoại di động của mình, bấm trợ lý huấn luyện viên điện thoại: "Lần lượt thông tri đám cầu thủ. Mở khẩn cấp chiến thuật hội nghị! !"

Nói xong. Hắn cúp điện thoại, khoác khởi áo khoác vọt thẳng ra ngoài phòng.

※ ※ ※

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đều đối với Liverpool huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng song song không thấy, thấy kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Lúc này có rất nhiều tin đồn. Nhất là tại trên internet, tin tức gì đều có, thậm chí có người lời thề son sắt nói thấy Trần Anh Hùng cùng Gerrard đi vào một cái hộp đêm...

Đương nhiên. Tuyên bố tin tức này người bị mắng máu chó đầy đầu. Bởi vì ai cũng biết Gerrard là có tiếng nam nhân tốt, mà Trần Anh Hùng từ khi có hài tử về sau cũng lãng tử hồi đầu, rốt cuộc không có đi qua đêm trận. Hai người bọn họ làm sao có thể đi hộp đêm đâu này?

Càng then chốt chính là, Trần Anh Hùng tại lúc trước rời đội là từng có tiền lệ, cho nên không phải cỡ nào kinh ngạc sự tình. Nhưng lần này liên huấn luyện viên trưởng đều đi theo hắn cùng một chỗ biến mất, không lẽ nào không có người cảm thấy kỳ quái sao?

Sự tình gì sẽ để cho huấn luyện viên trưởng không nhìn đội bóng kỷ luật, cùng cầu thủ cùng một chỗ một mình rời đội đâu này?

Đang trong kho hàng bận rộn Phil. Gibbs trong bọn họ có người nhận được một chiếc điện thoại, sau đó rất nhanh Trần Anh Hùng cùng Gerrard đều chưa từng xuất hiện tại hạ giường trong tửu điếm sự tình liền truyền khắp.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người có chút khó tin —— huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng hai người cùng một chỗ tại lúc trước biến mất không thấy gì nữa, đây là muốn náo loại nào a?

Phil. Gibbs nhìn đến mọi người cái bộ dáng này. Nhíu mày.

Đây chính là màu đỏ Cự Hùng hạch tâm a, bọn hắn là tín nhiệm nhất Trần Anh Hùng người...

Hắn chợt lên tiếng quát lớn, thanh âm tại trong kho hàng bị lặp đi lặp lại bắn ngược. Tiếng như hồng chung.

"Làm gì? Tiếp tục tiếp tục! Chúng ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí! Quên các ngươi là ai sao? Màu đỏ Cự Hùng quy định thứ nhất là cái gì? Tin tưởng Anh Hùng! Mặc kệ chuyện gì phát sinh!"

Mọi người chần chờ một chút. Lại lại bắt đầu lại từ đầu bề bộn nhiều việc trong tay công tác.

Mà Phil. Gibbs thì đi ra ngoài cho bên ngoài bề bộn nhiều việc liên lạc đều fans hâm mộ tổ chức Tom. Jackson gọi điện thoại, khiến cho hắn dùng màu đỏ Cự Hùng chính thức số tài khoản tại trên internet tuyên bố tin tức. Bình tức trên internet những cái kia ngờ vực vô căn cứ thanh âm.

Lúc này, ổn định lòng người là trọng yếu nhất.

Mặc dù hắn cũng không biết Trần Anh Hùng vì sao lại tại lúc trước rời đi đội bóng.

Bất quá lấy hắn những năm này cùng Trần Anh Hùng tiếp xúc cùng giải, hắn đối Trần Anh Hùng đã sớm là gần như sùng bái mê tín.

Hắn rõ Trần Anh Hùng tuyệt đối sẽ không để bọn hắn thất vọng, hắn tuyệt đối không phải cái gì khinh địch phóng túng. Hắn rời đi vậy nhất định có chuyện của hắn.

Thân là hắn Fan hâm mộ, không biết hắn làm cái gì không quan hệ, thế nhưng tại muốn ở thời điểm này trợ giúp hắn ổn định lòng người.

Hắn cũng không hy vọng thần tượng của mình bị người khác bịa đặt hãm hại.

※ ※ ※

Nhiều người như vậy đều tại quan tâm cùng suy đoán Trần Anh Hùng cùng Gerrard đi đâu.

Như vậy hai người kia đến tột cùng đi đâu chút đấy?

Ngay tại toàn nước Anh đều đang suy đoán cái vấn đề này lúc, Trần Anh Hùng đang chính mình trong sân ôm Suarez bả vai chuyện trò vui vẻ đâu!

Mà tại cách đó không xa, Gerrard cũng tại cùng Sanchez hàn huyên ân cần thăm hỏi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Trần Anh Hùng căn này trong sân của biệt thự chỗ đều là như vậy một màn —— nhiều năm không thấy đám bạn chí cốt gặp mặt tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, đến mức quanh mình những cái kia mùi thơm nức mũi nóng hôi hổi đồ nướng đều không để ý tới nếm.

Các nữ nhân thì tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm, giao lưu các nàng đối như thế nào bảo vệ nuôi mình, như thế nào giáo dục hài tử, như thế nào ước thúc chính mình ngựa hoang lão công tâm đắc kinh nghiệm.

Bọn nhỏ thì tại lớn như vậy trong sân điên chạy, hô to gọi nhỏ, sân nhỏ mỗi một cái góc đều lưu lại tiếng cười vui của bọn họ cùng tiếng thét chói tai.

Ai cũng không nghĩ ra Liverpool huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng lúc trước biến mất là chạy về trong nhà mình mở ra lộ thiên đồ nướng phái đúng rồi...

Nhưng cái này thậm chí đều không phải là Liverpool già cầu thủ tụ hội, bởi vì trong này có rất nhiều người toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống bên trong căn bản liền không có vì Liverpool đá một sút bóng! Đây thật ra là sống phóng túng đoàn lớn tụ hội.

Những người này đều là tự phát tổ chức thấy Liverpool tới cho bọn hắn đã từng bằng hữu Trần Anh Hùng tiễn đưa, đến xem Trần Anh Hùng tại chức nghiệp kiếp sống bên trong cuối cùng một trận giải đấu.

Lúc trước có kế hoạch này thời điểm, Trần Anh Hùng còn không có ý định không xuất ngũ đâu, cho nên rất vui vẻ mời mọi người đều đến, phí tổn hắn bao hết. Về sau hắn quyết định không xuất ngũ, tự nhiên ngại khiến cho mọi người không tới. Cho nên trong lòng của hắn dứt khoát liền coi này là làm là sống phóng túng đoàn một lần tụ hội.

Dù sao bây giờ sống phóng túng đoàn bên trong rất nhiều cầu thủ đều đã có riêng phần mình việc nhà. Cũng không tiếp tục là tuổi trẻ khinh cuồng lúc ấy ưa thích chơi dáng vẻ, cho nên bọn hắn bình thường cũng rất ít tụ hội. Chớ đừng nói chi là sống phóng túng đoàn St. Petersburg Zenit phân đà, Napoli phân đà cùng Liverpool phân đà 3 bộ ngành lớn tập trung lại tụ hội.

Trong những người này, chỉ có Trần Anh Hùng là ba cái phân đà đều lưu lại dấu chân. Là hắn đem 3 chi đội bóng đám cầu thủ xâu chuỗi.

Cho nên nếu như hắn không triệu tập, là không thể nào xuất hiện như thế long trọng tụ hội.

Lần này cũng thật sự là thừa cơ hội này, dứt khoát đem tất cả lão hỏa kế nhóm đều triệu tập lại. Mọi người tốt tốt chơi một chút.

Cũng coi là sống phóng túng đoàn mới hoạt động.

Chỉ bất quá theo lấy tuổi bọn họ tăng lớn, gia đình trở thành bọn hắn trong sinh hoạt trọng tâm. Sống phóng túng đoàn vận động liền không đi cái gì hộp đêm, cũng cho phép mọi người mang gia thuộc người nhà.

Cứ như vậy, làm lập gia đình đình tụ hội.

Trước đó Trần Anh Hùng còn nói định một quán cơm, về sau gặp nhiều người như vậy, dứt khoát ngay tại nhà mình trong sân giày vò.

Dù sao tất cả mọi người ưa thích làm như thế.

Về phần tại sao thời gian muốn an bài tại giải đấu một vòng cuối cùng trước ban đêm.

Thật sự là bởi vì rất nhiều người sắp xếp thời gian không đến, có ít người ngày thứ hai xem hết buổi chiều Liverpool cùng Charlton sau cuộc tranh tài liền muốn rời khỏi.

Cuối cùng chỉ có lúc trước làm.

Đối với thời gian này còn khai phái đúng, Gerrard có lo lắng qua, bất quá Trần Anh Hùng không lo lắng. Đồng thời cuối cùng thuyết phục Gerrard.

Với hắn mà nói, khinh địch loại chuyện này, chỉ cần không phát sinh ở trong trận đấu vậy là được. Lúc trước buông lỏng giải trí hắn không cho rằng đây là khinh địch. Hắn trước kia đã làm qua chuyện như vậy. Cho nên lần này làm tiếp không hề gánh nặng trong lòng.

Bằng hữu gặp nhau. Với hắn mà nói sẽ không ảnh hưởng đến hắn tình trạng, ngược lại sẽ còn khiến cho hắn càng có đấu chí cùng động lực. Trạng thái càng tốt hơn.

"Ta còn tưởng rằng đời ta đều không nhìn thấy Anh Hùng đã xuất ngũ đâu!" Cassano bưng chén rượu, nói với đại gia hỏa, nhắm trúng mọi người cười vang.

Trần Anh Hùng đang tiếng cười bên trong cười hắc hắc, trong lòng lời nói không nói ra.

Tâm hắn nói: Nói không chắc qua mấy ngày ngươi liền phải lặp lại câu nói này!

"Mỗi lần tại sống phóng túng đoàn tụ hội bên trong thấy Steven, ta luôn cảm thấy hết sức không hài hòa..." Skrtel thì đem đầu mâu chỉ hướng Gerrard.

"Ta thế nào?" Gerrard mở ra tay.

Lúc này hắn không hề giống là tại Liverpool đám cầu thủ trước mặt sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn huấn luyện viên trưởng, không hề huấn luyện viên trưởng uy nghiêm có thể nói.

"Các truyền thông đều nói ngươi là nam nhân tốt, tốt phụ thân... Ngươi làm sao có thể... Ngươi biết ngươi khi đó muốn tham gia sống phóng túng đoàn thời điểm, ta chợt có một loại đội trưởng hình tượng sụp đổ cảm giác..."

Một đám người lại cười theo, nhất là những cái kia tại Liverpool hiệu lực qua đám cầu thủ, cười phá lệ vui vẻ.

※ ※ ※

Các nữ nhân nghe được bên kia các nam nhân truyền tới cười vang, liền biết bọn hắn khẳng định không đang nói luận đứng đắn gì đồ vật.

Có người oán trách một tiếng: "Một bọn đàn ông tụ cùng một chỗ, liền không có chuyện gì tốt!"

"Này, ngươi mới biết được sao? Nếu không bọn hắn cái đoàn thể này làm gì muốn gọi 'Sống phóng túng đoàn' a?"

"Kristen, nghe nói ngươi khi đó còn đi theo Anh Hùng cùng đi qua đêm cửa hàng? Hắn ở ngay trước mặt ngươi kêu một cái cô nàng?" Có người tò mò hỏi một mực tại bên cạnh mỉm cười Gabriela.

Gabriela gật gật đầu.

Các nữ nhân lập tức nhao nhao sợ hãi thán phục: "Ngươi không ăn giấm sao? Ngươi vậy mà có thể chịu sao? Anh Hùng cũng quá đáng đi!"

Gabriela giải thích nói: "Lúc kia ta vẫn chỉ là hộ vệ của hắn, ta nhưng không xen vào cuộc sống riêng tư của hắn."

"Hừ hừ, đàn ông không có một cái tốt!"

"Ha ha, mong sóng rồi, lão công của ngươi Martin cũng là một cái nam nhân nha..."

"Khụ khụ, nhà chúng ta không giống nhau..."

Các nữ nhân cũng tụ cùng một chỗ phát ra như chuông bạc vui sướng tiếng cười.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng đang đang cùng mình trước các đồng đội trò chuyện vui vẻ đâu, Trần Vĩnh Tường chạy tới, lôi kéo tay của hắn dùng sức dao động: "Ba ba ba ba, ba ba ba ba! Ngươi giúp ta một việc được không?"

Trần Anh Hùng ngồi xổm xuống ôm lấy hắn: "Cái gì vậy? Muốn đá quái thú liền để thẻ của ngươi Tát Nặc thúc thúc cùng Suarez thúc thúc đóng vai quái thú..."

"Uy, Anh Hùng! Ngươi cứ như vậy giáo dục con trai ngươi a!" Suarez liếc mắt.

"Không phải đá quái thú á! Là ngươi tới giúp ta cho bọn hắn kí tên đi!" Trần Vĩnh Tường chỉ chỉ bên kia bị chính mình tụ lại lên ngôi sao bóng đá bọn nhỏ.

Trong bọn họ đại đa số bởi vì chính mình phụ thân nguyên nhân, đều là Trần Anh Hùng Fan hâm mộ.

"Ta đều đáp ứng bọn hắn, ngươi cũng đừng làm cho ta tại trước mặt bọn hắn mất mặt a!" Trần Vĩnh Tường lúc nói lời này một bộ đại ca phái đoàn, nhưng trên thực tế hắn là đám hài tử này trung niên linh nhỏ nhất một trong.

Trần Anh Hùng đau nhất con của mình, hắn làm sao có thể cự tuyệt đâu, chỉ cần lắc đầu bị con của mình lôi đi, chạy tới cho con trai đem nhân tình.

※ ※ ※

"Thời gian trôi qua thật nhanh, nháy mắt chúng ta đều bốn mươi năm mươi tuổi, Anh Hùng cũng phải đã xuất ngũ... Nhớ ngày đó hắn ghi bàn đội thời điểm, mới bao nhiêu lớn a! Mười tám tuổi! Chà chà! Thật sự là ngây ngô thiếu niên..." Denisov hơi mắt say lờ đờ mông lung.

Nhìn lấy bị bọn nhỏ vây quanh muốn kí tên tiền đội bạn, hắn chợt cảm khái chỉ riêng âm như nước, thời gian như thoi đưa.

"Uy, các ngươi ai nghĩ đến hắn có thể có lớn như vậy tiền đồ sao?"

Hắn quay đầu nhìn chung quanh.

"Ta nghĩ đến!" Cassano giơ tay lên, "Ta mắt sáng như đuốc, lần đầu tiên nhìn thấy Anh Hùng, liền biết hắn là làm đại sự nghiệp người a!"

"Sau đó ngươi liền cùng hắn đánh một trận à, Antonio?" Sanchez tại hủy đi Cassano đài.

Cassano không cùng hắn so đo, chỉ là nhìn chằm chằm Trần Anh Hùng bóng lưng nói: "Cùng Anh Hùng làm đồng đội, mà không phải là đối thủ, là đời ta làm nhất mẹ hắn chính xác một chuyện!"

"Ta cũng thế."

"Ta cũng thế."

"Đúng vậy a, con mẹ nó chứ cũng là!"

"Không sai không sai, Ta cũng vậy! Chúng ta đều là!"

Mọi người nhao nhao phụ họa.

Đây quả thật là tiếng lòng của bọn họ.

Có thể cùng Trần Anh Hùng làm đồng đội, mà không phải là đối thủ, bọn hắn sao mà may mắn a. Muốn rõ không biết bao nhiêu người muốn làm Trần Anh Hùng đồng đội đều không tư cách này đâu!

Trần Anh Hùng sáng tạo ra thế giới bóng đá thần thoại, mà bọn hắn lại có may mắn trở thành cái này trong thần thoại một phần tử.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.