Chương 87: Các ngươi tính là cái gì? (Canh [4])

Chương 87: Các ngươi tính là cái gì? (Canh [4])

()  sống phóng túng đoàn tụ hội một mực lấy được chín giờ tối.

Sau đó liền tản.

Dù sao ngày mai còn có một trận đấu.

Bọn hắn chỉ là tới cùng Trần Anh Hùng, cùng nhiều năm không thấy còn lại lão hữu ôn chuyện cũ một chút, thời gian không cần quá dài.

Không thể quấy nhiễu Trần Anh Hùng ngày thứ hai thi đấu.

Bằng không nếu như bởi vì bọn hắn mà khiến cho Liverpool đau mất giải đấu quán quân, trong lòng bọn họ khẳng định sẽ băn khoăn.

Cứ việc Trần Anh Hùng một lại nhấn mạnh kỳ thật loại chuyện này sẽ không ảnh hưởng đến hắn tình trạng, thế nhưng là mọi người vẫn tương đối khắc chế.

Chủ nhà không quan tâm, không có nghĩa là khách nhân có thể vì chỗ muốn vì.

Chín giờ, party đúng giờ tan cuộc.

Mọi người tại Trần Anh Hùng cửa nhà cáo biệt, sau đó tán đi. Tại Liverpool có nhà về nhà mình, không có đi khách sạn.

Có mấy cái như vậy dân F.A sẽ còn hẹn nhau đi quán bar tiếp tục uống.

Trần Anh Hùng thì phải cùng Gerrard trở lại trong tửu điếm đi.

Bọn hắn đều hết sức khắc chế, không có ở party bên trên uống một giọt rượu.

Cho nên hiện tại bọn hắn có thể thanh tỉnh lái xe hồi trở lại khách sạn.

Trên xe, Gerrard mở ra xe của hắn, Trần Anh Hùng ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế. Mặc dù tại party bên trên hai người cảm xúc cũng rất cao ngang, thế nhưng hiện tại bọn hắn đều là trầm tĩnh.

Quá hưng phấn, ban đêm ngủ không ngon, ngày thứ hai buổi chiều thi đấu nhưng sẽ xuất hiện tinh lực chưa đủ tình huống.

Loại tình huống này đối với tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng Trần Anh Hùng tới nói không hề ảnh hưởng, nhưng là đối với hiện tại cho hắn tới nói vẫn là ảnh hưởng rất sâu.

Cái này cũng đầy đủ mà nói Trần Anh Hùng già rồi.

※ ※ ※

Đem xa hành đến cửa tửu điếm thời điểm, khiến cho hai người đều thấy ngoài ý muốn chính là mặc dù đã nhanh mười giờ rồi, cửa tửu điếm y nguyên chờ đợi rất nhiều ký giả truyền thông!

Thấy cảnh này, Gerrard sửng sốt một chút, tựa hồ có chút phân vân.

Không nghĩ tới Trần Anh Hùng lại nói với hắn: "Không có chuyện, trực tiếp lái qua. Liền tại cửa ra vào. Chúng ta xuống xe."

Một bộ đầy đủ không ** truyền thông dáng vẻ.

Gerrard do dự một chút, vẫn là nghe theo Trần Anh Hùng ý kiến.

Sau đó các phóng viên thấy một chiếc xe đứng tại trước mặt bọn hắn cửa tửu điếm.

Tiếp theo, Trần Anh Hùng từ trong xe chui ra!

Lại ngay sau đó. Gerrard cũng ra đến rồi!

Tất cả mọi người sững sờ.

Sau đó cấp tốc kịp phản ứng, xông tới.

Một đám truyền thông nhào về phía hai người, đem trong tay microphone, ghi âm bút cùng điện thoại vươn hướng đối phương: "Xin hỏi Anh Hùng. Các ngươi ban đêm đi đâu? Vì cái gì muộn như vậy mới đến khách sạn?"

"Steven Steven! Thân là Liverpool huấn luyện viên trưởng, tại lúc trước một đêm lại không biết tung tích, xin hỏi đây có phải hay không phù hợp..."

"Có thể hướng về ủng hộ của các ngươi người giải thích một chút sự tình tối hôm nay sao?"

Mọi người tranh nhau chen lấn ném ra chính mình vấn đề.

Đối diện với mấy cái này khí thế hung hăng các phóng viên, Trần Anh Hùng bọn hắn đi thẳng đến cửa chính quán rượu miệng mới dừng lại, hắn xoay người sang chỗ khác nhìn lấy những cái kia kích động các phóng viên.

Lạnh nhạt nói: "Lão tử mười sáu tuổi về sau đi ra ngoài cũng không cần hướng về phụ mẫu báo cáo chuẩn bị, các ngươi tính là cái gì?"

Sau đó cùng Gerrard xoay người lần nữa rời đi.

Chỉ để lại một đám bị hắn làm nhục các phóng viên kinh ngạc không thôi.

※ ※ ※

Charlton huấn luyện viên trưởng Mike. Hill dậy thật sớm, phân phó khách sạn đưa mấy số vừa mới đi ra báo chí đến trong phòng của hắn tới.

Chờ hắn mặc chỉnh tề về sau, báo chí cũng đưa đến, hắn ngồi ở trên ghế sa lon bắt đầu lật xem.

Hắn liền muốn nhìn một chút Trần Anh Hùng cùng Gerrard đêm qua đến tột cùng trở về không có.

Nếu như là đêm không về ngủ thì tốt hơn.

Ngược lại báo chí thể dục cột bên trong. Căn bản không cần đặc biệt tìm kiếm, liếc mắt liền thấy được Trần Anh Hùng ảnh chụp.

Chụp ảnh địa điểm hẳn là tại cửa tửu điếm.

Nét mặt của hắn không thế nào đẹp mắt.

Trên tấm ảnh tiêu đề là "Anh Hùng cùng Gerrard mười điểm mới hồi trở lại khách sạn, cự tuyệt lộ ra nó hành tung" .

Không có đêm không về ngủ a...

Hill hơi thất vọng.

Thế nhưng hắn rất nhanh liền điều chỉnh tâm tình của mình.

Với hắn mà nói. Hai người kia chạy ra ngoài chơi đến mười điểm đã coi như là rất tốt. Bằng không hắn thật là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Mà bây giờ, tối thiểu nhất hắn có đánh bại Liverpool khả năng.

Thấy trên tấm ảnh Trần Anh Hùng mặt. Sắc mặt trào đỏ, xem xét bộ dạng này liền là ra ngoài quỷ hỗn biểu hiện.

Đã vậy còn quá xem thường chúng ta?

Hừ, đến lúc đó để cho các ngươi khóc cũng vô dụng!

※ ※ ※

Mỗi một quả Liverpool cầu thủ rời giường đi nhà hàng dùng bữa sáng thời điểm đều thấy được Trần Anh Hùng, hắn đang cùng huấn luyện viên trưởng Gerrard, cùng trợ lý huấn luyện viên bọn người ở tại cùng nhau ăn cơm, nhìn đến mọi người đến, liền cùng bọn hắn chào hỏi.

Trong đội thứ hai lão tư cách Carlton. Cole xông đến hỏi Trần Anh Hùng đêm qua đi đâu.

Trần Anh Hùng cười nói: "Vấn an một đống lão bằng hữu."

Colmar bên trên liền đoán được đó là cái gì.

"Sống phóng túng đoàn?"

Trần Anh Hùng gật gật đầu.

"Đáng giận a, lão đại! Chuyện lớn như vậy ngươi đều không gọi ta!" Colmar bên trên phàn nàn.

"Đây không phải sợ ảnh hưởng đến các ngươi sao?" Trần Anh Hùng mở ra tay.

"Ây..." Colmar bên trên không phản đối. Lúc trước đi ra ngoài chơi loại chuyện này hắn từng theo lão đại bọn họ ra ngoài làm qua, lúc ấy hắn còn trẻ, chính là thích nhất chơi niên kỷ.

Sau đó ngày thứ hai thi đấu hắn biểu hiện cùng cứt chó như thế. Sau đó hắn bị ngay lúc đó huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill mắng quả máu chó đầy đầu.

Lúc kia nghé con mới đẻ không sợ cọp Cole còn phản bác nói Anh Hùng đều có thể đi ra ngoài chơi, vì cái gì hắn lại không được.

Kết quả không nói thì thôi, nói ra O'Neill càng tức giận hơn.

"Anh Hùng đi ra ngoài chơi, không ảnh hưởng được trạng thái! Để chứng minh điểm này, hắn có thể ở trong trận đấu hoàn thành Hattricks! Ngươi có thể sao? Ngươi có thể ta liền cho phép ngươi đi ra ngoài chơi! Ta cho ngươi biết không phải mỗi người đều là Trần Anh Hùng!"

Về sau Cole phát hiện hắn cùng Anh Hùng người không giống nhau, lúc trước ra ngoài tiêu sái loại chuyện này đối ảnh hưởng của hắn xác thực rất lớn.

Cũng liền dần dần không nghĩ.

Lại về sau tìm bạn gái, bạn gái quản được nghiêm, hắn cũng chầm chậm hồi tâm.

Đừng nói lúc trước đi ra ngoài chơi, sau trận đấu đi ra ngoài chơi đều không đi.

Chân chính nam nhân tốt một cái.

Ngoại trừ Cole đi lên bát quái bên ngoài, không ai tới hỏi Trần Anh Hùng đêm qua đi đâu.

Bọn hắn không phải không rõ đêm qua truyền thông đưa tin.

Thế nhưng bọn hắn cảm thấy truyền thông ngạc nhiên.

Đầu tiên bọn hắn không tin mình đội trưởng cùng huấn luyện viên trưởng trở về hộp đêm lêu lổng loại này lời nói vô căn cứ.

Tiếp theo cuối cùng một trận giải đấu trước đó, đội trưởng cùng lão bản mặc kệ đi chỗ nào làm cái gì, đều bình thường.

Cho nên tại bên ngoài đều điên xào chuyện này lúc, Liverpool trong đội lại có vẻ rất bình tĩnh.

Nếu có người coi là Liverpool kiêu ngạo khinh địch. Sẽ cho bọn hắn thừa dịp cơ hội. Cái kia đến lúc đó bọn hắn nhất định sẽ thất vọng...

※ ※ ※

Từ giữa trưa bắt đầu, tụ tập tại Stanley công viên sân bóng người càng ngày càng nhiều, ở nơi đó phụ trách phiên trực cảnh xem xét nhóm bắt đầu cảm nhận được áp lực.

Giao thông quản chế cũng đã bắt đầu.

Thông hướng Stanley công viên sân bóng mấy cái chủ yếu tuyến đường chính đều thi hành giao thông quản chế. Stanley công viên sân bóng bãi đỗ xe cũng không cho dùng, bởi vì dự tính đến lúc đó sẽ có rất nhiều đám người tràn vào, bãi đỗ xe có thể dùng tới đón nạp fans hâm mộ. Mặc kệ là đón xe tới. Bắt đầu lái xe tới người đều phải tại cảnh phương chỉ định mấy cái điểm xuống xe, dừng xe ở chỉ định bãi đỗ xe, sau đó đi bộ tới Stanley công viên sân bóng.

Như thế nhưng để tránh cho xuất hiện giao thông hỗn loạn tình huống.

Mà cái này an bài lại cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá tiến hành hành động lớn cơ hội tốt.

Stanley công viên sân bóng có 16 phiến đại môn.

Lúc đó tu kiến thời điểm đầy đủ cân nhắc đến giao thông thuận tiện, lấy toà này sân bóng làm trung tâm, tổng cộng có tám đầu hiện lên phóng xạ tính con đường, mỗi con đường điểm cuối cùng đều là hai cánh của lớn.

Như thế có thể bảo đảm từ bất kỳ một cái nào phương hướng tới fans hâm mộ bóng đá đều có thể có trật tự lại cấp tốc tiến vào chính mình khung thành khu vực, không đến mức tạo thành hỗn loạn.

Hôm nay, cái này tám đầu đường lớn liền đem phát huy cực kỳ trọng yếu phân lưu tác dụng.

Fans hâm mộ bóng đá lục tục ngo ngoe thông qua thanh này đầu đại lộ đi bộ hướng đi sân bóng.

Đều đài truyền hình cũng tại giao lộ nhấc lên camera, quay chụp fans hâm mộ bóng đá lao tới sân bóng tràng diện.

Khoảng cách bốn giờ rưỡi chiều thi đấu còn có hơn ba giờ. Hiện trường trực tiếp đã bắt đầu.

Mà có được trận đấu này nghỉ phép tiếp sóng quyền Sky TV càng là xuất động ba cái máy bay trực thăng, từ không trung cho mọi người tiến hành đưa tin.

Mặc dù từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, mùa giải này giải đấu quán quân thuộc về còn không có chân chính quyết ra. Nhưng trên thực tế ai đều cho rằng Liverpool đã lấy được giải đấu quán quân.

Cho nên nhiều như vậy truyền thông tuyệt đối không là hướng về phía kia là cái gì giải đấu quán quân hồi hộp tới. Mà là nhằm vào lấy Trần Anh Hùng.

Đây là Trần Anh Hùng tại sân nhà cuối cùng một trận đấu, tất cả mọi người muốn nhìn một chút cái này lịch sử tính một khắc.

Những cái kia có thể tới hiện trường người không thể nghi ngờ là may mắn. Những cái kia không thể tới hiện trường người cũng muốn thông qua TV tiếp sóng nhìn đến so thi đấu tình hình thực tế.

Những này truyền thông liền là ánh mắt của bọn hắn cùng lỗ tai.

※ ※ ※

Có người chú ý tới, tại thông hướng Stanley công viên sân bóng đại lộ miệng, tới một cỗ toa phương thức lớn xe hàng.

Tại vốn là hết sức chen chúc ở đây, cái này chiếc xe hàng lớn tồn tại, khiến cho hiện trường giao thông tình huống càng hỏng bét.

Phụ trách phiên trực giao thông cảnh xem xét căm tức tại hô to: "Con mẹ nó ngươi đậu ở chỗ này làm cái gì? Mở ra xe hàng đến xem bóng sao? Tranh thủ thời gian lái đi! Đừng mẹ hắn ở chỗ này quấy rối!"

Lái xe thò đầu ra hướng cảnh xem xét phất tay: "Lập tức! Lập tức! Chúng ta lập tức liền rời đi! Chờ chúng ta gỡ xong hàng..."

"Dỡ hàng?" Giao cảnh đều ngây ngẩn cả người, nơi này là giao lộ, cũng không phải cái gì nơi để hàng, nơi đó có tại giao lộ dỡ hàng?

Đang kinh ngạc đây, toa phương thức xe hàng nóc xe cửa mở ra, từ bên trong nhảy ra mười mấy người, sau đó từ container bên trong ném ra lớn nhất trói tốt... Cuộn vải bố!

Cảnh xem xét đã người quanh mình rất nhanh liền kịp phản ứng —— cái này nhất định là muốn lấy được banh trong tràng góp phần trợ uy đạo cụ.

Thứ này bọn hắn gặp nhiều, bất quá hôm nay được cái này tựa hồ phá lệ lớn...

Hàng tháo xuống về sau, xe hàng liền lái đi.

Mà khiêng không quyển một đám người thì đem đồ vật đặt ở ven đường, là ở chỗ này đám người.

Rất nhanh mọi người liền thấy có người từ bốn phương tám hướng hướng về bọn hắn vọt tới, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, từ mười mấy cái đến trên trăm quả, từ trên trăm quả đến mấy trăm quả.

Cứ như vậy càng tụ càng nhiều, bọn hắn liền đứng tại ven đường bên trên, đã tạo thành chen chúc bức tường người. Cảnh xem xét trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt đây hết thảy.

Cũng không biết những người kia là từ chỗ nào xuất hiện, đơn giản tựa như là từ dưới nền đất chui ra ngoài chuột như thế, cứ như vậy chợt xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Sau đó những người này tựa hồ dựa theo một loại nào đó đội hình sắp hàng.

Trước đó dỡ hàng mười mấy người thì bắt đầu hủy đi bao bọc.

Mở ra đến từ về sau, hàng trước nhất người kéo lên về phía sau chuyển tới.

Theo cái này truyền lại động tác, cuốn lại bày toàn cảnh bị một chút xíu hiện ra ở trước mắt mọi người.

Cái này nguyên lai là một bức to lớn vẽ!

Trong tấm hình chính là Trần Anh Hùng giơ cao nắm tay phải, đứng tại bóng trong sân hình tượng!

Chung quanh fans hâm mộ bóng đá tại thấy cảnh này về sau nhịn không được phát ra một hồi tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay.

Sau đó tại mọi người tiếng hoan hô cùng trong tiếng vỗ tay, bức họa này theo phía dưới giơ cao lên nó người chảy, hướng về Stanley công viên sân bóng tiến lên!

Cùng lúc đó, tại cái khác bảy đầu đường lớn giao lộ, đều phát sinh giống nhau một màn.

Tám bức khổng lồ Anh Hùng chân dung, cứ như vậy dọc theo dòng người, chạy về phía Stanley công viên sân bóng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.