Chương 88: Quỳ bái (Canh [5])

Chương 88: Quỳ bái (Canh [5])

()  Sky TV làm thuê ba cái máy bay trực thăng đang Stanley công viên sân bóng trên không tiến hành hàng đập, những hình ảnh này sẽ được thời gian thực truyền về trực tiếp ở giữa bên trong, đi qua cắt nối biên tập về sau được thả ra.

Công tác của bọn hắn là tương đối buông lỏng, bởi vì bọn hắn chủ yếu liền là chụp xuống, đều là lớn màn ảnh, không có gì đặc tả, cũng không cần nhìn chằm chằm nào đó một cái cục bộ, bọn hắn muốn biểu hiện ra cho khán giả liền là Stanley công viên sân bóng bên ngoài mãnh liệt người trào.

Từ không trung nhìn qua, Stanley công viên sân bóng bên ngoài xác thực rất rung động.

Bất quá đối với hàng đánh tới nói, một màn này bọn hắn nhìn mãi quen mắt.

Thay cái một góc độ đến xem, cũng bất quá chỉ là chuyện như vậy mà mà thôi.

Chỉ là hôm nay đến người muốn càng nhiều hơn một chút.

Nhưng cũng bất quá chỉ là như thế.

Ngay lúc này, chợt phi công phát hiện cái gì, hắn kinh hô một tiếng: "Đó là cái gì? !"

Ở phía sau quay phim sư theo sát lấy cũng chú ý tới, hắn nhìn lấy phía dưới sửng sốt một chút: "Thượng đế a..."

※ ※ ※

"Hôm nay Stanley công viên sân bóng bên ngoài phi thường náo nhiệt, người ta tấp nập. Ta nghĩ hôm nay tại toà này sân bóng thượng tọa suất sẽ phá kỷ lục... Mặc dù đêm qua Anh Hùng cùng Gerrard chợt ra ngoài, đến tối mới trở lại khách sạn, nhưng xem ra cái này cũng không có ảnh hưởng đến Liverpool fans hâm mộ bóng đá tâm tình, bọn hắn y nguyên nhao nhao đi tới hiện trường, liền chỉ là vì nhìn Anh Hùng một lần cuối cùng..."

"Stanley công viên sân bóng thiết kế cao nhất dung nạp nhân số là tám mươi lăm ngàn người. Nhưng nhìn nhìn cái này rung động tràng diện đi..."

Sky TV tiếp sóng trong phòng, người chủ trì đang hướng về mọi người giới thiệu Liverpool thi đấu trước một ít tình huống.

Ở sau lưng hắn màn hình lớn trong TV, biểu hiện ra Stanley công viên sân bóng phía ngoài hình ảnh.

Đây là từ một cái tương đối cao cơ vị đập tới, liếc nhìn lại, sân bóng bên ngoài đã tất cả đều là người, người người nhốn nháo lấy. Chỉ có màu đỏ.

"Ta dám đánh cược người ở chỗ này liền đã không chỉ tám mươi lăm ngàn người! Kỳ thật có rất nhiều người là không có bóng phiếu. Nhưng bọn hắn lại tới đây, chỉ là vì tới nhìn một chút thần tượng của bọn hắn Trần Anh Hùng... Quan tâm Liverpool câu lạc bộ cân nhắc đến những này fans hâm mộ bóng đá tình huống, cho nên chuyên môn tại sân bóng bốn tuần tường ngoài bên trên. Lâm thời lắp đặt tứ phía to lớn màn hình điện tử, đến lúc đó những cái kia không cách nào tiến vào sân bóng fans hâm mộ, đem có thể tại sân bóng bên ngoài. Thông qua cái này bốn khối màn hình xem tranh tài trực tiếp... Vì chuẩn bị Trần Anh Hùng xuất ngũ, cho hắn tiễn đưa, Liverpool câu lạc bộ cũng hoàn toàn là không tiếc vốn gốc a..."

Vị này người chủ trì đang thao thao bất tuyệt lúc, chợt dừng một chút, đầu của hắn thoáng hướng bên trái nghiêng, hiển nhiên là tại rất nghiêm túc lắng nghe trong tai nghe truyền đến phóng viên thanh âm.

Tin tức mới nhất.

Hắn ngay lập tức đem tin tức này phản hồi đi ra.

"A, hiện tại để cho chúng ta nhìn xem mới vừa lấy được hình ảnh... Đến, khiến cho phóng viên đem hình ảnh cắt đến Liverpool Stanley công viên sân bóng ngoại vi hiện trường đi!"

Vừa dứt lời, từ không trung chụp xuống hình ảnh liền xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Có thể nhìn ra được đây là thông hướng Stanley công viên sân bóng đường lớn một đầu. Bất quá tại đầu này trên đường lớn bây giờ bắt mắt nhất không phải lít nha lít nhít đám người, mà là... Một đầu to lớn màu đỏ chân dung!

"Đây là chúng ta tại trên phi cơ trực thăng đập xuống hình ảnh... Liverpool fans hâm mộ bóng đá giơ lên dạng này một đầu tranh vẽ đang hướng về Stanley công viên sân bóng đi đến!"

Sau đó hình ảnh hết thảy  đồng dạng là một đầu thông hướng Stanley công viên sân bóng trên đường lớn. Đám đông bên trên đồng dạng xuất hiện một đầu màu đỏ dải lụa màu.

Hình ảnh trực tiếp bị kéo lên. Ánh vào khán giả tầm mắt liền là tám bức màu vẽ, dọc theo tám đầu đường lớn đang hướng về Stanley công viên sân bóng thẳng tiến!

Thật giống như màu đỏ huyết dịch đang liên tục không ngừng thua hướng tâm bẩn!

"Thật sự là xinh đẹp!" Người chủ trì cũng nhịn không được cảm thán.

"Mỗi bức họa đều là cùng Anh Hùng có liên quan... Chúng ta nhìn một chút. Tất cả đều là hắn tại Liverpool những kinh điển đó màn ảnh... Chúng ta thậm chí thấy được Trần Anh Hùng chân đạp Manchester City fans hâm mộ một màn kia. Thật đừng nói, vẽ vẫn rất rất thật... Ha ha ha!"

※ ※ ※

Ở trên mặt đất tràng cảnh càng thêm oanh động.

Đem những cái kia đồng dạng đi bộ đi Stanley công viên sân bóng fans hâm mộ bóng đá thấy màu vẽ xuất hiện, đều phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Cuối cùng tám mặt to lớn chân dung tại Stanley công viên sân bóng tụ hợp, tại chúng nó được phân phối tốt lắm khán đài tường ngoài dừng lại.

Đưa tới vô số màn ảnh cùng đèn flash.

Không ai nghĩ ra được Liverpool fans hâm mộ bóng đá sẽ dùng loại phương thức này đến cho biểu đạt bọn hắn đối Trần Anh Hùng yêu.

Fans hâm mộ bóng đá dùng khổng lồ chân dung tới giả penalty trận khán đài, cái này mọi người hết sức phổ biến, thế nhưng là bọn họ đều là tại thi đấu trước khi bắt đầu, trên khán đài trải lên.

Cái nào như hôm nay được Liverpool fans hâm mộ bóng đá, trực tiếp giơ đi tới sân bóng!

Liverpool fans hâm mộ bóng đá cách làm vì bọn họ thành công hấp dẫn đến các truyền thông quan tâm ánh mắt. Tin tưởng những hình ảnh này cũng sớm đã theo trực tiếp truyền hình truyền khắp toàn thế giới.

Những này fans hâm mộ ngược lại thật sự là là cùng thần tượng của bọn hắn như thế, đều là yêu xuất hiện người a...

※ ※ ※

Fans hâm mộ bóng đá giơ vẽ có Trần Anh Hùng từng cái thời kì kinh điển hình ảnh chân dung vào bàn, chẳng qua là trận đấu này ngoài lề mà thôi.

Mọi người chân chính tiêu điểm đều tại Trần Anh Hùng trên người.

Tại khách sạn trong đại sảnh, các phóng viên đã tụ tập tại bên ngoài đại môn, ba tầng trong ba tầng ngoài. Trong tay bọn họ máy chụp ảnh cùng camera đã từ đều cái góc độ nhắm ngay giữa thang máy.

Ngoại trừ những ký giả này bên ngoài, tại bên ngoài quán rượu còn tụ tập rất nhiều fans hâm mộ. Đại đa số người bọn hắn đều là không có bóng phiếu, không cách nào đi hiện trường xem so tài, bọn hắn lựa chọn tới nơi này tiếp xúc gần gũi Trần Anh Hùng. Còn có chút người dự định hai đầu chạy, xuất hiện ở chỗ này chứng kiến Trần Anh Hùng lên xe, sau đó bọn hắn lại lái xe đi theo Liverpool xe buýt, đi Stanley công viên sân bóng.

Đem Trần Anh Hùng từ trong thang máy đi lúc đi ra, người bên ngoài trong đám truyền đến một hồi sáo động.

"Đến rồi!"

Có người hô to.

Bất luận là phóng viên vẫn là fans hâm mộ, bọn hắn đều ra sức hướng phía trước chen, trước tới duy trì trật tự cảnh xem xét nhóm đau khổ kiên thủ cái này một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Trần Anh Hùng bọn hắn một đường đi ra khách sạn, bất quá bọn hắn đường đi bị ngăn chặn, tại bọn hắn cùng xe buýt ở giữa, là lít nha lít nhít đám người. Có phóng viên, cũng có fans hâm mộ.

Cảnh xem xét nhóm có thể không khiến cái này nổi điên người xông vào khách sạn liền đã rất đáng gờm rồi, căn bản đừng bảo là cho Liverpool toàn đội mở ra một con đường tới.

Thế nhưng Liverpool cũng không thể cứ như vậy bị ngăn ở cửa tửu điếm a.

Trần Anh Hùng đứng dậy.

Nói đến thật là rất kỳ quái. Tại Trần Anh Hùng còn không có lúc đi ra, những người này ở đây ngoài cửa không ngừng hô to tên Trần Anh Hùng, huyên náo không thôi.

Nhưng khi Trần Anh Hùng đứng sau khi đi ra, hiện trường lại đột nhiên hoàn toàn yên tĩnh.

Không sai tay Trần Anh Hùng giơ cánh tay lên chỉ chỉ phía sau bọn họ xe buýt, đám người liền tự động tách ra ra một con đường.

Sau đó Trần Anh Hùng hướng về bọn hắn mỉm cười: "Tạ ơn."

Chính mình mang theo toàn đội bắt đầu lên xe.

Có đồng đội ở phía sau thấy cảnh này nhỏ giọng hít một câu: "Moses điểm biển a!"

"Khí tràng, cái gì gọi là khí tràng? Đây chính là khí tràng!"

Đồng dạng, phóng viên trong tay máy chụp ảnh đèn flash cũng không ngừng chợt hiện lên, đem một màn thần kỳ này ghi xuống.

Cái này màn ảnh đầy đủ nói rõ Trần Anh Hùng tại fans hâm mộ bóng đá trong suy nghĩ địa vị.

Lên xe về sau, Trần Anh Hùng hướng phía dưới fans hâm mộ bóng đá giơ ngón tay cái lên, dùng phương thức như vậy tới cảm tạ phối hợp của bọn hắn.

Sau đó xe buýt cửa đóng lại, chạy nhanh đi.

※ ※ ※

Đem Liverpool xe buýt đến Stanley công viên sân bóng bên ngoài thời điểm, tựa như là một khỏa sao Hỏa bị đầu nhập vào thùng thuốc nổ.

Không khí hiện trường bị triệt để đốt lên.

Những cái kia còn không có tiến vào sân bóng, hoặc là nói không có tư cách tiến vào sân bóng fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Thậm chí còn có không ít người quay xe buýt quỳ xuống, sau đó cao giơ hai tay, cúi đầu làm bái phục hình.

Cái này cuồng nhiệt một màn để cho người ta rất khó tin tưởng đây là một quả bóng đá ngôi sao có khả năng hưởng thụ được đãi ngộ, lại càng dễ để cho người ta coi là đây là một vị nào đó tông giáo lãnh tụ.

Trần Anh Hùng không đúng hướng ra phía ngoài fans hâm mộ bóng đá phất tay.

Nhìn lấy những này cuồng nhiệt fans hâm mộ bóng đá.

Hắn càng phát ra tin tưởng mình quyết định lưu lại lại tiếp tục đá là chính xác. Bởi vì nếu như hắn thật rời đi, như vậy thương tâm nhất người nhất định là những này fans hâm mộ.

Hắn đương nhiên rõ nếu như mình lưu lại, sẽ làm quấy nhiễu Liverpool bình thường đổi mới, sẽ trở ngại máu mới tạo ra. Nhưng đổi mới là vì cái gì đâu này? Không phải là vì khiến cho đội bóng bảo trì sức chiến đấu, tranh đoạt vinh quang sao?

Nhưng mình bây giờ ở đây, Liverpool liền có sức chiến đấu, liền có thể cùng còn lại cường đội tranh đoạt vinh quang. Liền có thể cầm quán quân.

Đã như vậy, vì cái gì còn muốn đổi mới đâu này?

Đổi mới là mình không được mới làm sự tình. Nhưng bây giờ hắn tình trạng rất tốt đâu, Trần Anh Hùng cảm thấy mình còn có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong lại đá đã nhiều năm đây.

Hắn lưu lại tuyệt đối không phải hại Liverpool, đối với Liverpool tới nói đây là tốt nhất tin mừng.

Hắn cũng không muốn khiến cái này đáng yêu fans hâm mộ bóng đá tại mỗi cuối tuần thời điểm nhìn qua rớt lại phía sau điểm số tinh thần chán nản.

Quả bóng là một hạng có thể mang cho người ta khoái hoạt vận động.

Nhưng thắng lợi mới là vui vẻ chi nguyên.

Mà hắn có thể mang đến thắng lợi.

Hắn hiện tại càng phát ra chờ mong khi hắn tuyên bố không xuất ngũ lúc, toàn thế giới phản ứng.

※ ※ ※

"Anh Hùng xe buýt... Ách, thật xin lỗi, là Liverpool xe buýt rốt cuộc đã đến! Nghe một chút hiện trường tiếng hoan hô đi, George!" Sky TV hiện trường phóng viên từ Stanley công viên sân bóng bên ngoài phát tới mới nhất đưa tin, tại trong tấm hình, hắn bịt lấy lỗ tai, sau đó dụng lực hô to. Mặc dù như thế, tại trực tiếp thực lực người chủ trì muốn nghe rõ ràng lời hắn nói cũng đều có chút cố hết sức.

Bởi vì, hiện trường thật sự là quá ồn!

Lúc này, tất cả mọi người có thể tinh tường nghe được "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng!" tiếng gọi ầm ĩ.

Thanh âm này đầy đủ đè lên phía trước phóng viên thanh âm.

"Ta cảm giác mình tựa như là đứng tại đã phun trào miệng núi lửa như thế... Ta cả người đều muốn bay lên! Cái này thanh thế quá kinh người!"

"Không có một cái nào cầu thủ xuất ngũ thời điểm có thể có được đãi ngộ như vậy, Trần Anh Hùng làm được! Cho nên ta nghĩ bây giờ nói hắn là thế giới bóng đá từ trước tới nay xuất sắc nhất cầu thủ, chỉ sợ cũng không có người có dị nghị gì a? Lại nhiều quán quân vinh dự tại thời khắc này những cái kia fans hâm mộ bóng đá quỳ bái trước đều ảm đạm thất sắc! Quán quân thuộc tại quá khứ, nhưng fans hâm mộ bóng đá kính yêu là vĩnh hằng!"

Chính văn

Gấp đôi lấy vé tháng cùng hàng năm tác phẩm bình chọn

()  ròng rã một tháng giống như đều không có muốn qua phiếu, bởi vì vừa nghĩ tới cuối tháng có gấp đôi nguyệt phiếu, liền định đem lực lượng đều tích súc, tại cuối cùng bộc phát.

Hiện tại gấp đôi nguyệt phiếu rốt cuộc đã đến!

Mà vùng cấm địa chi hùng cuối cùng thiên chương cũng tới.

Liên tục ba ngày canh năm, quyển sách liền đem hạ màn kết thúc.

Cuối cùng ban một cương vị, hi vọng đem nó đứng ngay ngắn, cho nên hi vọng chư vị nhiều hơn bỏ phiếu, phiền phức để cho chúng ta bài danh trở lại toàn nhóm!

Một tháng ẩn núp liền vì thời khắc cuối cùng bộc phát a!

Mặt khác nói một chút cái kia hàng năm tác gia cùng tác phẩm bỏ phiếu sự tình.

Mọi người đều thấy được, ngay tại trang sách trang đầu bên trên liền có hai quả bỏ phiếu cái nút.

Mỗi cái người sử dụng đều có hai tấm miễn phí phiếu, nhiều liền phải bỏ tiền, vậy liền không có ý nghĩa.

Ta cùng mọi người thương lượng, trước mắt, hàng năm tác phẩm số phiếu tương đối nhiều, cho nên mời mọi người tập trung hỏa lực, đem hai tấm miễn phí phiếu đều đầu cho "Hàng năm tác phẩm" cái này tuyển hạng đi!

Cuối cùng của cuối cùng, lại một lần nữa bái tạ mọi người tại quá khứ hơn một năm nay thời gian bên trong cùng Trần Anh Hùng làm bạn thời gian...

Tiểu thuyết sẽ kết thúc, thế nhưng giữa chúng ta không liên lạc được sẽ kết thúc.

Sang năm hai mươi tháng một nhiều hào, để cho chúng ta cùng một chỗ chờ mong một cái chuyện xưa mới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.