Chương 89: Tiếng hoan hô (canh thứ nhất)

Chương 89: Tiếng hoan hô (canh thứ nhất)

()  sân bóng bên ngoài fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô là to lớn như thế, đến mức những cái kia tại sân bóng bên trong người đều nghe được.

Bọn hắn rõ, Trần Anh Hùng đến rồi!

Cho nên bọn hắn cũng đi theo phát ra tiếng hoan hô, mặc dù bọn hắn còn không nhìn thấy người đâu.

Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người đối trường hợp như vậy thấy cao hứng.

Tại đội khách trong phòng thay quần áo Charlton huấn luyện viên trưởng Mike. Hill liền một mặt khó chịu.

Hắn thấy, Liverpool từ đội bóng đến fans hâm mộ bóng đá đều đưa lực chú ý bỏ vào cho Trần Anh Hùng đưa đi lên, phảng phất căn bản không tồn tại trận đấu này như thế.

Bọn hắn đối thủ này cũng căn bản chính là không khí.

Loại cảm giác này khiến cho Hill rất khó chịu.

Hiện tại hắn liền phải đem loại này khó chịu chuyển hóa làm toàn đội động lực.

Hắn hiện tại là quyết định Liverpool toàn đội đều kiêu ngạo khinh địch, từ đêm qua đội trưởng cùng huấn luyện viên trưởng song song ra ngoài lêu lổng đến nửa đêm liền có thể nhìn ra được.

Bây giờ bọn hắn cũng đầy trong đầu đều là cho Trần Anh Hùng tiễn đưa, đâu còn có một tia tâm tư tại thi đấu bên trên đâu này?

Chúng ta Charlton dù nói thế nào cũng là Premier League a!

Các ngươi nhìn như vậy không dậy nổi chúng ta là phải bị báo ứng!

Tốt a, đã các ngươi tập trung tinh thần chỉ muốn vì Trần Anh Hùng tiễn đưa, ta đây liền đưa các ngươi một cái "Đại lễ" ! Ta muốn để Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống bịt kín vĩnh viễn chỗ bẩn —— nguyên nhân làm kiêu ngạo khinh địch, tại giải đấu cuối cùng trong một vòng đấu đem quán quân chắp tay nhường cho người!

Tất nhiên thời kỳ toàn thịnh Liverpool có thể bởi vì khinh địch tại Champions League trong trận chung kết thua trận thi đấu, vì cái gì bọn hắn liền sẽ không bởi vì khinh địch mà thua trận giải đấu quán quân đâu này?

Hắn đem lực chú ý từ bên ngoài sân những cái kia tiếng hoan hô chuyển dời đến chính mình cầu thủ trên người.

Hắn nhìn lấy đám cầu thủ: "Các ngươi đều nghe được a? Những cái kia tiếng hoan hô."

Đám cầu thủ cùng kêu lên đáp: "Nghe được!"

"Liverpool đã đắc ý quên hình đến nước này! Bọn hắn đầy đủ quên đi còn có một trận giải đấu không có đá đâu! Đây là trần trụi vũ nhục, bởi vì chúng ta tại bọn hắn trước mắt liền cùng không khí không có gì khác biệt... Thế nhưng ta muốn nói cho các ngươi chính là, đây chính là bọn họ thất bại điềm báo! Nếu như đêm qua còn có người đối ta lời nói biểu thị hoài nghi lời nói, xuất hiện tại nghe được thanh âm này, các ngươi nên rõ ràng a? Cái này Liverpool từ đội bóng đến fans hâm mộ, đều không ai còn đem trận đấu này để ở trong lòng!"

"Chúng ta muốn cho bọn này tự đại Liverpool người một bài học. Một cái bọn hắn mãi mãi cũng không quên được giáo huấn! Nói cho bọn hắn. Khinh thị địch nhân của mình, là cỡ nào ngu xuẩn một việc!"

Charlton đám cầu thủ bị bọn hắn huấn luyện viên trưởng nói nhiệt huyết sôi trào.

Cũng không phải là lão bản của bọn hắn diễn thuyết kỹ xảo cỡ nào cao minh, mà là bởi vì bọn hắn đều thấy được Liverpool khinh địch. Từ đêm qua bắt đầu. Nghe nói Liverpool huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng vậy mà tại thi đấu đêm trước chạy ra ngoài, không biết tung tích, liền có người cảm thấy những này Liverpool người quả thực là cuồng vọng không còn giới hạn!

Như thế đắc ý. Nhất định sẽ gặp báo ứng!

Bây giờ nghe những cái kia tiếng hoan hô, liền kiên định hơn ý nghĩ của bọn hắn —— bọn này Liverpool người căn bản là không có đem ý nghĩ đặt ở thi đấu bên trên. Nói không chắc lúc trước một tuần lễ bọn hắn liên huấn luyện đều không hảo hảo làm qua đây... Phải biết tại Melwood sân tập luyện bên ngoài thế nhưng là tụ tập đại lượng đến từ các nơi trên thế giới fans hâm mộ, bọn hắn mỗi ngày đều tràn vào sân tập luyện quan sát Liverpool huấn luyện.

Mà Liverpool câu lạc bộ vậy mà ngu xuẩn đến bất kỳ biện pháp đều không có khai thác, cứ như vậy cho phép những cái kia fans hâm mộ bóng đá tràn vào đến, sau đó quấy nhiễu đội bóng huấn luyện.

Vì hầu hạ Trần Anh Hùng, khiến cho hắn xuất ngũ lui thật cao hứng, Liverpool câu lạc bộ thật sự là không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.

Như thế một chi đội bóng còn có cái gì sức chiến đấu có thể nói?

Chỉ cần chúng ta toàn lực ứng phó, nhất định có thể tại Stanley công viên sân bóng sáng tạo kỳ tích!

※ ※ ※

Cùng Charlton người một cái ý nghĩ còn có Arsenal.

Chuyện ngày hôm qua không chỉ có riêng chỉ là khiến cho Charlton tâm tư người linh hoạt lên, Arsenal từ fans hâm mộ đến đội bóng cũng đều ý thức được đây có lẽ là bọn hắn sau cùng. Nhưng cũng là cơ hội tốt nhất.

Lẽ ra tại thứ ba mươi bảy vòng về sau, rất nhiều Arsenal người đều từ bỏ.

Không nghĩ tới lại tại một vòng cuối cùng chờ được một cái cơ hội như vậy!

Thượng đế cũng là the Gunner fans hâm mộ sao?

Liverpool kiêu ngạo khinh địch, tại sân nhà liền chỉ lo chuẩn bị cho Trần Anh Hùng cáo biệt. Không có đem dù là một chút xíu tâm tư thả ở trong trận đấu.

Liverpool cũng không phải vô địch. Nếu như bọn hắn tâm tư đều không tại thi đấu bên trên, như vậy thua trận thi đấu liền là rất bình thường được.

Charlton có năng lực như vậy sao?

Hiện tại Arsenal không tin Charlton cũng nhất định phải tin tưởng. Bởi vì bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Charlton.

Bọn hắn hiện tại nhất định thật đáng tiếc, nếu như Liverpool một vòng cuối cùng đối thủ là bọn hắn, hoặc là cho dù là Everton đều được a...

Chỉ cần Charlton có thể đánh bại Liverpool, mà Arsenal tại sân nhà thắng được thi đấu, bọn hắn là có thể một lần nữa thu hoạch được quán quân.

Nghĩ đến đây loại khả năng, Arsenal fans hâm mộ bóng đá thân thể đều nhịn không được run rẩy.

Tại trong phòng thay quần áo, Arsenal huấn luyện viên trưởng Hall cũng đang không ngừng cho đám cầu thủ quán thâu lòng tin, nói cho bọn hắn đối với giải đấu quán quân tranh đoạt còn chưa tới lúc kết thúc.

"Ta biết trong các ngươi rất nhiều người đã từng một lần coi là đã bị thần từ bỏ, thế nhưng hiện tại ta muốn nói cho các ngươi, còn chưa tới từ bỏ thời điểm! Đây là mùa giải này bị thương nghĩ bù giờ, chúng ta y nguyên có cơ hội ở thời điểm này tuyệt giết bọn hắn! Cho nên đều cho ta giữ vững tinh thần tới!"

※ ※ ※

Xe buýt rốt cục đã tới cầu thủ lối vào.

Đem cửa xe mở ra, Trần Anh Hùng cái thứ nhất từ trên xe nhảy xuống thời điểm, hiện trường tiếng hoan hô lại lớn một tầng.

Trần Anh Hùng hướng về xa xa fans hâm mộ bóng đá phất phất tay, cũng không ở chỗ này dừng lại lâu, liền hướng trong phòng thay quần áo đi.

Các phóng viên tại hai bên đem microphone đưa về phía hắn, lớn tiếng hô lên đủ loại vấn đề, hy vọng có thể hấp dẫn đến Trần Anh Hùng lực chú ý, khiến cho hắn dừng bước lại trả lời chính mình vấn đề.

Nhưng đại đa số người đều thất bại.

Còn có người ý đồ chọc giận Trần Anh Hùng, hỏi vấn đề như vậy.

"Liverpool trên dưới tâm tư đều tại ngươi xuất ngũ bên trên, ngươi cùng huấn luyện viên trưởng dứt khoát tại thi đấu đêm trước đi ra... Xin hỏi ngươi là có hay không nghĩ tới khả năng này sẽ để cho Liverpool dẫm vào năm đó Champions League trận chung kết bại bởi Juventus vết xe đổ đâu này?"

Có phóng viên không để ý tới nói nhiều như vậy, dứt khoát liền trực tiếp hô to: "Juventus! Juventus! Juventus!"

Bọn hắn thành công, Trần Anh Hùng bởi vì cái này mà ngừng lại, hắn hướng đi những ký giả này.

Cái này khiến những ký giả kia dương dương đắc ý.

Trần Anh Hùng đi tới bọn hắn trước mặt một mặt bình tĩnh hỏi: "Các ngươi là cái nào truyền thông?"

"Mỗi ngày bưu báo!"

"Tinh báo!"

"Nhà quan sát báo!"

Những ký giả này coi là Trần Anh Hùng sẽ nhớ kỹ tên của bọn hắn, sau đó cho bọn hắn đặc thù ưu đãi, vội vàng báo lên chính mình đơn vị danh tự.

Trần Anh Hùng nghe bọn hắn đều nói xong về sau nhẹ gật đầu: "Rất tốt. Các ngươi không cần lại đến phỏng vấn ta. Phỏng vấn ta cũng không có trả lời các ngươi. Đến lúc đó đừng trách ta gọi bảo an."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Lưu lại một bầy vừa mới còn dương dương đắc ý các phóng viên ngây ra như phỗng.

※ ※ ※

Đem Liverpool cầu thủ đi ra làm nóng người thời điểm, đến phiên Stanley công viên sân bóng bên trong truyền đến kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Mà Trần Anh Hùng cũng nhìn thấy phủ kín cả tòa sân bóng khán đài những cái kia cự phúc màu vẽ. Tất cả đều là của hắn kinh điển màn ảnh!

Những bức họa này một bức tiếp một bức, gấp liên tiếp, bày khắp toàn bộ sân bóng khán đài. Liên khe hở đều không có, bỗng nhiên nhìn qua, thật giống như Liverpool nhìn trên đài không có ngồi người như thế.

Máy bay trực thăng tại Stanley công viên sân bóng trên không lượn vòng lấy, đem cái này rung động người hình ảnh truyền trở về, thông qua TV tín hiệu, đưa đến toàn thế giới ngàn tỉ khán giả TV trên màn hình.

Mà những cái kia khán giả cũng đều bị một màn này sợ ngây người, bọn hắn không nghĩ tới Liverpool fans hâm mộ bóng đá có thể làm ra chuyện như vậy. Quá điên cuồng, đi cũng quá đẹp vui!

Bất quá Trần Anh Hùng cũng không có kích động đến khó tự kiềm chế, hắn chỉ là hướng về phía nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phất phất tay. Cũng hướng về phía những cái kia màu vẽ giơ ngón tay cái lên.

Liền dùng đơn giản như vậy phương thức biểu đạt cám ơn của mình về sau, hắn bắt đầu cúi đầu xuống nghiêm túc làm nóng người.

Nghiêm túc như vậy thái độ thật để cho người ta rất khó tin tưởng đây là đêm qua cái kia không biết chỗ nào quỷ hỗn Trần Anh Hùng...

Nhưng kỳ thật đây chính là Trần Anh Hùng đặc điểm. Thi đấu không có trước khi bắt đầu, làm như thế hắn cũng không đáng kể. Mà thi đấu trước một lần cuối cùng làm nóng người một khi bắt đầu. Hắn liền sẽ lập tức tiến vào trạng thái.

Đến lúc đó. Tại trên sân bóng thấy chính là một cái khác hoàn toàn khác biệt Trần Anh Hùng.

Charlton đám cầu thủ cũng tại làm nóng người, khi bọn hắn lúc đi ra. Ánh mắt của bọn hắn cũng bị nhìn trên đài những cái kia rung động hình ảnh hấp dẫn lấy.

Liền ngay bọn hắn huấn luyện viên trưởng Hill đi ra thấy cảnh này đều có chút thất thần.

Bất quá cũng may hắn rất nhanh liền phản ứng lại, sau đó lớn tiếng quát lớn chính mình cầu thủ, để bọn hắn tập trung lực chú ý làm nóng người.

Đồng thời hắn vững tin Liverpool trên dưới thật là không có đem ý nghĩ đặt ở thi đấu bên trên —— tiêu xài nhiều thời gian như vậy cùng tiền tài đi làm những này mánh lới, bọn hắn thật còn tại hồ trận đấu này sao?

Hắn muốn cho Trần Anh Hùng lưu lại một đặc biệt xuất ngũ kỷ niệm!

※ ※ ※

Hai bên làm nóng người hoàn tất, cấp tốc về tới chính mình trong phòng thay quần áo. Làm sau cùng trước khi chiến đấu động viên.

Hill lần nữa cho mọi người tuyên truyền Liverpool khinh địch cùng ngạo mạn.

Liền ngay những cái kia khổng lồ màu vẽ cũng bị coi như phê phán đối tượng cùng Liverpool kiêu ngạo khinh địch chứng cứ.

Hill điên cuồng kích động lấy Charlton đám cầu thủ cảm xúc, cũng đang tiến hành bản thân thôi miên.

Mà tại Liverpool trong phòng thay quần áo, bầu không khí hơi hơi có chút sầu não.

Sau khi ra ngoài mọi người thấy fans hâm mộ bóng đá điên cuồng biểu hiện, đều ý thức được đây là Trần Anh Hùng tại Stanley công viên sân bóng cuối cùng một trận đấu.

Trong phòng thay quần áo trong lúc nhất thời lại có chút trầm mặc.

Liền ngay Gerrard cũng không biết nên nói cái gì cho tốt. Cùng Trần Anh Hùng làm nhiều năm đồng đội, bây giờ lại lấy thân phận của huấn luyện viên trưởng cùng hắn cộng sự, cho tới bây giờ, rốt cục muốn phân biệt.

Trần Anh Hùng bí mật đã từng từng nói với hắn, hắn không thích làm huấn luyện viên trưởng, nếu như xuất ngũ là sẽ không xử lí cùng quả bóng có liên quan công tác. Hắn có lẽ sẽ đi điện ảnh, có lẽ sẽ đi kinh doanh hắn trang phục của mình công ty, có lẽ không hề làm gì liền là trong nhà làm bạn vợ con.

Lúc này Trần Anh Hùng lại một lần đứng dậy.

"Làm sao? Muốn nghe ta nước mắt rưng rưng sắp chia tay lời khen tặng? Đừng đùa, khoảng cách mùa giải kết thúc còn có hai trận đấu đâu! Ở trước đó, ta sẽ không cùng các ngươi thảo luận cái vấn đề này. Hiện tại, đều cho ta đem lực chú ý đặt vào trong trận đấu tới! Các ngươi đừng tưởng rằng vậy thì cầm tới giải đấu quán quân! Nếu như chúng ta cuối cùng thua mất thi đấu, vậy chúng ta nhưng liền thành trên đời này lớn nhất chê cười! Cho nên..." Hắn nhìn lấy chính mình các đồng đội, "Các ngươi rõ hiện tại chính mình nên làm cái gì a?"

"Thật xin lỗi, lão đại..." Carlton. Cole dẫn đầu đứng lên Hướng đội trưởng xin lỗi.

Bởi vì bọn hắn vừa rồi thất thần, kém điểm cho lão đại của mình nghề nghiệp kiếp sống lưu lại một không cách nào xóa đi chỗ bẩn.

Nếu như cái này thật phát sinh, đây tuyệt đối là thế giới ngày tận thế, bọn hắn có lẽ đến chết cũng sẽ không tha thứ chính mình, cho nên hắn muốn đại biểu toàn đội hướng về Trần Anh Hùng xin lỗi.

Trần Anh Hùng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chuẩn bị ra sân đi, các bạn đồng hành."

Tất cả mọi người đứng lên, tràn đầy đấu chí đi ra phòng thay quần áo.

Bởi vì kém một chút khiến cho đối thủ có thể thừa dịp, cho nên lúc này Liverpool đám cầu thủ tín niệm phá lệ kiên định —— tại chính mình sân nhà cản Vệ lão đại vinh quang!

Giờ khắc này bọn hắn thậm chí đều không phải là vì khiến cho Liverpool Premiership quán quân số lượng vượt qua MU, mà là vì Trần Anh Hùng mà chiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.