Chương 90: Đã không có hồi hộp (canh thứ hai)

Chương 90: Đã không có hồi hộp (canh thứ hai)

()  tại trận đấu này trước khi bắt đầu, Charlton cùng Arsenal đều tại làm lấy mộng đẹp, đang mong đợi thời khắc cuối cùng trình diễn đại nghịch chuyển, vì cái này thoải mái chập trùng mùa giải vẽ lên hoàn mỹ nhất dấu chấm tròn.

Nhất là Arsenal fans hâm mộ, phía bên mình thi đấu cũng bắt đầu, tâm tư của bọn hắn cũng đều không tại trận đấu này bên trên, tất cả mọi người vễnh lỗ tai lên đang nghe quảng bá bên trong một trận khác tranh tài tiếp sóng.

Bọn hắn đang mong đợi Charlton ghi bàn tin tức từ quảng bá bên trong truyền tới.

Thế nhưng năm phút đồng hồ trôi qua  bên kia lặng yên không một tiếng động.

Nhất định là quá gấp, Liverpool lại thế nào khinh địch, cũng không có khả năng năm phút đồng hồ liền để Charlton công phá khung thành a?

Đúng, nhất định là như vậy, cho nên chúng ta lại kiên nhẫn một chút...

Rất nhiều Arsenal fans hâm mộ đều nghĩ như vậy, mới vừa vặn nghĩ xong, quảng bá bên trong chợt truyền ra một hồi cao vút "GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL! ! !"

Tất cả mọi người tinh thần vì đó rung một cái!

Charlton ghi bàn sao!

"HEROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! !" Xướng ngôn viên kéo dài thanh âm quát.

Arsenal fans hâm mộ lòng đang nghe được cái tên này lúc, lập tức liền chìm đến đáy cốc...

Emirates Stadium hết thảy đội chủ nhà fans hâm mộ nhao nhao đứng tại chỗ, ngây ra như phỗng.

Bọn hắn rốt cuộc đã đợi được ghi bàn tin tức, nhưng ghi bàn lại là Liverpool, mà không phải Charlton...

Quảng bá bên trong xướng ngôn viên đầy đủ không để ý tới Arsenal fans hâm mộ bóng đá lúc này tâm tình vào giờ khắc này, còn tại hô to: "Trần Anh Hùng ghi bàn! Mở màn mới sáu phút, hắn liền ghi bàn! Thật sự là ghê gớm! Đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong cuối cùng một trận giải đấu, hắn dùng cái này ghi bàn mở một cái tốt đầu!"

※ ※ ※

Arsenal huấn luyện viên trưởng Hall cũng trước tiên rõ Liverpool ghi bàn tin tức.

Hắn vô lực dựa vào đang huấn luyện viên trên ghế.

Chợt có một loại giải thoát rồi cảm giác.

Rốt cục không cần lại liều mạng như vậy tranh đoạt.

Mùa giải này giải đấu quán quân không thuộc về Arsenal, mà thuộc về Liverpool.

Trần Anh Hùng cái này ghi bàn triệt để đem hắn từ không ngừng nghỉ trong chiến tranh giải cứu ra.

Trận đấu này, hắn không muốn vô cầu. Thăng Bình thua. Kết quả gì hắn đều có thể tiếp nhận.

Không muốn vô cầu đây là dễ nghe thuyết pháp. Không dễ nghe chính là... Không có đấu chí.

Huấn luyện viên trưởng đều không đấu chí, trên trận Arsenal cầu thủ lại có thể tốt đi đến nơi nào đâu này?

Trên trận cầu thủ cũng rất nhanh liền từ fans hâm mộ, cùng ghế dự bị bên trên biết được Liverpool ghi bàn tin tức.

Lập tức bọn hắn liền cùng bị rút đi chỗ có sức lực như thế. Ở trên sân cũng không nguyện ý chạy.

Bọn hắn rõ Liverpool tại sân nhà dẫn trước ý vị như thế nào.

Mang ý nghĩa bọn hắn căn bản liền sẽ không thua trận trận đấu này, liên thế hoà không phân thắng bại đều không có, chỉ có thắng trận một kết quả.

Nếu như Liverpool thắng trận. Cái kia mặc kệ Arsenal bên này thắng bao nhiêu bóng, đều không có ý nghĩa.

Một nghĩ tới chỗ này, rất nhiều Arsenal cầu thủ đã cảm thấy cố gắng của bọn hắn càng giống là một chuyện cười.

Arsenal đám cầu thủ nghĩ như vậy, Arsenal fans hâm mộ bóng đá cũng nghĩ như vậy. Emirates Stadium trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

※ ※ ※

Emirates Stadium an tĩnh, tại Stanley công viên sân bóng, nhưng là mặt khác một bức cảnh tượng.

Có thể phủ kín toàn bộ khán đài khổng lồ màu vẽ lui xuống, hiện tại là khi xem bóng đá ở giữa.

Nhìn trên đài người người nhốn nháo, fans hâm mộ bóng đá quơ cánh tay, đang lớn tiếng gào thét reo hò.

Cái này tiếng hoan hô kỳ thật đều không phải là hướng về phía thi đấu dẫn trước. Liverpool có cực lớn khả năng cầm tới giải đấu quán quân đi. Mà là có ám chỉ gì khác.

Lúc trước những cái kia truyền thông nói Trần Anh Hùng cùng Gerrard song song không biết tung tích, đã khuya mới trở về, bọn hắn nguyên nhân phán định này Liverpool kiêu ngạo khinh địch. Như thế rất có thể tại sân nhà bại bởi Charlton. Từ đó cho Arsenal thừa dịp cơ hội.

Cũng không phải là bảo hoàn toàn không có Liverpool fans hâm mộ bóng đá lo lắng, có loại này lo lắng người là tồn tại.

Nhưng càng nhiều Liverpool fans hâm mộ là không cam lòng. Bọn hắn cho rằng những cái kia truyền thông là đang vũ nhục Liverpool —— chúng ta đội trưởng cùng huấn luyện viên trưởng làm sao có thể phạm loại này cấp thấp sai lầm đâu này? Mắt thấy giải đấu quán quân liền muốn tới tay, vậy mà lại kiêu ngạo khinh địch?

Bất quá bọn hắn trong lòng không cam lòng, lại không cách nào phản bác những này truyền thông. Bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở đội bóng, chờ mong đội bóng xuất ra hành động thực tế tới rút các truyền thông cái tát.

Hiện tại Trần Anh Hùng một cái cái tát vang dội quạt tại các truyền thông trên mặt, những này fans hâm mộ bóng đá liền theo sướng rồi.

Cho nên tiếng hoan hô của bọn họ đặc biệt lớn.

Stanley công viên sân bóng thành Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát tiết chính mình nội tâm cảm xúc miệng núi lửa.

Đặt mông ngồi ở cái này phun trào miệng núi lửa Charlton huấn luyện viên trưởng Hill rất khó chịu.

Hắn đang huấn luyện viên trên ghế xê dịch bờ mông, giống như bệnh trĩ phạm vào như thế.

Lúc trước niềm tin của hắn tràn đầy đối với mình đám cầu thủ nói, Liverpool khinh địch, đây là cơ hội của bọn họ, bọn hắn muốn đi Trần Anh Hùng cáo biệt trên yến hội quấy rối.

Hiện tại xem ra, chính mình đã từng nói mỗi một câu đều giống như một cái bạt tai, hung hăng quất vào trên mặt của hắn.

Trên mặt đau rát.

Liverpool không có khinh địch, khinh địch ngược lại là Charlton!

Hắn xấu hổ vô cùng.

Không biết nên làm sao mặt đối với kế tiếp thi đấu, càng không muốn đi nhìn những Charlton đó đám cầu thủ mê mang ánh mắt.

※ ※ ※

Đá vào một trái Trần Anh Hùng cũng không có như vậy thỏa mãn, đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, hắn tiếp tục dẫn đầu đội bóng hướng về Charlton khung thành khởi xướng tấn công mạnh.

Đồng thời tại sau bảy phút, lập cú đúp.

Những cái kia truyền thông nói hắn khinh địch, liều mạng cho hắn tìm tội trạng, liền là nghĩ bôi đen hắn, hắn làm sao lại để bọn hắn đã được như nguyện đâu này?

Cho nên hắn muốn tại trận đấu này có ích xuất sắc biểu hiện để chứng minh thi đấu một ngày trước đi ra ngoài chơi, đối với hắn căn bản không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì!

Lập cú đúp còn chưa đủ!

※ ※ ※

Trần Anh Hùng lập cú đúp, Liverpool thì đá vào ba quả bóng, Carlton. Cole còn đá vào một cái.

Trước hai mươi phút, Liverpool liền 3 bóng dẫn trước, trận đấu này triệt để đã mất đi hồi hộp.

Charlton cũng không vùng vẫy giãy chết, Arsenal bên kia đã sớm không huyễn nghĩ bọn hắn còn có thể nghịch chuyển cầm tới giải đấu quán quân.

Liverpool thứ mười lăm quả Giải Ngoại Hạng Anh quán quân, đã tới tay, bọn hắn siêu việt MU, trở thành Premiership trong lịch sử đoạt giải quán quân số lần nhiều nhất đội bóng.

Trần Anh Hùng cuối cùng cấp nhiệm vụ... Rốt cục hoàn thành!

Nhưng hắn cũng không có như vậy dừng lại tiếp tục bước chân tiến tới.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu không bao lâu, hắn lại vào một bóng!

Hattricks

"Còn có mấy ngày liền bốn mươi mốt tuổi Trần Anh Hùng tại hắn cuối cùng một trận giải đấu bên trong hoàn thành Hattricks! Ngươi có thể tin tưởng hắn thật đã nhanh bốn mươi mốt tuổi sao? Hắn tại trên sân bóng không biết mệt mỏi chạy nhanh, động tác mạnh mẽ mà nhanh nhẹn. Hắn xạ môn nhất kích tất sát... Như thế xuất sắc một trái thành viên. Vậy mà liền muốn đã xuất ngũ, thật là khiến người ta khó có thể tin! Hắn tình trạng thậm chí so với cái kia chính vào đang tuổi phơi phới cầu thủ cũng còn muốn xuất sắc!"

Hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng cũng không có như vậy thỏa mãn. Hắn xông vào khung thành, nhặt lên quả bóng.

Cử động của hắn dẫn tới ghế bình luận bên trên nhiều tiếng hô kinh ngạc: "Thượng đế! Hắn còn không vừa lòng!"

"Hắn đến tột cùng muốn vào bao nhiêu quả bóng? !"

"Đáng thương Charlton... Những cái kia lúc trước nói Liverpool kiêu ngạo khinh địch các phóng viên. Không biết hiện tại là cảm tưởng gì?"

Phóng viên trên ghế rất nhiều người đều trầm mặc.

Chỉ có thân Liverpool hòa thân Trần Anh Hùng phóng viên đang hoan hô.

Còn có người đang cố ý kích thích những cái kia trầm mặc phóng viên: "Cái này cũng gọi trạng thái không tốt? Cái này cũng gọi kiêu ngạo khinh địch? Vậy ngươi tìm cho ta một cái không kiêu ngạo khinh địch ra đến xem a!"

"Đây chính là đắc tội Trần Anh Hùng ra sân! Không chỉ có phỏng vấn quyền không có, vẫn phải bị Trần Anh Hùng như thế nhục nhã, ha ha. Đáng đời!"

"Có người tự cho là đúng, kết quả bị Trần Anh Hùng trở tay một bạt tai, mặt đều đá sưng lên... Nhưng hết lần này tới lần khác những người này còn không hấp thủ giáo huấn, tại Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống hơn hai mươi năm thời gian bên trong, xảy ra chuyện như vậy chẳng lẽ còn thiếu đi sao? Ai, lần trước thay mặt ngớ ngẩn nhóm đã chết đi, một đời mới ngớ ngẩn lại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt lên... Quy luật tự nhiên a!"

Đối mặt những cái kia những người đồng hành châm chọc khiêu khích, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe. Những người này chỉ có thể giả thành rùa đen rút đầu.

Đúng vậy a, đây không phải Trần Anh Hùng am hiểu nhất thủ đoạn sao? Bọn hắn làm sao đều quên đâu này?

Vẫn là nói cho rằng Trần Anh Hùng già, muốn đã xuất ngũ. Bọn hắn liền lên lòng khinh thị?

※ ※ ※

Khách quý trong rạp, Liverpool câu lạc bộ mời, cùng Trần Anh Hùng mời những khách nhân kia cũng cùng bình thường bóng giống như mê. Đứng dậy. Vì Trần Anh Hùng Hattricks vỗ tay.

Già Hartson ngồi tại trên xe lăn, không cách nào đứng dậy. Liền ngay vỗ tay cũng làm không được, bất quá nụ cười trên mặt hắn lại vô cùng xán lạn.

Tựa như nhìn lấy con của mình một chút xíu lớn lên, cuối cùng độc đương một phương, loại kia cảm giác thành tựu, tràn đầy lòng dạ của hắn.

Khiến cho hắn thấy phá lệ ấm áp.

Mà già con trai của Hartson nhỏ Hartson thì đứng ở bên cạnh, liều mạng vỗ tay, hắn muốn đem chính mình cùng phụ thân cái kia một phần đều trống đi ra.

Cách đó không xa là sống phóng túng đoàn các thành viên, cùng lấy trước kia chi Liverpool đám cầu thủ.

Đối với Trần Anh Hùng Hattricks, bọn hắn ngoại trừ bội phục bên ngoài không có ý nghĩ khác.

Đều số tuổi này, còn có thể có như thế xuất sắc trạng thái đá vào ba quả bóng...

"Ta luôn cảm thấy hay là hắn không nên xuất ngũ..." Suarez nói ra."Hắn đầy đủ còn có thể tiếp tục đá đi xuống nha. Tại sao phải khuất phục vào thế tục quy củ, nhất định phải tìm cái thời gian xuất ngũ đâu này? Không xuất ngũ thì thế nào? Chỉ cần có thể đá, lại muốn đá, cái kia liền tiếp tục đá thôi!"

"Có lẽ là tìm không thấy tiếp tục đá đi xuống động lực đi, quán quân đều cầm nhiều như vậy quả..." Bên cạnh Skrtel nói.

Suarez nghe vậy thở dài: "Như thế cái vấn đề. Đối với người bình thường tới nói, những quán quân này mỗi dạng cầm một cái liền đầy đủ bọn hắn mất đi động lực, Anh Hùng lại giữ vững được nhiều năm như vậy. Đúng là không có cách nào lại muốn tìm hắn làm được càng nhiều tốt hơn rồi."

"Uy, các ngươi nói, Anh Hùng nếu như đã xuất ngũ, sẽ là bộ dáng gì nhỉ?" Chợt có người đặt câu hỏi.

Mọi người chợt đều trầm mặc.

Rất nhiều người khô giòn nhìn lên trần nhà.

Mặc kệ bọn hắn cố gắng như thế nào suy tư vấn đề này, lại không ai có thể tưởng tượng Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau dáng vẻ.

Có lẽ là hai mươi tư năm qua, hắn tại trên sân bóng lưu cấp mọi người ấn tượng quá sâu.

Giống một cái bình thường người đàn ông trung niên như thế trong nhà bồi vợ con?

Bọn hắn luôn cảm thấy dạng này thời gian Trần Anh Hùng khả năng qua không được mấy ngày, liền sẽ chán ngán.

Hắn tựa hồ là thuộc về sân cỏ, thuộc về quả bóng cái này vận động.

Nếu như Trần Anh Hùng không đá bóng, sẽ còn như vậy được người hoan nghênh sao?

Chỉ sợ hắn rất nhiều ưu điểm đều lại biến thành khuyết điểm, không thể bị người tiếp nhận a?

Tựa như Maradona còn chưa xuất ngũ thời điểm, mặc dù cũng có truyền thông chú ý hắn hít thuốc phiện bê bối, thế nhưng là càng nhiều người ánh mắt vẫn là đặt ở cái kia kinh thế hãi tục kỹ thuật bóng bên trên.

Có một ví dụ nhất có thể nói rõ vấn đề —— tại Mexico World Cup bên trên, Argentina giao đấu nước Anh. Maradona đầu tiên là dùng Bàn tay của Chúa đá vào một cái có thụ tranh cãi ghi bàn. Lúc ấy tất cả mọi người đang phê bình Maradona cái này hèn hạ hành vi, nhất là đội Anh xướng ngôn viên giận không kềm được.

Nhưng khi Maradona sau đó dùng một cái thế giới cúp kinh điển nhất vào bóng phá khung thành về sau, liền ngay nước Anh xướng ngôn viên cũng nhịn không được vì Maradona hát lên bài hát ca tụng. Tất cả mọi người đem lúc trước hắn cái kia không đạo đức ghi bàn quên hết.

Mà khi Maradona xuất ngũ về sau, mỗi lần xuất hiện tại truyền thông bên trên, đều kèm theo đủ loại cho mặt trái tin tức, cái gì trốn thuế a, súng gì chỉ phóng viên a, cái gì bệnh nặng nằm viện a...

Trần Anh Hùng như thế một cái đồng dạng rất có tranh cãi người xuất ngũ, chỉ sợ chờ lấy hắn cũng là như thế một cái vận mệnh.

Truy cứu nguyên nhân, Trần nước Anh nam tính nghiên cứu bên trong những cái kia cường ngạnh đồ vật  có thể khiến cho hắn tại trên sân bóng như cá gặp nước, giành được thắng lợi cùng reo hò. Nhưng sân cỏ là một cái tràn đầy luật rừng chỗ, là một thế giới khác, cùng trong cuộc sống hiện thực không hoàn toàn giống nhau.

Hắn tại trên sân bóng bộ kia, chưa hẳn thích hợp hắn dùng tại trong sinh hoạt.

Tại trong sinh hoạt cứng rắn như thế ra sân, khả năng liền là chết không có chỗ chôn.

Vừa nghĩ tới Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau lại biến thành như thế, liền để hắn đã từng các đồng đội rất đau lòng.

Bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng vĩ đại như vậy cầu thủ, thật sự là không nên bị chuyện như vậy chỗ vây quanh.

Nhưng bọn hắn còn có thể làm như thế đâu này?

Bọn hắn cái gì đều không làm được, cho nên bọn hắn đều hết sức hi vọng Trần Anh Hùng kỳ thật không cần xuất ngũ, cứ như vậy đá xuống đi, một mực đá xuống đi, thẳng đến đá bất động mới thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.