Chương 91: Đặc thù nhất một trận cáo biệt thi đấu (Canh [3])

Chương 91: Đặc thù nhất một trận cáo biệt thi đấu (Canh [3])

()  tại chính mình giải đấu cáo biệt diễn xuất bên trên hoàn thành Hattricks, đối với rất nhiều người mà nói, đã coi như là vô cùng ghê gớm thành tích. Bất quá đối với Trần Anh Hùng tới nói, cái này đầy đủ chưa đủ!

Hattricks tại nghề nghiệp của hắn kiếp sống bên trong giống như lập cú đúp bình thường, lập cú đúp với hắn mà nói đơn giản liền cùng mỗi trận đấu đá vào một trái.

Cho nên nếu như chỉ là dùng Hattricks tới cho mình tại Stanley công viên sân bóng kiếp sống vẽ lên dấu chấm tròn, cái này căn vốn là không có gì ly kỳ.

Xa còn lâu mới có thể thể hiện Trần Anh Hùng vĩ đại.

Tại hoàn thành Hattricks về sau, Trần Anh Hùng còn đang không ngừng đeo đuổi ghi bàn cơ hội.

Đồng thời hắn rất nhanh liền làm được!

Đem Stanley công viên sân bóng lại phát ra tiếng hoan hô to lớn lúc, là có thể rõ, Trần Anh Hùng lại ghi bàn!

"Đây là hắn cái thứ tư ghi bàn! Giản làm cho người ta khó có thể tin!"

"Đương chi trước, có người nói Anh Hùng xuất ngũ chính là chúng ta tổn thất lúc, ta đã từng chẳng thèm ngó tới. Thế nhưng hiện tại ta tin tưởng! Hắn quá sớm xuất ngũ, thật là chúng ta tổn thất! Dựa theo hắn tình trạng, hắn còn có thể cho chúng ta kính dâng rất nhiều trận đặc sắc thi đấu!"

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng cũng không có tùy ý chúc mừng, hắn tiếp tục xông vào khung thành, từ bên trong nhặt lên quả bóng. Charlton thủ môn đã ngây ra như phỗng, không phản ứng chút nào, đầy đủ không có ngăn cản Trần Anh Hùng động tác này.

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thấy Trần Anh Hùng động tác này về sau, nhưng không có phát ra reo hò, mà là tập thể ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới Trần Anh Hùng đá vào bốn quả bóng về sau cũng còn không vừa lòng!

Trần Anh Hùng biểu hiện đã vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

Poker cũng không thể thỏa mãn người này, cái kia muốn vào bao nhiêu bóng mới đủ đâu này?

Lúc này, hơi Liverpool fans hâm mộ bóng đá thậm chí đã bắt đầu đồng tình khởi Charlton tới.

※ ※ ※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Liverpool hướng về Charlton khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, vây quanh Charlton đi vào điên cuồng công kích.

Cái thứ năm bóng cũng thuận lý thành chương đến.

Trần Anh Hùng bay trên không trung, dùng hắn am hiểu nhất đánh đầu đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành.

Toàn bộ Stanley công viên sân bóng giống như là kéo dài không ngừng phun trào núi lửa. Fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình bị Trần Anh Hùng ghi bàn lần lượt nhóm lửa. Cuối cùng thành kéo dài giếng phun.

Từ cái thứ năm bóng bắt đầu, Stanley công viên sân bóng cho Trần Anh Hùng tiếng hoan hô đơn giản liền không có dừng lại qua.

Tất cả mọi người lỗ tai đến cuối cùng đều bị như thế tiếng hoan hô to lớn cho kích thích chết lặng.

Cái thứ sáu bóng, cái thứ bảy bóng. Cái thứ tám bóng...

Tại thứ tám mươi tám phút lúc, Trần Anh Hùng đá vào hắn trận đấu này cái cuối cùng bóng, thứ chín!

Xướng ngôn viên đều đã không lời có thể nói. Bọn hắn có khả năng nghĩ tới lời ca tụng đều dùng hết, thậm chí còn lặp lại dùng rất nhiều lần.

Đến bây giờ, thấy Trần Anh Hùng trận đấu này thứ chín bóng, xướng ngôn viên nhóm thật sự là không bay ra khỏi cái gì trò gian trá.

Bọn hắn dứt khoát hai tay ôm đầu: "Ta đã không có khả năng nghĩ đến dùng cái gì từ ngữ để hình dung hắn cùng ca ngợi hắn, ta cảm thấy nhân loại hết thảy từ ngữ ở trước mặt của hắn đều là như vậy tái nhợt mệt mỏi... Ta nghĩ lúc này, chỉ cần lẳng lặng mà nhìn xem hắn là đủ rồi."

"Ta lần thứ nhất cảm giác được mình tại người này trước mặt là nhỏ bé như vậy..."

"Đây chính là Anh Hùng, hắn 24 năm nghề nghiệp kiếp sống tràn đầy đủ loại tranh luận. Nhưng mặc kệ ngươi có thích hay không hắn, hắn đều ở trên sân như thế không ngừng ghi bàn, dùng ghi bàn đáp lại tất cả nghi vấn cùng phê bình... Liền xem như tại hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong cuối cùng một trận giải đấu. Hắn đều như cũ như thế. Ta nghĩ làm một cái tiền đạo, đóng cho người khác phẩm tranh luận đều là không có chút ý nghĩa nào, chỉ có ghi bàn mới là bình phán hắn là không hợp cách duy nhất tiêu chuẩn. Xem hắn những cái kia thành tích đi..."

"Nghề nghiệp kiếp sống bên trong tổng cộng đá vào 2,135 quả chính thức thi đấu ghi bàn! Biểu hiện như vậy để cho người ta sợ hãi thán phục. Trước kia không ai có thể tới cùng so sánh. Tại về sau. Ta thậm chí cũng cho rằng không có khả năng lại có người có thể siêu việt hắn. Hắn liền là nhân loại hoạt động bóng đá bên trong Everest phong. Khác biệt duy nhất là, trong hiện thực Đỉnh Everest là có thể bị chinh phục. Mà Anh Hùng... Ngươi mãi mãi cũng chỉ có thể ngưỡng vọng!"

"Còn sống truyền kỳ! Câu nói này chúng ta đã chán nói rồi, thế nhưng dùng tại Trần Anh Hùng trên người thật sự là lại thỏa đáng cực kỳ. Không có người nào so với hắn có tư cách tiếp nhận câu nói này! Hắn quả thật liền là còn sống truyền kỳ. Cùng hắn so ra, còn lại mấy cái bên kia truyền kỳ đám cầu thủ đơn giản tựa như là người tầm thường như thế!"

"Tại chính mình cáo biệt thi đấu bên trong, đá vào chín cái bóng. Có thể làm đến dạng này người có mấy cái? Một cái cũng không có! Trần Anh Hùng đơn giản không là Địa Cầu người, cũng không phải người ngoài hành tinh, mà là thần! Hắn nhất định là thượng đế mặc vào hắn áo cầu thủ..."

"A, Steven. Gerrard dự định thay người, ta khẳng định là muốn thay đổi Trần Anh Hùng... Dù sao đây là hắn tại Stanley công viên sân bóng cáo biệt diễn xuất, nhất định phải cho hắn một cái cơ hội, tiếp nhận toàn trường mấy vạn fans hâm mộ reo hò. Đây là thuộc về một mình hắn cơ hội."

Quả nhiên, thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bảng hiệu, phía trên ghi rõ 9 hào dưới, số 17 bên trên.

※ ※ ※

Lúc này, những Liverpool đó fans hâm mộ bóng đá bị đè nén một cái mùa giải cảm xúc rốt cục toàn diện bạo phát, bọn hắn cũng không tiếp tục quản những cái kia lo lắng, nhao nhao đưa tay ra, phảng phất muốn kéo ở Trần Anh Hùng cánh tay như thế.

Bọn hắn hô to: "Chớ đi, đội trưởng! Chớ đi Anh Hùng!"

Trong lúc nhất thời, Stanley công viên sân bóng tất cả đều là cái thanh âm này.

Còn giống như là biển gầm đánh thẳng vào toà này sân bóng.

Liverpool xướng ngôn viên Harry. Levi cũng nghẹn ngào nói: "Ngẩng đầu lên xem một chút đi, Anh Hùng! Ngươi thật bỏ được những này đáng yêu fans hâm mộ bóng đá sao? Ngươi thật nhẫn tâm để bọn hắn một lần nữa rơi vào tối om vực sâu sao? Lấy tình trạng của ngươi cùng trình độ, ngươi thật cam tâm cứ như vậy xuất ngũ sao? Đừng ở hồ những cái kia thế tục cách nhìn, cứ như vậy một mực đá đi xuống đi! Chúng ta là thật không nỡ bỏ ngươi đi a!"

Nhưng mặc kệ những người này như thế nào giữ lại, Trần Anh Hùng y nguyên kiên định được hướng phía dưới cầu trường đi tới.

Trên đường đi mặc kệ những cái kia fans hâm mộ bóng đá như thế nào giữ lại hắn, hắn đều không có dừng bước.

Kỳ thật những người này thanh âm hắn đều nghe đi vào, chỉ là hiện tại hắn thật sự là không tốt đối với những người này thổ lộ. Mùa giải này còn có trọng yếu nhất một trận đấu không có đá đây.

Vì lý do an toàn, hắn đành phải ủy khuất những này fans hâm mộ bóng đá.

Bất quá thấy những này fans hâm mộ bóng đá phản ứng, hắn cũng càng thêm kiên định để cho mình lưu lại quyết tâm, đồng thời cũng càng phát ra chờ mong khi hắn tuyên bố chính mình không xuất ngũ lúc, phản ứng của mọi người...

Hắn rõ quyết định này của mình sẽ để cho rất nhiều người thất vọng tới cực điểm, thậm chí chửi ầm lên đi ra.

Nhưng vậy thì thế nào đâu này?

Ta không phải vì đối thủ của ta tại đá bóng. Ta đá bóng là vì những này nhưng đập fans hâm mộ!

Kẻ thù đau nhức, thân người nhanh sự tình. Lão tử thích nhất làm!

Đi đến bên sân, Trần Anh Hùng giơ cánh tay lên, hướng bọn họ phất phất tay.

Mang theo tiếng khóc tiếng la lớn hơn.

Thậm chí còn có kích động nữ fans hâm mộ bởi vì đau lòng vượt quá giới hạn ngất đi. Đưa tới từng đợt nhỏ sáo loạn.

※ ※ ※

Mặc kệ fans hâm mộ bóng đá như thế nào giữ lại, Trần Anh Hùng dứt khoát quyết nhiên đi xuống sân bóng, nhìn qua thật sự là hơi ý chí sắt đá.

Nhưng không có người trách cứ hắn. Bởi vì ai đều không có tư cách trách cứ hắn.

Nếu có người, đó nhất định là cái này một hai năm mới bắt đầu xem bóng fans hâm mộ.

Bọn hắn không hiểu Trần Anh Hùng vì Liverpool dâng hiến bao nhiêu.

Đây chính là vì cái gì Liverpool fans hâm mộ bóng đá trước đó một mực cũng không dám nói khiến cho Trần Anh Hùng tại lưu lại nguyên nhân —— người ta đã vì chi này đội bóng nỗ lực được đủ nhiều, ai cũng không có tư cách yêu cầu hắn lưu lại.

Nếu như Trần Anh Hùng muốn rời khỏi, cái kia tốt nhất cách làm liền là khiến cho hắn rời đi, bọn hắn có khả năng làm cũng chỉ là đưa lên chúc phúc.

Trần Anh Hùng rút lui về sau, trận đấu này đã không có gì nhìn thấu.

Thi đấu thắng bại hồi hộp, quán quân hồi hộp đã sớm phá hết.

Mọi người sở dĩ còn nhìn say sưa ngon lành, cũng là bởi vì Trần Anh Hùng.

Hiện tại nhân vật chính không có, cái kia còn nhìn cái gì vậy đâu này?

Liền ngay trọng tài chính cũng có ý nghĩ như vậy.

Tại thứ chín mươi phút thi đấu lúc kết thúc, hắn liền không chút do dự được thổi lên trong miệng cái còi.

Ba tiếng còi vang. Thi đấu kết thúc!

Liverpool tại sân nhà 10: 0 kết thúc trận đấu này. Lúc trước một lòng muốn bạo lạnh Charlton bị Liverpool trong lúc nói cười hôi phi yên diệt.

Còn tốt không có ai biết Charlton "Hùng tâm tráng chí" bằng không bọn hắn hiện tại thật là muốn biến thành toàn nước Anh trò cười —— đám người này vậy mà vọng tưởng tại Stanley công viên sân bóng đánh bại Liverpool, bọn hắn thật là quá ngây thơ rồi!

Mà một bên khác tranh quan thất bại Arsenal. Liền càng không có người để ý. Thậm chí đều không có người quan tâm Arsenal cùng Fulham tranh tài thắng bại.

Lẽ ra kết quả này liền không có chú ý ý nghĩa. Bởi vì mặc kệ Arsenal thắng hay thua. Liverpool đều là quán quân, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Arsenal giải đấu bài danh —— Arsenal kỳ thật đã trước giờ thu được giải đấu thứ hai.

"Thi đấu kết thúc! 20 29- 2030 mùa giải Giải Ngoại Hạng Anh cũng rơi xuống đại mạc! Quán quân thuộc về Liverpool. Bọn hắn lấy mười lăm cái Giải Ngoại Hạng Anh quán quân siêu việt tử địch MU! Hiện tại Liverpool là chân chính hoàn toàn xứng đáng nước Anh số một trung tâm huấn luyện cầu thủ ! Nhưng đây cũng không có nghĩa là một cái quang minh tương lai... Thực xin lỗi, ta không phải cố ý muốn kích thích Liverpool fans hâm mộ bóng đá. Nhưng Trần Anh Hùng xuất ngũ đối Liverpool tới nói, tuyệt đối là một cái vô cùng vô cùng đả kích nặng nề. Tại Trần Anh Hùng rời đi về sau, Liverpool tiền đồ đáng lo..."

"John, không chỉ là Liverpool sẽ tiến vào sau Anh Hùng thời đại, toàn bộ Giải Ngoại Hạng Anh, thậm chí châu Âu giới đá banh đều sẽ tiến vào sau Anh Hùng thời đại... Khi đó châu Âu giới đá banh, là cái dạng gì, chúng ta ai cũng không biết."

"Thật là khiến người thổn thức a... Anh Hùng tại Liverpool 18 quả mùa giải, chúng ta đều quen thuộc tại mỗi cuối tuần thấy hắn ghi bàn. Ta muốn làm mùa giải tiếp theo sau khi bắt đầu, tất cả mọi người sẽ có một đoạn không thích ứng thời gian."

"Đúng vậy a, đúng vậy a. Có lẽ đem mùa giải tiếp theo chúng ta tiếp sóng Liverpool thời điểm tranh tài, cũng sẽ hiện tại trên sân bóng tìm nửa ngày Trần Anh Hùng, sau đó hỏi một câu nữa: Hôm nay Anh Hùng tại sao không có ra sân từ đầu đâu này?"

"Ha ha! Nói không sai, John! Ta đã chuẩn bị kỹ càng đến lúc đó trả lời fans hâm mộ bóng đá liên quan tới vì cái gì Anh Hùng không có đội hình chính đặt câu hỏi..."

Xướng ngôn viên cùng khách quý đang đang nhạo báng lấy sau Anh Hùng thời đại, bọn hắn cũng không có như vậy kết thúc trận đấu này trực tiếp.

Bởi vì bọn hắn rõ, tại thi đấu kết thúc về sau còn có vận động.

Hết thảy đài truyền hình trực tiếp cũng còn được tiếp tục nữa, sẽ không nửa đường đình chỉ. Nếu có đài truyền hình dám bóp tín hiệu, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt liền bị fans hâm mộ bóng đá lửa giận bao phủ.

Đang nói đây, toàn phong bế Stanley công viên sân bóng bên trong ánh đèn chợt toàn bộ dập tắt, hiện trường lâm vào một mảnh đen kịt.

Nhưng cũng không có người thất kinh, nhìn trên đài thậm chí phát ra một hồi reo hò.

Hai vị xướng ngôn viên cũng cấp tốc kết thúc trêu chọc, ngay cả âm thanh đều trong nháy mắt nghiêm túc không ít.

"Nói tạm biệt thời khắc đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.