Chương 92:

Chương 92:

()  Stanley công viên sân bóng làm bị UEFA nhận chứng cấp năm sao sân bóng, ủng có thể đầy đủ phong bế trần nhà.

Bất quá bình thường thi đấu, trần nhà là không đóng, trừ phi gặp như là trời mưa cùng tuyết rơi khí trời ác liệt như vậy.

Bất quá hôm nay trận đấu này, Stanley công viên sân bóng trần nhà từ thi đấu ngay từ đầu liền đóng lại.

Cho nên bốn giờ rưỡi chiều thi đấu là một mực tại có sân bóng ánh đèn chiếu sáng dưới tình huống đá.

Giờ khắc này, phong bế sân bóng làm ra tác dụng.

Ánh đèn toàn bộ dập tắt, toàn phong bế Stanley công viên sân bóng bên trong lập tức một mảnh đen kịt.

Nhìn trên đài vang lên fans hâm mộ bóng đá reo hò.

Ai cũng biết, thời khắc mấu chốt muốn tới.

Hoặc là nói... Đang hí sắp bắt đầu diễn!

Liverpool câu lạc bộ chuyên môn vì Trần Anh Hùng chuẩn bị cáo biệt nghi thức, ngay tại sau trận đấu.

Tất nhiên Trần Anh Hùng không tiếp thụ cáo biệt thi đấu đề nghị, như vậy cái này cáo biệt nghi thức bọn hắn liền phải tận lực làm long trọng một ít.

Đen xuống sân bóng bên trong, màn hình lớn một lần nữa sáng lên.

Phía trên xuất hiện một đoạn hình ảnh tư liệu.

Là Trần Anh Hùng giơ Liverpool số chín áo cầu thủ cùng Dalglish cùng một chỗ chụp ảnh chung đoạn ngắn.

Tại đèn flash dưới, Trần Anh Hùng cười đến phá lệ xán lạn.

Đây là mười tám năm trước, Trần Anh Hùng chính thức chuyển nhượng đi vào Liverpool câu lạc bộ lúc tình hình, lúc kia Liverpool huấn luyện viên trưởng vẫn là Dalglish.

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy cảnh này hoan hô.

Tiếp theo, hình ảnh hình ảnh dần dần tối xuống dưới, màn hình toàn bộ màu đen, phía trên xuất hiện một câu: "Đây là một đoạn vĩ đại lịch sử bắt đầu."

Tiếng hoan hô càng thêm vang dội.

Sau đó màn hình lớn một lần nữa sáng lên, trong màn hình xuất hiện rất nhiều Trần Anh Hùng kinh điển hình ảnh cùng màn ảnh.

Tỉ như hắn vì Liverpool đá vào cái thứ nhất ghi bàn, hắn vì Liverpool nâng…lên tòa thứ nhất Cúp vô địch, hắn tại Manchester City sân nhà cuồng vào năm quả phách lối cùng ương ngạnh, hắn tại MU sân nhà, Old Trafford vì Liverpool đá vào tuyệt sát ghi bàn. Trợ giúp Liverpool lấy được trong lịch sử cái thứ nhất Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch. Hắn tại Champions League bán kết bên trong đối Barcelona năm quả. Thậm chí hắn ở trong trận đấu bay đạp Manchester City fans hâm mộ một màn kia, đều xuất hiện tại trên màn hình lớn.

Đem Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy cảnh này thời điểm, đều phát ra cười vang.

Đây là đang chế giễu cái kia không biết lượng sức Manchester City fans hâm mộ —— Paul. Gruul.

Bất luận cái gì đắc tội Trần Anh Hùng người. Đều không có kết cục tốt. Bây giờ Gruul bị cả đời cấm so tài, thật sự là gieo gió gặt bão.

Đây cũng là đối phó với Trần Anh Hùng tiêu chuẩn kết quả.

Đương nhiên, những này kinh điển tràng diện bên trong. Tự nhiên cũng không thiếu được Trần Anh Hùng tại mùa giải này đội Manchester City điên cuồng ghi bàn đại chiến, 13 quả, chấn kinh thế giới.

Cuối cùng, video lấy Trần Anh Hùng tiêu chuẩn động tác kết thúc.

Trần Anh Hùng đưa lưng về phía màn ảnh mà đứng, đem hữu quyền của mình giơ lên cao cao, sau lưng của hắn số chín cùng danh tự là như vậy bắt mắt, thật giống như độ một tầng kim như thế, toát ra loá mắt hào quang chói mắt.

Quang mang này tiệm thịnh, phảng phất có muôn trượng kim quang từ Trần Anh Hùng trong cơ thể thấu thể mà ra. Tại cái này quang mang chói mắt dưới, còn lại quanh mình hết thảy đều bị hư hóa.

Càng về sau liền ngay Trần Anh Hùng chính mình cũng bị hắn dãy số cùng danh tự chỗ phóng xạ đi ra quang mang che giấu.

Chợt, những ánh sáng này lập tức biến mất. Trần Anh Hùng thân ảnh một lần nữa nổi lên.

Hình ảnh càng ngày càng mờ càng ngày càng mờ.

Đến cuối cùng một mảnh đen kịt. Cũng chỉ có Trần Anh Hùng dãy số cùng danh tự dừng lại tại trong màn hình, phảng phất có kim quang lưu động.

Tại đoạn video này phát ra thời điểm. Stanley công viên sân bóng vẫn đều có reo hò thanh âm.

Tại thời khắc này, tiếng hoan hô đạt đến cao nhất thủy triều.

Toàn trường vang lên "Anh Hùng! Anh Hùng! Anh Hùng!" tiếng gọi ầm ĩ.

Tại cái này trong tiếng kêu ầm ĩ, một chùm đèn tựu quang buộc từ không trung đánh hạ, chùm sáng bên trong xuất hiện một người.

Người này cũng không phải là Trần Anh Hùng, mà là... Liverpool công huân huấn luyện viên trưởng Martin. O'Neill!

Cái kia đã từng bị cho rằng rất không giống danh suất danh suất, lại tại Liverpool sáng tạo ra một cái truyền kỳ, một cái bất luận cái gì huấn luyện viên cũng không sánh nổi truyền kỳ.

Tại hắn dẫn đầu hạ Liverpool liên tục tám năm đoạt được Tam Quan Vương, hắn sáng tạo ra một cái độc nhất vô nhị Liverpool vương triều.

Khi hắn tại Liverpool thời điểm, làm một cái huấn luyện viên trưởng, hắn tồn tại cảm giác thật sự là quá thấp.

Rất nhiều người thậm chí đều cho rằng Liverpool không có hắn, như thế có thể cầm tới nhiều như vậy quán quân.

Nhưng trên thực tế, khi hắn xuất ngũ về sau, mọi người mới ý thức tới vị đại sư này cho Liverpool cung cấp bao nhiêu trợ giúp.

Cho nên Stanley công viên sân bóng có một cánh cửa liền gọi là "O'Neill chi môn" chính là vì kỷ niệm vị này công huân rất cao huấn luyện viên trưởng.

Bây giờ O'Neill lại xuất hiện tại trước mặt mọi người, liền là tới cho học trò cưng của hắn tiễn đưa.

Thấy hắn, Liverpool fans hâm mộ bóng đá phát ra phát ra từ nội tâm tiếng hoan hô.

Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối với O'Neill là không có bất kỳ cái gì thành kiến. Bởi vì vị này chú ý cẩn thận đến hơi không phóng khoáng huấn luyện viên trưởng, cho Liverpool mang đến tỉnh táo, đây là Liverpool có thể thu hoạch được nhiều như vậy quán quân một trong mấu chốt.

O'Neill cầm trong tay microphone  chờ tiếng hoan hô dần dần nghỉ, hắn mới lên tiếng: "Hết sức cảm tạ câu lạc bộ ở thời điểm này, đem ta mời về là anh hùng tiễn đưa. Ta nghĩ đời ta nhất quyết định chính xác liền là lựa chọn làm huấn luyện viên Liverpool, lựa chọn thành là anh hùng huấn luyện viên trưởng. Ta từ trên người Anh Hùng được lợi rất nhiều, Liverpool có thể cầm tới nhiều như vậy quán quân, Anh Hùng mới là số một công thần. Ta chẳng qua là dính Anh Hùng chỉ riêng mà thôi, ha ha!"

"Trong mắt của ta, Anh Hùng là một cái mãi mãi cũng sẽ không đối thắng lợi thấy chán ghét người. Hắn luôn luôn nói cho ta biết hắn muốn tranh đoạt cái này quán quân, muốn thắng được người quán quân kia, cho dù là những cái kia nhìn lúc ấy cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi quán quân, hắn đều muốn bắt. Nói thật, lúc ấy ta thật là bị hắn dọa sợ. Bất quá về sau ta quen thuộc, dù sao mặc kệ cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, hắn chỉ cần dự định đi làm, lại luôn là có thể làm đến. Ta nghĩ đây chính là một cái vĩ đại cầu thủ sở dĩ vĩ đại nguyên nhân đi."

"Anh Hùng trên người cái kia cỗ tinh thần, chính là Liverpool qua nhiều năm như vậy có thể thu được cái này đến cái khác quán quân nguyên nhân. Anh Hùng sẽ xuất ngũ, thế nhưng hắn tinh thần không nên xuất ngũ, ta nghĩ đây là Anh Hùng duy nhất có thể lưu cho chúng ta đồ đạc..."

Xem xong Trần Anh Hùng tại Liverpool cái này 18 quả mùa giải những kinh nghiệm kia, O'Neill rốt cục vì mọi người mời ra nhân vật chính.

"Tới đi, Anh Hùng, tiếp nhận thần dân của ngươi nhóm kính ý đi!"

Như sấm trong tiếng vỗ tay, đèn tựu quang chùm sáng phân ra một chi, rơi xuống cầu thủ cửa thông đạo.

Hiện trường DJ hô to: "Khiến cho chúng ta hoan nghênh... HEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE..."

Tám vạn tên Liverpool fans hâm mộ bóng đá cùng kêu lên hô to: "... ROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! !"

"HERO_CHEN! ! !"

Tại núi kêu biển gầm bên trong. Trần Anh Hùng tại thê tử của hắn đồng hành. Nắm bảy tuổi Trần Vĩnh Tường, đi ra khỏi cầu thủ lối đi.

Thấy hắn hiện thân, fans hâm mộ bóng đá kêu càng nhiệt tình.

Không ít fans hâm mộ thậm chí lưu lại kích động lại sầu não nước mắt.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng một nhóm ba người. Đi được cũng không nhanh, bọn hắn một đường hướng sân bóng trung ương chùm sáng kia đi đến, một bên hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi.

Nhất là con trai Trần Vĩnh Tường. Đi tại chính mình cao lớn phụ thân bên người, cùng phụ thân của mình như thế cũng tại nhấc tay thăm hỏi.

Nhìn hắn đại minh tinh phái đoàn mười phần bộ dáng, nhắm trúng không ít nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá đều nở nụ cười.

Có ít người thấy Trần Vĩnh Tường cái dạng này, chợt liền không vì Liverpool tương lai thấy lo lắng.

Coi như Anh Hùng đã xuất ngũ thì thế nào? Chúng ta còn có cái này nhỏ Vĩnh Tường a! Hắn nhưng là tại Liverpool đội thiếu niên bắt đầu tiếp nhận huấn luyện, cùng phụ thân của hắn không giống nhau, hắn là Liverpool chính mình bồi dưỡng ra được dòng chính!

Về sau Liverpool tương lai liền dựa vào hắn.

Coi như Anh Hùng xuất ngũ về sau chúng ta đem một lần nữa trở lại không thu hoạch được gì thời gian bên trong đi, vậy thì thế nào đâu này?

Tối thiểu nhất lần này trong lòng chúng ta ủng có hi vọng!

Lấy Trần Vĩnh Tường thiên phú, tất cả mọi người cảm thấy coi như hắn không so được cha của mình, cũng coi là thế giới trình độ cao nhất.

Mới bảy tuổi Trần Vĩnh Tường liền đã tại Liverpool đội thiếu niên đại sát tứ phương. Dẫn đầu đội bóng khiêu chiến lớn hơn mình ba tuổi bọn nhỏ.

Đồng dạng là tiền đạo, tại bạn cùng lứa tuổi ở trong hắn có được vô cùng xuất sắc tố chất thân thể, đồng thời ý thức của hắn cũng coi như không tệ. Đây cũng không phải là huấn luyện ra. Cái này thuần túy liền là thiên phú.

Trần Đào một mực nói con của hắn là thiên tài, nhưng trên thực tế cháu của hắn mới thật sự là thiên tài...

※ ※ ※

Trần Vĩnh Tường tiểu đại nhân phương thức ra sân bao nhiêu hòa tan mọi người trong lòng cái kia cỗ nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly.

Ba người đi tới Martin. O'Neill trước mặt.

Trần Anh Hùng tiến lên cùng mình trước huấn luyện viên trưởng ôm.

Sau đó hắn từ O'Neill trong tay nhận lấy microphone.

Nhìn lấy những cái kia trong bóng tối khán đài. Vô số fans hâm mộ, hắn không nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, thế nhưng hắn đoán được.

Hắn thật vô cùng có một loại xúc động, nói cho bọn hắn: "Kỳ thật các ngươi không cần thương tâm như vậy, ta đổi chủ ý, ta quyết định lại nhiều đá mấy năm..."

Nhưng hắn hiện tại không thể nói.

Hắn chỉ có thể cố nén.

Nhưng muốn để hắn tại đã quyết định không xuất ngũ dưới tình huống cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá nói điểm rời những lời khác, hắn cảm giác được tâm tình của mình lại không đến một bước kia.

Cái kia nói chút gì đó tốt đâu này?

Trần Anh Hùng cầm lấy microphone nửa ngày không có lên tiếng âm thanh.

Stanley công viên sân bóng cũng hoàn toàn yên tĩnh, mọi người còn tưởng rằng hắn cảm xúc quá kích động, nhất thời nói không ra lời...

Không có người thúc hắn, cũng không có người ồn ào, mọi người cũng chỉ là yên tĩnh cùng đợi.

Trần Anh Hùng cuối cùng mở miệng.

"Ta muốn nói chính là, lúc trước lựa chọn gia nhập liên minh Liverpool, là đời ta nhất mẹ hắn quyết định chính xác!"

Nghe được Trần Anh Hùng nói tục, toàn trường vang lên một hồi cười vang.

"Ta cám ơn các ngươi, là các ngươi những người này, để cho ta tại chi này đội bóng ở nhiều năm như vậy. Ta có khả năng làm cũng chỉ là không ngừng cho các ngươi mang về quán quân. Ta hiện tại thật cao hứng, Liverpool tại Giải Ngoại Hạng Anh quán quân số lượng bên trên, rốt cục siêu việt MU, từ nay về sau, Liverpool đều đưa là Giải Ngoại Hạng Anh vương giả!"

Liverpool fans hâm mộ bóng đá coi là Trần Anh Hùng đây là đang an ủi bọn hắn, bởi vì bọn hắn đã rất rõ ràng. Nếu như Trần Anh Hùng xuất ngũ, Liverpool tuyệt đối sẽ lâm vào một đoạn tương đối đen tối thời gian bên trong đi.

Nhìn Trần Anh Hùng xuất ngũ người cũng không chỉ Liverpool fans hâm mộ bóng đá.

Tại trước máy truyền hình, còn có rất nhiều những người khác, mặc kệ là ưa thích Trần Anh Hùng, vẫn là chán ghét Trần Anh Hùng người, lúc này đều đang nhìn.

Đem những cái kia chán ghét Trần Anh Hùng người nghe được hắn lời nói này lúc, đều nhịn không được bật cười.

Ngươi đều phải xéo đi, ngươi còn nói cái gì Liverpool lại là Giải Ngoại Hạng Anh vương giả?

Lớn lời nói cũng không sợ gió quá lớn đau đầu lưỡi?

Lời này của ngươi nói ra ngươi cảm thấy sẽ có người tin sao?

Nhưng Trần Anh Hùng mới mặc kệ cái khác người tin hay không đây.

Hắn đem hữu quyền của mình giơ lên.

Tất cả mọi người đang nghi ngờ, bọn hắn đương nhiên rõ động tác này hàm nghĩa.

Thế nhưng bọn hắn không biết Trần Anh Hùng ở thời điểm này làm động tác này ý nghĩa.

"Đây cũng không phải là an ủi các ngươi, các bạn đồng hành. Chúng ta Liverpool bỏ ra thật lâu thời gian mới ngồi xuống trên vị trí này... Một khi chúng ta ngồi lên, vậy liền ai cũng đừng hòng đem chúng ta kéo xuống tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.