Chương 93: Đồ chơi (Canh [5])

Chương 93: Đồ chơi (Canh [5])

()  lẽ ra Trần Anh Hùng cáo biệt nghi thức bên trên đủ loại rời tình cảm xúc biệt ly hẳn là trọng điểm.

Thế nhưng là đem cáo biệt nghi thức kết thúc về sau, ngươi lật ra báo chí, mở ti vi cùng quảng bá, đăng nhập Internet.

Ngươi sẽ phát hiện, mọi người thảo luận tiêu điểm đồng thời không ở chỗ Trần Anh Hùng cáo biệt, mà ở chỗ hắn đang cáo biệt nghi thức đã nói cái kia lời nói.

Hắn nói trong tương lai, Liverpool y nguyên chính là Premiership vương giả.

Câu nói này ở phía sau tới đưa tới to lớn tranh luận.

Rất nhiều người chế giễu hắn đây là mở mắt nói lời bịa đặt.

Hắn xuất ngũ về sau Liverpool lại biến thành cái dạng gì, căn bản không có hồi hộp  bất kỳ người nào đối với việc này đều có thể trở thành chuẩn xác nhất tiên tri.

Đối với đã thành thói quen tại ỷ lại Trần Anh Hùng Liverpool tới nói, Anh Hùng xuất ngũ tựa như là thế giới ngày tận thế như thế. Trong một đoạn thời gian rất dài, Liverpool đều đưa không gượng dậy nổi.

Mà đồng thời, tại bọn hắn lũng đoạn quán quân đoạn này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn đắc tội quá nhiều người, có vô số người muốn tìm bọn hắn báo thù.

Cho nên tại về sau, khi bọn hắn cùng Liverpool gặp nhau thời điểm, có thể nghĩ bọn hắn sẽ cỡ nào có động lực cùng đấu chí.

Cái này đem khiến cho Liverpool tại cùng bọn hắn thời điểm tranh tài lọt vào càng thêm ngoan cường chặn đánh, nỗ lực càng nhiều cố gắng, chưa hẳn có thể thu hoạch kết quả tốt hơn.

Rất có thể bọn hắn cuối cùng sẽ chết rất thảm.

Có lẽ cái thứ nhất mùa giải, Liverpool liền đem từ giải đấu quán quân trên bảo tọa xuống tới, sau đó mất trước khi đi tất cả quang hoàn. Tiếp xuống mấy cái mùa giải, bọn hắn đều đưa tại tối om trong thâm uyên giãy dụa, không rớt hạng bọn hắn nên cám ơn trời đất.

Trần Anh Hùng xuất ngũ sẽ còn cho Liverpool mang tới một cái ác tính tuần hoàn —— thành tích không tốt, đội bóng đoạt giải quán quân vô vọng, trong đội ngũ những cái kia có hùng tâm tráng chí đám cầu thủ liền sẽ tìm kiếm chuyển nhượng, mà Liverpool câu lạc bộ cũng sẽ thừa dịp những người này còn có thể lời ít tiền thời điểm, đem bọn hắn vứt bán đi.

Bán phá giá những này cầu thủ, Liverpool thực lực tự nhiên sẽ hạ xuống. Thị lực hạ xuống. Tại giải đấu bên trong đối mặt những khí thế kia rào rạt muốn báo thù đối thủ lúc. Thì càng ở vào hạ phong, thế là tiếp lấy thua bóng, thua thảm hại hơn.

Như vậy liền thành một cái ác tính tuần hoàn.

Mà hết thảy này căn nguyên đều là Trần Anh Hùng xuất ngũ.

Tất cả mọi người đem Liverpool tương lai phân tích phần này bên trên. Trần Anh Hùng lại còn có mặt nói Liverpool y nguyên lại là Premiership vương giả?

Những cái kia chán ghét Trần Anh Hùng, chán ghét Liverpool truyền thông cùng phê bình gia môn thừa cơ châm chọc khiêu khích.

Cho rằng Trần Anh Hùng cái này căn bản là tại đem Liverpool fans hâm mộ đem ba tuổi tiểu hài tử tại hống.

"... Hắn cho là mình tại Liverpool fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị rất cao, uy vọng rất cao. Là có thể nói lung tung sao? Hắn đây là đang tiêu hao Liverpool fans hâm mộ bóng đá tín nhiệm với hắn!"

"Ta ngã cho rằng đây là đối Liverpool fans hâm mộ bóng đá để trần trắng trợn vũ nhục... Bởi vì bất kỳ một cái nào giống như ta vậy IQ người bình thường, đều sẽ không cho là Liverpool tương lai là quang minh. Trần Anh Hùng lại như thế chắc chắn, không lẽ nào hắn coi là Liverpool fans hâm mộ IQ đều tại bình quân đường phía dưới sao?"

"Lòng tin của hắn tới từ nơi đâu? Đây thật là một cái thế giới chi mê, a ha ha!"

Không riêng gì các truyền thông đang cười nhạo Trần Anh Hùng cùng Liverpool.

Liền ngay Liverpool fans hâm mộ bóng đá chính mình cũng không tin Trần Anh Hùng.

Bất quá bọn hắn đối Trần Anh Hùng cứu tha thứ nhiều.

Bọn hắn cũng không có cho rằng Trần Anh Hùng làm như vậy không tốt, tương phản, bọn hắn cho rằng Trần Anh Hùng cách làm là xuất phát từ hảo tâm, sợ những này fans hâm mộ quá thương tâm.

Cho nên hắn mới lựa chọn dùng lời như vậy an ủi mọi người.

Mặc dù hắn nói đây không phải trấn an, thế nhưng là ai đều biết đây chính là.

Hắn chẳng qua là muốn cho mọi người tốt thụ một chút.

Chỗ hắn tại hảo tâm, mọi người làm sao có thể trách cứ hắn đâu này?

Muốn trách. Cũng chỉ có thể đủ trách bọn họ Liverpool bất tranh khí mà thôi.

Cho nên Liverpool fans hâm mộ bóng đá phản ứng cũng không có giống những cái kia châm ngòi ly gián truyền thông như thế, đối Trần Anh Hùng lời nói giận tím mặt.

Cái này khiến những cái kia lòng mang ý đồ xấu truyền thông rất là thất vọng.

Thế nhưng thất vọng của bọn hắn cảm xúc cũng không có bảo trì quá lâu, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng chuyện này mấu chốt là cái gì.

Không phải Trần Anh Hùng theo như lời nói. Mà là sự thật.

Sự thật liền là Liverpool chịu chắc chắn lúc mùa giải tiếp theo biến thành một chi lót đường đội bóng.

Sự thật liền là Liverpool tuyệt đối không thể có thể trong tương lai tiếp tục lấy Premiership bá chủ thân phận xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Liền coi như bọn họ xuất hiện tại không có châm ngòi thành công. Từ mùa giải tiếp theo bắt đầu bọn hắn cũng có thể không chút kiêng kỵ trắng trợn chế giễu Liverpool cùng Trần Anh Hùng.

Mà lại đầy đủ không cần lo lắng Trần Anh Hùng phản công.

※ ※ ※

Liverpool cuối cùng thu được bọn hắn câu lạc bộ trong lịch sử thứ mười lăm tòa Giải Ngoại Hạng Anh Cúp vô địch, siêu việt MU. Đây là Trần Anh Hùng kiên trì đến bốn mươi mốt tuổi mới đánh thành nhiệm vụ mục tiêu.

Nếu như thả lúc trước. Này bằng với hoàn thành hắn cái cuối cùng tâm nguyện, hắn sẽ rất bình thản lựa chọn xuất ngũ.

Thế nhưng hiện tại không đồng dạng.

Chờ đợi hắn còn có từ từ hành trình.

Đây là hắn tìm cho mình sự tình, thế nhưng hắn ưa thích loại cuộc sống này. Bởi vì hắn có mới khiêu chiến.

Tại hắn 24 năm nghề nghiệp kiếp sống bên trong, hắn đã không biết phá hủy bao nhiêu "Thiếu niên thiên tài" .

Những người kia, cái nào không phải là bị truyền thông nói thành là cái gì "Mười năm vừa gặp" "Ba mươi năm vừa gặp" "Năm mươi năm vừa gặp" thậm chí là "Trăm năm vừa gặp" thiên tài?

Cũng từng có người cuồng vọng hướng hắn phát ra thư khiêu chiến.

Kết quả đây?

Những này N năm vừa gặp đám thiên tài bọn họ tất cả đều chết không có chỗ chôn, có ít người dứt khoát liền bị đánh về nguyên hình, trực tiếp chẳng khác người thường, ương ngạnh một điểm cũng liền chỉ là xen vào chuẩn nhất lưu đến nhất lưu ở giữa, không có gì quá lớn không gian phát triển.

Cũng không phải là nói những thiên tài này đều là chỉ là hư danh, trên thực tế tại gặp được Trần Anh Hùng trước đó, bọn họ đều là bạn cùng lứa tuổi người nổi bật.

Nếu như tiếp tục như thế phát triển tiếp, có lẽ bọn hắn sẽ trở thành cái kế tiếp Messi, cái kế tiếp Ronaldo . . . chờ một chút.

Nhưng là đối với mình thực lực lòng tin khiến cho những thiên tài này đại đa số đều rất ngông cuồng. Từ bọn hắn bắt đầu tiếp nhận nghề nghiệp quả bóng huấn luyện lên, Trần Anh Hùng liền đã danh chấn thế giới bóng đá. Trần Anh Hùng dẫn đầu Liverpool liên tục nhiều năm cầm tới quán quân, đã chứng minh thực lực của hắn. Liền xem như Messi cùng Cristiano. Ronaldo đều còn không có xuất ngũ thời điểm, hắn cũng là thế giới bóng đá đệ nhất nhân.

Nhưng mà, cùng hắn lấy được thành tích không thành tỉ lệ thuận chính là hắn tính cách, bởi vì hắn tính cách, rất nhiều người chán ghét hắn, những cái kia tâm cao khí ngạo thiếu niên thiên tài nhóm thì càng không ngoại lệ.

Bọn hắn cho rằng bằng vào thiên phú của mình, bọn hắn lẽ ra ngồi bên trên thế giới bóng đá đệ nhất nhân bảo tọa. Sau đó lấy bọn hắn tính cách, bọn hắn sẽ thu hoạch được so Trần Anh Hùng càng nhiều fans hâm mộ yêu thích, cũng giành được càng nhiều truyền thông reo hò.

Cho nên trong bọn họ có người phe cánh không gió liền hướng về Trần Anh Hùng phát khởi khiêu chiến.

Sau đó chết đi.

Kẻ đến sau hấp thụ kinh nghiệm giáo huấn, bọn hắn đợi chờ mình cánh đã dài cứng rắn, trên đầu không còn chịu lấy "Thiếu niên thiên tài" danh hiệu, đồng thời khi bọn hắn trưởng thành, Trần Anh Hùng cũng mở là dần dần già đi thời điểm, hướng về Trần Anh Hùng phát khởi khiêu chiến.

Sau đó bọn hắn cũng đã chết đi.

Những người này, mặc kệ đã từng cỡ nào thành công, khi bọn hắn thất bại về sau, đại đa số người đều lần thụ đả kích, hoàn toàn bị Trần Anh Hùng đá đến thất hồn lạc phách.

Phàm là được chứng kiến Trần Anh Hùng tại Al Ittihad sân bóng cuồng vào mười ba bóng trận đấu kia người, đều có thể lý giải những thiên tài kia gặp phải đả kích.

Trước đó các thiên tài cho là mình có được trên cái thế giới này xuất sắc nhất thiên phú, bọn hắn hùng tâm tráng chí, dã tâm bừng bừng, đắc chí vừa lòng.

Sau đó đem Trần Anh Hùng tại trước mặt bọn hắn phô bày thực lực của mình về sau, những người này lập tức nhận vì thiên phú của mình tại người ta thực lực trước mặt, liên quả cái rắm cũng không bằng, bất kể thế nào cố gắng, cũng không có khả năng đánh bại trước mắt cái này giống một đầu kéo dài mấy ngàn cây số, cao vút trong mây dãy núi đàn ông.

Bọn hắn đã mất đi lòng tin, cũng đã mất đi tiếp tục hăm hở tiến lên động lực. Cho nên rất nhiều người đều sa đọa trầm luân.

Bất quá bây giờ không đồng dạng, hắn có một cái món đồ chơi mới.

Cái này đồ chơi gọi là "Giovanni. Leon. Amoruso" .

Trần Anh Hùng hiện tại hy vọng nhất liền là cái này đồ chơi có thể nhịn chơi một chút, không cần hơi chơi đùa liền cho chơi hỏng.

Nếu như mới một hai cái mùa giải, Amoruso liền nhấc tay đầu hàng, vậy mình làm sao bây giờ? Lại xuất ngũ một lần sao? Khoảng cách thời gian ngắn như vậy, ngã ra vẻ mình giống như là một cái thay đổi thất thường tiểu nhân.

Cho nên vì danh dự của mình, Trần Anh Hùng cũng hi vọng Amoruso có thể nhiều kiên trì một chút.

※ ※ ※

Khuê Khắc đã từng cũng là một thiếu niên thiên tài, bất quá bàn về tuyệt đối thiên phú, hắn thậm chí so ra kém những cái kia khiêu chiến Trần Anh Hùng bên trong một bộ phận người.

Thế nhưng hắn tình thương cùng IQ đều hiển nhiên muốn so hắn các tiền bối mạnh.

Bởi vì hắn chưa bao giờ ở bất kỳ trường hợp nào biểu đạt qua chính mình đối Trần Anh Hùng khiêu khích, hắn chưa bao giờ nói qua chính mình muốn khiêu chiến Trần Anh Hùng địa vị.

Cho dù là tại Trần Anh Hùng tuyên bố chính mình đem ở cái này mùa giải kết thúc về sau xuất ngũ, hắn cũng không có nói qua.

Cho nên hắn cũng không cần gánh lấy "Lại một cái Trần Anh Hùng người khiêu chiến" gánh nặng, hắn có thể tại một cái không có áp lực hoàn cảnh dưới trưởng thành. Tự nhiên cũng sẽ không tại Trần Anh Hùng cái này đều bức tường than vãn đụng lên quả tan xương nát thịt.

Hắn đối thực lực của mình rất rõ ràng, hắn đối Trần Anh Hùng thực lực vô cùng rõ ràng. Hắn biết mình không có khả năng khiêu chiến Trần Anh Hùng thế giới bóng đá đệ nhất địa vị. Thế nhưng nếu muốn trở thành thế giới bóng đá đệ nhất nhân còn có những biện pháp khác.

Hắn không có khả năng đánh bại Trần Anh Hùng, trên cái thế giới này liền không tồn tại có thể đánh bại Trần Anh Hùng người.

Nhưng là nhân loại không thể đánh bại Trần Anh Hùng, đồng thời không có nghĩa là hắn sẽ không bị đánh bại.

Duy nhất có thể đánh bại hắn chính là thời gian, cũng chỉ có thời gian.

Hắn cho rằng Trần Anh Hùng tóm lại là sẽ xuất ngũ.

Hắn phải cảm tạ chính mình sinh ở một cái tốt thời đại, bởi vì khi hắn vừa mới bắt đầu ngoi đầu lên thời điểm, Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống chạy tới thời kì cuối. Khi hắn đi vào đang tuổi phơi phới thời điểm, Trần Anh Hùng tuyên bố sắp xuất ngũ.

Thời gian đánh bại Trần Anh Hùng, thời gian kế tiếp là thuộc về hắn. Dựa vào Barcelona cái này cường đại sân chơi, hắn cho là mình đầy đủ có thể quét ngang thế giới bóng đá, thành tựu chính mình một phen bá khí, mà dã tâm của hắn, cũng tại Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau lộ ra.

Hắn không cho rằng cái kia Amoruso có thể đối với mình cấu thành cái uy hiếp gì.

Mặc dù không sai tiểu tử này quật khởi vô cùng chợt hết sức truyền kỳ, thế nhưng hắn là một người, mà chính mình đâu này? Có toàn bộ Barcelona!

※ ※ ※

PS, ngày mai còn có canh năm, vùng cấm địa chi hùng liền kết thúc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.