Chương 94: Gỡ ra vết thương vung cây thì là (canh thứ nhất)

Chương 94: Gỡ ra vết thương vung cây thì là (canh thứ nhất)

()  Khuê Khắc tự tin chính mình nhất định có thể đánh bại Amoruso, là bởi vì hắn có một cái rất tốt hoàn cảnh, Barcelona cường đại thực lực tổng hợp  có thể khiến cho trong này đá bóng cầu thủ được ích lợi không nhỏ, đem thực lực của bọn hắn tăng phúc tăng thêm.

Mà Amoruso có cái gì? Mặc kệ hắn chuyển nhượng đến đâu quả đội bóng, đều khó có khả năng có được Barcelona hoàn cảnh như vậy.

Cho nên hắn nhất định là một con đường chết.

Hắn đối Barcelona thực lực là vô cùng có tự tin.

Đồng dạng tự tin cũng hiện tại truyền thông sắp đến Champions League trận chung kết bên trên.

Trần Anh Hùng xác thực rất mạnh, liền xem như đến nghề nghiệp kiếp sống cái cuối cùng mùa giải, Khuê Khắc đều chỉ có thể cưỡng ép kiềm chế dã tâm của mình, mặt ngoài đối Trần Anh Hùng cúi đầu xưng thần.

Nhưng đây là cầu thủ cùng cầu thủ ở giữa cạnh tranh, là đơn đấu.

Đơn đấu chính mình không phải là đối thủ của Trần Anh Hùng, nhưng quần ẩu đâu này?

Quần ẩu liền không đồng dạng.

Barcelona thực lực tổng hợp, Khuê Khắc là tự tin mạnh hơn so với Liverpool.

Bây giờ chi này Liverpool ngoại trừ Trần Anh Hùng bên ngoài, những người khác tuổi còn rất trẻ, hoặc là nói thiếu kinh nghiệm.

Đánh qua Champions League trận chung kết cầu thủ chỉ có Trần Anh Hùng cùng Carlton. Cole hai người.

Sau đó sáu cái mùa giải, Liverpool cầu thủ đổi một lứa lại một lứa, lúc trước những cái kia công huân cầu thủ sớm liền rời đi đội bóng, hoặc là đã xuất ngũ.

Mà Barcelona đâu này?

Năm trước mới vừa vặn cầm một lần Champions League quán quân, kinh nghiệm phong phú, cầu thủ bản thân cũng đều chính vào tráng niên, mặc kệ là kinh nghiệm hay là thân thể đều ở vào đỉnh phong.

Áp chế Liverpool căn bản không nói chơi.

Lại thêm lần này lại là tại chính mình sân nhà tác chiến, có chủ trận ưu thế, tại hơn tám vạn tên Barcelona fans hâm mộ bóng đá duy trì dưới, Barcelona nhất định có thể đánh bại Liverpool!

Đối với điểm này. Khuê Khắc cũng tin tưởng không nghi ngờ.

Mặc dù Barcelona từng tại năm cái mùa giải trước đó lại một lần điểm số lớn thảm bại bởi Liverpool, nhưng này dù sao cũng là năm cái mùa giải chuyện lúc trước, lúc kia ba mươi lăm tuổi Trần Anh Hùng còn tính là tại đang tuổi phơi phới, làm sao có thể cùng bốn mươi mốt tuổi hắn tương đối đâu này?

Ngoài ra, Khuê Khắc đối cái kia hai trận đấu có cái nhìn của mình.

Hắn cho rằng Barcelona sở dĩ sẽ thảm bại cho Liverpool. Là bởi vì Barcelona chính mình xuất hiện một cái không người kế tục thời kì, cái kia đoạn thời kì vốn cũng không phải là Barcelona hoàng kim thời đại, trong đội ngũ nhiều tên cầu thủ thực lực cũng không bằng hiện tại, cũng không bằng lúc trước. Bọn hắn đã liên tục ba năm vứt bỏ giải đấu quán quân, mắt thấy Real Madrid làm một cái vương triều đi ra.

Khi đó Barcelona vậy mà vọng tưởng tìm Liverpool báo thù. Hắn thật rất bội phục lúc ấy người dũng khí.

Một cái khác nguyên nhân rất trọng yếu, liền là chi kia Barcelona trong đội ngũ không có chính mình.

Năm năm trước, Barcelona tao ngộ thất bại lúc, chính mình mới mười tám tuổi, còn tại Barcelona đội B bên trong, cũng không có bị điều đến đội 1 bên trong tới —— nói câu đề lời nói với người xa lạ, từ một điểm này là có thể nhìn ra được vì cái gì Khuê Khắc chỉ là "Messi hai thế" . Mà không phải cái gì "Khuê Khắc một thế" . Khuê Khắc mười tám tuổi thời điểm còn tại Barcelona đội B, không có thăng vào đội 1. Mà Messi 17 tuổi lẻ một trăm mười bốn ngày thời điểm, liền đã vì Barcelona đội 1 trình diễn lần đầu thi đấu.

Hồi trở lại đến bây giờ đề tài tới...

Năm năm trước Barcelona không có Khuê Khắc, bại bởi Liverpool. Khuê Khắc cho rằng hiện tại được Barcelona có được chính mình, các phương diện thực lực đều có tăng cường. Cho nên đánh bại Liverpool hẳn là liền không là vấn đề.

Hắn đối thực lực của mình vẫn rất có tự tin. Mặc dù hắn chưa bao giờ công khai biểu thị qua đối Trần Anh Hùng bảo tọa rình mò, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn đối thực lực của mình không có có lòng tin. Hắn chỉ là so còn lại những thiên tài kia đều am hiểu hơn che giấu mình mà thôi.

Những thiên tài kia đều là chỉ mãng phu mà thôi, chỉ có cái dũng của thất phu. Mà Khuê Khắc là một cái chân chính kẻ dã tâm.

Hắn đầy đủ ẩn nhẫn, đồng thời lại đối với mình hết sức có tự tin.

Chỉ cần có một cái cơ hội thích hợp, hắn là có thể xoay người mà lên.

Mà trận này Champions League trận chung kết, liền là một cái cơ hội thích hợp.

Đây là Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống cuối cùng một trận đấu.

Trận đấu này đá xong. Hắn liền phải xéo đi.

Coi như trước đó lại thế nào điệu thấp, Khuê Khắc tại thời khắc sống còn cũng vẫn là khó nén chính mình nội tâm kiêu ngạo cùng dã tâm.

Nghĩ đến đây trận sau cuộc tranh tài, hắn liền sẽ không còn được gặp lại Trần Anh Hùng. Không cần lại lo lắng sống ở hắn bóng mờ hạ, Khuê Khắc đã cảm thấy nhẹ nhàng thở ra.

Người này buông lỏng trễ, hơi trước đó không dám nói cũng không muốn suy nghĩ liền không thể ức chế xông ra.

Hắn liền bắt đầu suy nghĩ, chính mình lắp năm năm cháu trai, vì cái gì tại cuối cùng một trận thời điểm tranh tài, thì sẽ không thể cuồng vọng một lần đâu này?

Thật chẳng lẽ muốn lễ đưa Trần Anh Hùng xuất ngũ sao?

Thật sự là không cam tâm a...

Khuê Khắc vẫn luôn là một cái hết sức kiêu ngạo người. Chỉ bất quá hắn so người khác càng có thể chịu mà thôi.

Hiện tại, hắn không nguyện ý nhịn được nữa.

Liverpool cùng Trần Anh Hùng tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong biểu hiện cũng không có dẫn tới hắn cảnh kính sợ.

Hắn đối Giải Ngoại Hạng Anh là hết sức chẳng thèm ngó tới. Bởi vì Liverpool trường kỳ lũng đoạn. Bây giờ Giải Ngoại Hạng Anh tại sức cạnh tranh bên trên thậm chí so ra kém La Liga. La Liga tốt xấu còn có Real Madrid cùng Barcelona tranh đoạt một chút, tại Giải Ngoại Hạng Anh bên trong có cái gì? Ngoại trừ Liverpool liền là Liverpool.

Liên tục mười bốn mùa giải giải đấu quán quân, thành tích như vậy đối với Liverpool tới nói có thể xưng vĩ đại, nhưng là đối với Giải Ngoại Hạng Anh tới nói vậy thì không phải là tin tức tốt gì.

Giải Ngoại Hạng Anh sức cạnh tranh hạ xuống, thực lực tổng hợp tự nhiên đi theo hạ xuống, tại dạng này giải đấu bên trong xưng vương xưng bá, có gì có thể giá trị phải cao hứng đây này? Cũng nói không được Liverpool thực lực hôm nay liền rất cường đại.

Hay là tại cái khác châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  bên trong, bây giờ Liverpool y nguyên cường đại, tỉ như bọn hắn đào thải Inter Milan, đào thải MU, đào thải Bayern Munich.

Nhưng Barcelona là độc nhất vô nhị.

Khuê Khắc đối với mình đội bóng có hai trăm phần trăm lòng tin.

Trên thế giới không có đội bóng có thể cùng Barcelona đánh đồng.

※ ※ ※

Giải đấu kết thúc về sau, khoảng cách Champions League trận chung kết cũng cũng chỉ còn lại có chừng mười ngày thời gian.

Gerrard cho toàn đội thả một ngày nghỉ, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt, sau đó một lần nữa vùi đầu vào trong khi huấn luyện đến, chuẩn bị chiến đấu sau cùng Champions League trận chung kết.

Đối với Liverpool tới nói, đây là mùa giải này trọng yếu nhất một trận đấu. Bởi vì đây là Trần Anh Hùng xuất ngũ trước cuối cùng một trận đấu, cũng là cái cuối cùng có khả năng thu hoạch được quán quân cơ hội.

Tất cả mọi người muốn dùng một cái Champions League quán quân đến cho Trần Anh Hùng tiễn đưa.

Ngay lúc này, Champions League trận chung kết nước bọt chiến cũng chính thức đánh.

Chiến hỏa là Catalonia truyền thông dẫn đầu bốc lên.

Đám này lòng người cùng Khuê Khắc ý nghĩ là giống nhau, cho rằng dù sao đây là Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống cuối cùng một trận đấu, trận đấu này xong hắn liền xuất ngũ, cho nên bọn hắn đều có buông lỏng một hơi cảm giác.

Khẩu khí này buông lỏng, mọi người tiểu tâm tư liền bắt đầu hoạt phiếm...

Trước đó toàn bộ Catalonia đều tại Trần Anh Hùng trước mặt cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, loại tư vị này xác thực không dễ chịu.

Catalonia là kiêu ngạo, cái này từ bọn hắn vẫn muốn từ Tây Ban Nha độc lỵ ra ngoài liền có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá sự kiêu ngạo của bọn họ vẫn luôn bị Trần Anh Hùng tùy ý chà đạp cùng vũ nhục, điểm này bọn hắn đã nhịn rất lâu.

Không phải bọn hắn không muốn phản kháng, mà là bọn hắn phản không kháng nổi.

Thế nhưng hiện tại cơ hội tới, Trần Anh Hùng xuất ngũ trước cuối cùng một trận đấu, lấy bốn mươi mốt tuổi tuổi tham gia Champions League trận chung kết.

Ngoài ra trận này trận chung kết vẫn là tại Nou Camp tiến hành, là Barcelona sân nhà.

Tại toà này sân bóng bên trong, Barcelona sức chiến đấu nhất định sẽ tăng lên gấp bội.

Nhiều loại nhân tố kết hợp với nhau, khiến cho Catalonia các truyền thông kiên tin bọn họ tìm Trần Anh Hùng báo thù rửa hận thời gian ngay tại trận đấu này!

Cho nên bọn hắn bắt đầu tái hiện tuyên dương báo thù luận điệu.

Bất quá lần này, bọn hắn cũng là không có nói thế nào từ bản thân đã từng liên tục hai lần khiến cho Trần Anh Hùng nhục nhã lịch sử.

Bọn hắn cách khác khiêu kính, không đề cập tới đi, cũng không trào phúng Trần Anh Hùng, cũng chỉ là đem đầu mâu nhắm ngay Liverpool. Trào phúng Liverpool tương lai đem tối không thiên nhật, không có Trần Anh Hùng về sau, trong nháy mắt liền từ cao soái phú biến thành quỷ nghèo.

Bọn hắn lợi dụng đều loại phương thức, cách làm, Manga, truyện tranh, video . . . chờ một chút tới đùa cợt Liverpool tương lai.

Có một nhà Catalonia truyền thông đăng một bài nghe nói là đối Liverpool tương lai chiều sâu phân tích cách làm, kết quả mọi người lật ra báo chí xem xét, nửa cái trang bìa đều là đen kịt một màu. Tại đen kịt dưới hình ảnh mặt, viết: "Đây chính là Liverpool tương lai!"

Đủ loại trào phúng Liverpool tương lai tiết mục ngắn cũng tại trên internet lưu hành.

Đối với cái này Liverpool là thế nào đáp lại đây này, hoặc là nói Trần Anh Hùng là thế nào đáp lại đây này?

Tại quá khứ thời gian mười mấy năm bên trong, Trần Anh Hùng vẫn luôn là Liverpool tin tức phát ngôn nhân, chỉ ở hắn bị cấm thi đấu liền tháng bên trong, hắn mới tạm thời ngậm miệng lại.

Hiện nay, có người đụng phải trên họng súng, Trần Anh Hùng đương nhiên sẽ không khách khí với bọn họ.

"Có người lại muốn tới tự rước lấy nhục." Đối mặt phóng viên, hắn ngữ khí bình thản nói ra."Ta đều chẳng muốn nhắc nhở mọi người nhớ lại lúc trước lần kia sự tình. Nghe nói trí nhớ của cá chỉ có sáu giây? Ta cảm thấy Barcelona trí nhớ cũng làm người đáng lo..."

Các phóng viên phát ra cười vang.

Bọn hắn liền thích xem loại này nước bọt chiến.

Trần Anh Hùng mắng chửi người luôn có thể nhiều kiểu chồng chất, để cho người ta ôm bụng cười không thôi. Đương nhiên cũng làm cho đối thủ kêu la như sấm.

Nhưng khán giả chờ không phải liền là loại này hí sao?

※ ※ ※

Trần Anh Hùng một câu chặn lại rất nhiều Barcelona người miệng. Nguyên nhân là quá khứ chuyện kia đúng là Barcelona sỉ nhục, cho tới bây giờ bọn hắn đều xấu hổ tại nhấc lên —— chính mình dõng dạc muốn đi đá Liverpool mặt, báo thù rửa hận, không nghĩ tới bị Trần Anh Hùng Liverpool rút nhiều lần, rút mặt đều sưng lên.

Lúc đó Barcelona thành toàn bộ châu Âu giới đá banh lớn nhất trò cười, so với lúc trước bọn hắn bị Liverpool rót sáu cái bóng cũng còn nghiêm trọng. Nguyên nhân là thứ nhất lần mọi người nhưng thật ra là có không ít người đồng tình bọn hắn, thế nhưng lần này bọn hắn thuần túy liền là tự tìm, không có người sẽ đồng tình bọn hắn, sẽ chỉ thỏa thích chế giễu bọn hắn.

Chuyện này cho Barcelona mang đến bị thương rất nghiêm trọng, về sau mấy năm, cũng còn có người không ngừng nhắc đến cùng chuyện này, tới chế giễu Barcelona.

Cho nên Trần Anh Hùng hôm nay vừa cũ sự tình nhắc lại, ý tứ rất rõ ràng —— lão tử chính là muốn dùng đao mở ra miệng vết thương của các ngươi, sau đó lại tại các ngươi máu thịt be bét trên vết thương vung cây thì là, lại dùng tay dùng sức quấy a quấy! Ta muốn các ngươi mãi mãi cũng không thể nào quên cái kia tê tâm liệt phế, khắc cốt minh tâm đau nhức!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.