Chương 95: Hai đại tiền phong chính diện đối quyết (canh thứ hai)

Chương 95: Hai đại tiền phong chính diện đối quyết (canh thứ hai)

()  Trần Anh Hùng loại này đáp lại đối với Barcelona tới nói là tuyệt đối không thể tiếp nhận, đây là đang đá mặt của bọn hắn, trở mình nợ cũ.

Không thể như vậy bỏ qua!

Thế là nước bọt chiến tiếp tục thăng cấp, Barcelona cầu thủ cũng gia nhập trong đó.

Liền ngay luôn luôn điệu thấp Khuê Khắc lần này đều đụng tới nói một câu âm dương quái khí lời nói: "Nếu là nghề nghiệp kiếp sống bên trong cuối cùng một trận đấu, vậy cũng chớ nói nhiều lắm..."

Hắn không có chỉ mặt gọi tên, thế nhưng ai cũng biết hắn nhằm vào chính là ai.

Khuê Khắc tỏ thái độ khiến cho rất nhiều người đều cảm thấy bất ngờ.

Bởi vì Khuê Khắc chưa bao giờ nhằm vào Liverpool cùng Barcelona làm qua bất luận cái gì đánh giá, mặc dù bọn hắn vẫn luôn không có cơ hội gặp gỡ, thế nhưng các truyền thông cuối cùng sẽ tới hỏi hắn đối Trần Anh Hùng cùng Liverpool cách nhìn.

Khuê Khắc đều là trầm mặc không nói, không trả lời loại vấn đề này.

Cho nên tại chư đa thiên tài cùng Trần Anh Hùng trong chiến tranh, vẫn luôn không có Khuê Khắc sự tình gì. Cứ việc những cái kia truyền thông không có hảo ý muốn kích động Khuê Khắc gia nhập chiến đoàn.

Nhưng Khuê Khắc cũng không có mắc lừa.

Y nguyên điệu thấp, y nguyên trầm mặc.

Cái này cũng ngã cũng cho không ít người đối với hắn cảm giác không tệ.

Tại trước mặt công chúng, Khuê Khắc là một cái điệu thấp khiêm tốn hoàn mỹ cầu thủ, thiên phú tốt, tính cách cũng tốt, tướng mạo suất khí, thân cao cũng không còn là không may.

Cho nên ai cũng không nghĩ tới Khuê Khắc vậy mà tại lần này chủ động nhảy ra ngoài.

Mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, cũng không nói gì thêm quá ác, thế nhưng hắn đã biểu đạt trừ của mình thái độ!

Cái này là đủ rồi.

Tại Khuê Khắc phát biểu về sau, các truyền thông tập thể thất thần một hồi, sau đó trên internet bắt đầu điên xào Khuê Khắc nhằm vào Trần Anh Hùng lần này ngôn luận.

Thậm chí còn có truyền thông thêm mắm thêm muối, cố ý khoa trương Khuê Khắc ngữ khí cùng nội dung.

Nhằm vào cách làm như vậy, Khuê Khắc cũng không có biểu diễn bác bỏ hoặc là bác bỏ tin đồn.

Dù sao Trần Anh Hùng lập tức liền đã xuất ngũ, lúc này tựa hồ cũng không cần thiết tiếp tục mang theo mặt nạ. Như thế biệt khuất thời gian hắn đã qua sáu năm. Hắn cũng không còn cách nào nhịn. Trong lòng của hắn đoàn kia cháy hừng hực ngọn lửa. Đã không cách nào kiềm chế, liền muốn thủng ngực mà ra!

Hắn cảm thấy mình xác thực có cần phải triển xuất hiện thái độ của mình, bằng không đem Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau. Hắn liền không còn có cơ hội này. Đến lúc đó coi như mình trở thành đệ nhất thế giới, cũng sẽ bị mọi người cho rằng là Trần Anh Hùng người thừa kế.

Nhưng đây là hắn không thể tiếp nhận. Thân làm một cái La Masia đi ra Barcelona cầu thủ, đối Trần Anh Hùng chán ghét gần như liền là trời sinh. Cho nên Khuê Khắc tuyệt đối không thể có thể tiếp nhận chính mình lấy Trần Anh Hùng người thừa kế thân phận leo lên vương tọa. Hắn cảm thấy mình tối thiểu phải cho thấy một chút thái độ của hắn. Hướng về mọi người chứng minh hắn cùng Trần Anh Hùng quan hệ tuyệt không giống bọn hắn coi là được như thế.

Cho nên đối với truyền thông trợ giúp, hắn trầm mặc.

Một bộ ngầm đồng ý dáng vẻ.

※ ※ ※

Những cái kia thân Liverpool cùng Trần Anh Hùng truyền thông đối Khuê Khắc tỏ thái độ vô cùng bất mãn.

Bởi vì lúc trước Khuê Khắc biểu hiện ra tư thái, khiến cái này Trần Anh Hùng người ủng hộ đối với hắn ấn tượng vẫn luôn là rất tốt. Hắn có lẽ là một cái duy nhất có thể chiếm được Trần Anh Hùng cùng Liverpool những người ủng hộ hảo cảm Barcelona cầu thủ.

Thế nhưng hiện tại, những người này chợt có một loại bị lừa gạt buồn nôn cảm giác. Bọn hắn nhận vì tình cảm của mình bị lừa gạt, nguyên lai Khuê Khắc đã vậy còn quá hèn hạ vô sỉ tiểu nhân!

"... Khuê Khắc trước đó một mực trầm mặc là bởi vì cái gì? Không phải là bởi vì hắn đối Anh Hùng có mang kính ý, mà là bởi vì hắn e ngại biểu đạt thái độ của mình về sau, sẽ bị Anh Hùng oanh sát đến cặn bã. Điểm này tại hắn rất nhiều tiền bối trên người đều đã được đến phát huy vô cùng tinh tế trải nghiệm. Thế nhưng hiện tại không tồn tại nguy hiểm như vậy, mặc kệ hắn làm cái gì, nói cái gì. Anh Hùng mùa giải tiếp theo liền đã xuất ngũ, rốt cuộc a có người có thể uy hiếp được địa vị của hắn, lấy thực lực của hắn. Hắn sẽ thành thế giới bóng đá đệ nhất nhân mạnh mẽ tranh đoạt người..."

"Để cho ta khó chịu cũng không phải là Khuê Khắc đối Anh Hùng biểu đạt địch ý. Mà hắn lựa chọn biểu đạt địch ý thời cơ. Hắn cũng không có lúc trước làm như thế. Mà lựa chọn bây giờ, là bởi vì hắn cảm thấy Anh Hùng chạy tới nghề nghiệp kiếp sống cuối cùng. Hắn có thể tùy ý nhục nhã đối phương, mà không cần lo lắng gặp Anh Hùng đánh trả... Thế nhưng khi dễ như vậy người hết sức có ý tứ sao?"

Các truyền thông nhao nhao công kích Khuê Khắc cách làm.

Thế nhưng đây chỉ là số ít truyền thông cách làm.

Càng nhiều truyền thông là theo chân điên xào chuyện này.

Khuê Khắc cùng Trần Anh Hùng hai người kia trực tiếp giao chiến bọn hắn chờ mong rất lâu, bất đắc dĩ trước đó Khuê Khắc một mực không cho bọn hắn cơ hội. Mà hai chi đội bóng tại Khuê Khắc điều vào đội 1 về sau, liền lại cũng chưa từng gặp nhau, cho nên Trần Anh Hùng cũng không có khả năng chủ động tìm Khuê Khắc phiền phức.

Thế nhưng hiện tại hai người rốt cục muốn làm!

Cái này khiến các truyền thông hưng phấn không thôi.

Bọn hắn sợ Khuê Khắc câu này lập lờ nước đôi lời không thể đủ thanh tẩy biểu đạt ý tứ, không cách nào kích thích Trần Anh Hùng lửa giận, cho nên bọn hắn nhao nhao thêm mắm thêm muối, lửa cháy đổ thêm dầu.

Trong lúc nhất thời, đủ loại kinh sợ tiêu đề như sau cơn mưa xuân măng như thế xông ra.

"Khuê Khắc: Tương lai là thuộc về ta, đại ca xuất ngũ đi!"

"Khuê Khắc khiêu chiến Anh Hùng quyền uy, nhiều năm oán hận chất chứa một khi bộc phát!"

"Hổ lạc đồng bằng, Anh Hùng lọt vào Khuê Khắc vô tình trào phúng..."

"Khuê Khắc đối đoạt giải quán quân lòng tin tràn đầy, già nua Anh Hùng không cách nào ngăn cản cước bộ của hắn!"

...

Tại mọi người trợ giúp dưới, chuyện này bị xào thành lúc trước lớn nhất xem chút.

Mọi người từ chuyện này bắt đầu chủ đề kéo dài, sau đó thành hai đại tiền đạo trực tiếp quyết đấu.

Khuê Khắc cùng Trần Anh Hùng hai người là trước mắt châu Âu giới đá banh xuất sắc nhất tiền đạo —— Amoruso còn chưa tới châu Âu đá bóng đâu, cho nên không tính ở bên trong.

Bất quá hai người phong cách đồng thời không hoàn toàn giống nhau.

Khuê Khắc không phải Trần Anh Hùng lúc tuổi còn trẻ như thế cường lực tiền đạo, mà là một cái khứu giác linh mẫn, xạ thuật tinh xảo, nhất kích tất sát xạ thủ. Đồng thời xuất từ La Masia hắn còn có xuất sắc dưới chân kỹ thuật cùng không tệ tốc độ.

Người cao một thuớc tám, khiến cho hắn tại tranh đỉnh đầu bóng thời điểm cũng sẽ không giống hắn tiền nhiệm Messi như vậy mệt mỏi.

Tóm lại, đây là một cái tương đối toàn diện tiền đạo. Nhưng đồng thời không là đúng nghĩa toàn diện. Bởi vì tại Barcelona, hắn sẽ rất ít có cơ hội dùng đến đầu của mình bóng, hắn càng nhiều hơn chính là dựa vào đoạt điểm phá môn, hoặc là bàn mang.

Hắn không hề dựa vào thân thể của mình cùng tốc độ.

Trần Anh Hùng thì không giống nhau.

Trước kia Trần Anh Hùng đem "Toàn diện" thuyết minh phát huy vô cùng tinh tế.

Đánh đầu, hai bên chân, bàn mang, tốc độ, cường tráng  tùy ý bóng... Không gì làm không được, không chỗ không tinh.

Khi đó hắn ra với mình đỉnh phong thời kỳ, là vô địch thiên hạ.

Bây giờ Trần Anh Hùng lớn tuổi, dần dần lột xác thành một cái thuần túy đoạt điểm hình xạ thủ. Liền dựa vào kinh nghiệm phong phú cùng xuất quỷ nhập thần vị trí chạy. Cùng một sút tinh chuẩn xạ cửa ghi bàn thắng.

Hai người kia đều là hiện nay giới đá banh tiền đạo bên trong người nổi bật.

Trong đó Trần Anh Hùng càng là lấy bốn mươi tuổi tuổi y nguyên ổn thỏa đệ nhất thế giới tiền đạo cùng đệ nhất cầu thủ vị trí, khiến cho rất nhiều người đều cảm giác sâu sắc e ngại.

Bây giờ hai người kia rốt cục muốn lần thứ nhất chính diện đối quyết.

Tất cả mọi người hết sức kích động.

※ ※ ※

Trần Anh Hùng cùng Khuê Khắc chính diện đối quyết đầu tiên hiện tại truyền thông nước bọt chiến bên trên.

Khuê Khắc ám chỉ Trần Anh Hùng đá xong trận đấu này liền xéo đi nhanh lên, bớt nói nhảm. Đây là một cái nóng lòng muốn thử. Tức sẽ xuất tràng người mới không kịp chờ đợi thúc giục, hắn đã không để ý tới như thế ngồi phải chăng có phong độ. Hắn còn kém không có nói thẳng "Ngươi nha đừng cho ta cứt đúng là đầy hầm cầu".

Trần Anh Hùng đương nhiên sẽ không tình nguyện chịu nhục.

Hắn lập tức liền tiến hành đánh trả.

"Tiểu tử, đối người già tốt nhất vẫn là có chút lễ phép. Nếu không sẽ gặp báo ứng. Mặt khác, đừng tưởng rằng mùa giải tiếp theo khởi ngươi là có thể xưng vương xưng bá, cẩn thận đắc ý quên hình a!"

Trần Anh Hùng đánh trả khiến cho các truyền thông cảm thấy chưa đủ nghiền.

Bởi vì lời nói này không đủ có sát khí a!

Kém xa hắn bóc Barcelona vết sẹo lúc càng có sát khí.

Không lẽ nào Trần Anh Hùng thật sợ so hắn tuổi trẻ 17 tuổi Khuê Khắc sao?

Không nên nha? Lấy tính tình của hắn cùng tính cách, hắn ai còn không sợ mới đúng... Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống 24 năm, liên FIFA cùng UEFA hắn còn không sợ, trên thế giới này thật tồn tại khiến cho thứ hắn sợ sao?

Nếu như không phải sợ, lại muốn giải thích thế nào một màn này đâu —— hắn cái này đáp lại cũng quá mệt mỏi hư hơi yếu một chút tốt a?

Mọi người cứ như vậy ngờ vực vô căn cứ, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không tin tưởng, bọn hắn chỉ có thể đạt được một cái kết luận. Cái kia chính là "Nhìn, Trần Anh Hùng tại đối mặt so với hắn tiểu thập bảy tuổi Khuê Khắc lúc, có vẻ hơi lực lượng không đủ..."

※ ※ ※

Trần Anh Hùng phản ứng không chỉ có khiến cho các truyền thông giật nảy cả mình. Khiến cho fans hâm mộ bóng đá giật nảy cả mình. Khiến cho người xem náo nhiệt giật nảy cả mình, cũng làm cho Khuê Khắc bản thân lấy làm kinh hãi.

Tại biểu đạt thái độ của mình về sau. Hắn lấy được Barcelona fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng gọi tốt, đồng thời hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, tiếp nhận Trần Anh Hùng lửa giận.

Thế nhưng là đây hết thảy cũng không có phát sinh.

Trần Anh Hùng đáp lại lộ ra là như vậy mềm yếu mệt mỏi.

Hắn còn tự nhận "Người già" nói cái gì báo ứng... Nói đùa! Ta Khuê Khắc sẽ sợ loại này uy hiếp sao? Báo ứng thật tồn tại sao? Có quỷ mới tin rồi đấy! Nếu quả thật có báo ứng lời nói, ngươi cái này hỗn đản mới là thật sẽ gặp báo ứng a! Nhìn một cái ngươi làm những chuyện kia, không biết có bao nhiêu người dùng ác độc nhất ngôn ngữ nguyền rủa qua ngươi, nhưng ngươi cũng không phải qua được thật tốt sao? Quán quân một cái cũng không thiếu qua. Cho nên cái gì báo ứng a, căn bản chính là gạt người! Trên thế giới này tuyệt đối không tồn tại có thể cho người ta báo ứng đồ vật!

Đối mặt như thế hư nhược Trần Anh Hùng, Khuê Khắc cảm thấy cái này nhất định là đối phương vừa nghĩ tới chính mình trận đấu này kết thúc về sau liền muốn xuất ngũ, cho nên có cái gì ngoan thoại đều cũng không nói ra được.

Đúng, nhất định là như vậy!

Người đều là lại tư duy quán tính, một khi tại trong đầu của mình tạo thành một cái ý niệm trong đầu, liền rất có thể sẽ bị ý nghĩ này hai bên suy nghĩ của mình, chính mình hết thảy ý nghĩ đều sẽ dựa theo ý nghĩ này quỹ tích phát triển tiếp. Đây chính là cái gọi là bản thân thôi miên.

Người một khi tin tưởng mình cái này vào trước là chủ quan niệm về sau, là rất khó bị cải biến. Bọn hắn sẽ kiên định không thay đổi tin tưởng phán đoán của mình. Trừ phi đụng phải nam tường.

Cho ra như thế một cái kết luận về sau, Khuê Khắc đối với tại trong trận chung kết đánh bại Trần Anh Hùng càng có lòng tin.

Một cái tuổi xế chiều Anh Hùng, chính mình cùng Barcelona toàn lực ứng phó, làm sao lại không thể đem trảm ở dưới ngựa đâu này?

Từ nơi này trận trận chung kết về sau, Liverpool vương triều cùng Trần Anh Hùng thời đại đem triệt để hạ màn kết thúc, mà Barcelona thì đem tại chính mình dẫn đầu dưới trở lại thế giới đỉnh phong!

Đến lúc đó, toàn bộ thế giới giới đá banh đều sắp mở ra một cái kỷ nguyên mới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.