Chương 96: Mềm yếu có thể bắt nạt? (Canh [3])

Chương 96: Mềm yếu có thể bắt nạt? (Canh [3])

()  Trần Anh Hùng mềm yếu vô lực đáp lại tựa hồ cổ vũ Barcelona bên kia phách lối kiêu căng.

Cái kia về sau, từ Barcelona bên kia truyền đến đủ loại âm dương quái khí thanh âm càng nhiều, có truyền thông, cũng có cầu thủ, thậm chí còn có câu lạc bộ cao tầng.

Barcelona câu lạc bộ phó chủ tịch dứt khoát mỉa mai Liverpool không bằng khóc xin cho Trần Anh Hùng một phần mười năm mới hiệp ước, cứ như vậy Liverpool là có thể dựa vào một cái lão đầu tử tiếp tục xưng bá giới đá banh mười năm.

Cùng lúc đó, Trần Anh Hùng đáp lại ngoài dự liệu mềm yếu, cũng làm cho không ít Liverpool fans hâm mộ bóng đá thấy ngoài ý muốn.

Bất quá bọn hắn cũng không có trách cứ Trần Anh Hùng mềm yếu, mà là đau lòng nhức óc —— Trần Anh Hùng trận đấu này kết thúc về sau, tiếp xuống chúng ta Liverpool tiền cảnh nhưng không chính là như vậy sao? Cũng không trách người ta nói chúng ta nói khó nghe như vậy...

Vừa nghĩ tới bọn hắn một mực bị bị bọn hắn giẫm tại dưới chân Barcelona tại về sau liền muốn cưỡi đến bọn hắn trên cổ tới kéo phân, mỗi một quả Liverpool fans hâm mộ trong lòng cũng không dễ chịu.

Nhưng bọn hắn bất lực.

Bọn hắn thậm chí bao nhiêu có thể hiểu thành cái gì Anh Hùng đánh trả là như vậy mềm yếu rồi.

Bởi vì bọn hắn cùng Trần Anh Hùng có một dạng cảm thụ.

Tân tân khổ khổ liều tới vương triều a, bọn hắn những này fans hâm mộ nhìn lấy cái này vương triều là thế nào phượng hoàng Niết Bàn, lại thế nào từng bước một xây thành.

Kết quả là, lại được trơ mắt nhìn lấy vương triều sụp đổ.

Thời gian, đều là thời gian.

Lại huy hoàng vương triều cũng sẽ bị bao phủ tại dòng sông thời gian trong bão cát. Mà lại vô địch Anh Hùng cũng sẽ bại bởi thời gian, Anh Hùng tuổi xế chiều.

Đây là quy luật tự nhiên, bọn hắn dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Nhưng loại chuyện này phát sinh ở chính bọn hắn trên người, lại không thể nào tiếp thu được.

※ ※ ※

Khiến cho Barcelona thấy cao hứng là, bọn hắn từ Trần Anh Hùng cái này đáp lại bên trong thấy được nhiều thứ hơn.

Cho tới nay Trần Anh Hùng đều là Liverpool câu lạc bộ cùng toàn đội đối ngoại phát ngôn nhân, lời hắn nói trên cơ bản liền đại biểu cho Liverpool toàn đội thái độ.

Nếu như hắn cường ngạnh, như vậy Liverpool toàn đội nhất định cường ngạnh.

Như vậy hiện tại hắn mềm yếu rồi. Cái này phía sau phải chăng có còn lại cấp độ càng sâu đồ vật đâu này?

Nói cách khác. Liverpool nội bộ xuất hiện vấn đề, đến mức Trần Anh Hùng lộ ra lòng tin không đủ.

Cầu thủ nội chiến? Tướng soái bất hoà? Vẫn là nói, Liverpool đám cầu thủ đã tiên đoán được đem Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau đội bóng tối om tiền cảnh. Cho nên đã bắt đầu quân tâm bất ổn, đều nhao nhao tại vì tương lai của mình suy tính, cho nên đối dưới mắt trận đấu này ngược lại không thế nào để ý.

Đây cũng là Barcelona cho rằng bọn họ có thể tại sân nhà đánh bại Liverpool. Rửa sạch nhục nhã một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên, trước đó bọn hắn chỉ là tồn tại loại này suy đoán.

Thế nhưng hiện tại Trần Anh Hùng tỏ thái độ hướng về bọn hắn đã chứng minh suy đoán của bọn hắn, bọn hắn đối chính mình suy đoán cái kia là phi thường hết lòng tin theo.

Liverpool tuyệt đối có vấn đề, mà chúng ta là có thể tại chính mình sân nhà lợi dụng vấn đề này nhất cử đánh tan bọn hắn!

※ ※ ※

Trên thực tế Liverpool nội bộ xác thực bởi vì Trần Anh Hùng đối Barcelona đáp lại trừ một vài vấn đề.

Liverpool đám cầu thủ đều đối Trần Anh Hùng tỏ thái độ thấy kỳ quái, không rõ luôn luôn cường ngạnh đội trưởng vì sao lại tại đối mặt cừu địch Barcelona khiêu khích lúc, điệu thấp như vậy cùng mềm yếu?

Thật chẳng lẽ là bởi vì cân nhắc đến chính mình muốn đã xuất ngũ, cho nên cũng không có cái gì tâm tư so tài sao?

Cái kia không đúng vậy, cái này một cái mùa giải tới cố gắng là vì cái gì? Còn không phải là vì cuối cùng này một trận đấu sao?

Nhưng lời giải thích này là nhất hợp tình hợp lý, nếu như không phải nguyên nhân này. Còn có thể là bởi vì cái gì đâu này?

Một đám người nghĩ mãi mà không rõ, thế nhưng đâu, bọn hắn lại không tốt đối Trần Anh Hùng giảng. Sợ kích thích đến "Cảm xúc không tốt" Trần Anh Hùng.

Dù sao muốn đã xuất ngũ. Muốn rời khỏi phấn đấu hơn hai mươi năm sân cỏ, ai cũng sẽ có chút cảm xúc bên trên ba động. Thậm chí lâm vào tinh thần sa sút cảm xúc cũng là khả năng.

Nếu như lấy thêm vấn đề này đến hỏi Trần Anh Hùng, đây không phải tại người ta trên vết thương xát muối sao?

Thế là mọi người cũng chỉ có thể đủ đem nghi ngờ trong lòng kìm nén, thế nhưng trong lòng có cái kết, cái này lúc huấn luyện cũng có chút không quan tâm, hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Một màn này đều rơi vào huấn luyện viên trưởng Gerrard trong mắt.

Hắn tự nhiên cũng biết đám cầu thủ là bởi vì cái gì.

Đám cầu thủ hay là không tiện hỏi, là bởi vì bọn hắn cùng Trần Anh Hùng quan hệ còn chưa tới tình trạng kia.

Nhưng mình có thể hỏi.

Chuyện này can hệ trọng đại, nếu như không giải quyết, Liverpool thật sự có khả năng tại Champions League trong trận chung kết gãy kích trầm sa.

Đây là ai đều không muốn nhìn thấy.

Thế là thừa dịp một lần huấn luyện kết thúc cơ hội, Gerrard đem Trần Anh Hùng gọi vào trong phòng làm việc của mình, cùng hắn đơn độc nói chuyện.

Trong phòng làm việc, Gerrard nói tới gần nhất đám cầu thủ lo lắng sự tình.

Trần Anh Hùng ngay từ đầu còn kỳ quái Gerrard làm gì đem chính mình gọi vào huấn luyện viên trưởng trong văn phòng đến, một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.

Bây giờ nghe xong về sau càng là cảm thấy rất im lặng.

"Các ngươi vậy mà cũng cảm thấy đó là mềm yếu sao?"

"Không phải ta à, là bọn hắn." Gerrard trước tiên đem chính mình hái đi ra, sau đó mới nói, "Ở cái này hết sức mẫn cảm thời điểm, mỗi người đều sẽ căn cứ phản ứng của ngươi tới làm ra phán đoán, loại này phán đoán có lẽ sẽ chệch hướng dự đoán của ngươi quỹ tích, đạt được một cái cùng ngươi đầy đủ tương phản kết luận. Cho nên cũng là bình thường. Ta cho rằng ngươi có cần phải hướng về bọn hắn nói rõ lí do nói rõ lí do chuyện này a, Anh Hùng."

Trần Anh Hùng mở ra tay: "Tốt a, ngày mai huấn luyện, ta liền cùng bọn hắn nói chuyện này."

Rời đi Gerrard văn phòng, Trần Anh Hùng đều còn tại lầm bầm.

Không nghĩ tới chính mình cứng rắn như thế tỏ thái độ vậy mà liền khiến cho hắn các đồng đội sinh ra như thế ý nghĩ như vậy...

Chẳng lẽ mình thoạt nhìn là một cái mềm yếu có thể bắt nạt người sao?

Hắn sờ lên cái cằm.

Muốn làm sao cho các đồng đội nói rõ lí do chuyện này đâu này?

Nói cho bọn hắn kỳ thật chính mình sẽ không xuất ngũ, cho nên Khuê Khắc khẳng định sẽ gặp báo ứng —— đến từ chính mình báo ứng.

Cái này không kéo đó sao?

Chuyện này tại Champions League trận chung kết trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không nói với chính mình các đồng đội. Vì chính là không để bọn hắn phân tâm, không muốn cân nhắc quá nhiều những chuyện khác, hết sức chuyên chú chuẩn bị chiến đấu trận chung kết.

Cho nên hắn đương nhiên không có khả năng đem tình hình thực tế nói cho các đồng đội.

Cái kia muốn nói như thế nào đây?

Trần Anh Hùng con ngươi đảo một vòng, nghĩ đến Barcelona trên thái độ.

Sau đó trong lòng của hắn có biện pháp.

Đã các ngươi cảm thấy nắm chắc phần thắng, ta đây liền lại cho các ngươi thêm cây đuốc tốt.

※ ※ ※

Ngày thứ hai, Trần Anh Hùng đang huấn luyện trước khi bắt đầu, liền tại trong phòng thay quần áo đối các đồng đội giải thích gần nhất hắn đối Khuê Khắc đáp lại là chuyện gì xảy ra.

Trần Anh Hùng nói cho mọi người đây thật ra là tâm lý của hắn chiến —— cố ý yếu thế, khiến cho Barcelona lơ là bất cẩn, sau đó đến trong trận chung kết cho bọn hắn tới quả xuất kỳ bất ý!

Sau đó hắn hướng về mọi người giải thích cặn kẽ chính mình bộ này kế hoạch.

Liền là dựa vào chính mình muốn xuất ngũ bối cảnh, tới khiến cho đối thủ tin tưởng mình là thật phục nhuyễn —— nếu như là bình thời, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng Trần Anh Hùng sẽ như vậy chịu thua. Nhưng đã đến mau lui lại dịch ngay miệng, cái kia Trần Anh Hùng làm cái gì cũng có đạo lý.

Hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ, Barcelona bên kia cơ hồ là thiên về một bên hát suy Liverpool, coi trọng Barcelona. Bọn hắn cũng thật tin tưởng sắp xuất ngũ Trần Anh Hùng sức chiến đấu chỉ có năm...

Cho nên hắn yêu cầu mình các đồng đội tương kế tựu kế, cùng hắn cùng tiến lên diễn vừa ra "Giả heo ăn thịt hổ" trò hay.

Hắn như thế một nói rõ lí do, mọi người nhao nhao bừng tỉnh đại ngộ —— nguyên lai là như vậy!

Trần Anh Hùng giải thích rõ ràng về sau, bọn hắn nghi ngờ trong lòng biến mất, cũng sẽ không lại không quan tâm. Mà lại không chỉ có như thế, bọn hắn còn thu được mới động lực, bởi vì bọn hắn đều đối Trần Anh Hùng kế hoạch này vô cùng có hứng thú.

Trước đó Barcelona kiêu ngạo như vậy, giống như bọn hắn đã trước giờ thu được Champions League quán quân như thế, để bọn hắn rất là khó chịu. Bất quá lúc kia bọn hắn cũng nghi hoặc tại Trần Anh Hùng phản ứng, cho nên không biết nên ứng đối như thế nào Barcelona.

Cái này để bọn hắn rất là biệt khuất.

Hiện tại vấn đề giải quyết, bọn hắn tự nhiên là có thể rút ra tinh lực tới đối phó Barcelona.

Bất quá lão đại nói muốn giả heo ăn thịt hổ, bọn hắn cũng không thể đủ biểu hiện được quá đằng đằng sát khí, bằng không Barcelona cũng không phải người ngu, có cảnh kính sợ tâm lý, trước giờ chuẩn bị kỹ càng, lão đại kế hoạch liền toàn ngâm nước nóng. Tất nhiên lão đại muốn bọn hắn đều đóng vai heo, vậy liền coi mình là heo tốt. Đem trong lòng đầu khó chịu cùng phẫn nộ đều tích súc, hóa làm lực lượng, sau đó ở trong trận đấu cho Barcelona một cái to lớn "Kinh hỉ" !

Bây giờ Barcelona phách lối như vậy, liền tạm thời để bọn hắn tiếp tục phách lối đi xuống đi  chờ đến thời điểm tranh tài, chúng ta lại đến xem ai mới là kiêu ngạo nhất một cái kia!

Có mục tiêu, cũng có cụ thể biện pháp Liverpool toàn đội sĩ khí trong nháy mắt khôi phục, ở sau đó trong khi huấn luyện cũng dứt bỏ tạp niệm, hết sức chuyên chú đầu nhập vào đi vào. Huấn luyện hiệu quả vô cùng xuất sắc, khiến cho những huấn luyện viên đó nhóm nhìn liên tục gật đầu.

Gerrard rất cao hứng thấy đội bóng sĩ khí khôi phục, huấn luyện cũng cả đám đều hết sức cố gắng nghiêm túc, phảng phất có vô cùng động lực như thế.

Hắn không biết Trần Anh Hùng hướng về những cái kia các đồng đội nói cái gì, nhưng không quan trọng, Anh Hùng luôn luôn có năng lực như vậy.

Mặc dù đây là Trần Anh Hùng cái cuối cùng mùa giải, nhưng này cũng không phải bất luận kẻ nào có thể khinh thị!

Barcelona như thế khinh thị Trần Anh Hùng, chắc chắn nỗ lực thê thảm đau đớn một cái giá lớn.

Hiện tại hắn cảm thấy Trần Anh Hùng nói thật đúng, Barcelona trí nhớ không được tốt lắm. Bọn hắn đã không chỉ một lần bởi vì cách làm này tại Trần Anh Hùng trên người ăn phải cái lỗ vốn, làm sao lại không dài điểm trí nhớ đâu này?

※ ※ ※

Bởi vì dự định phối hợp Trần Anh Hùng làm "Giả heo ăn thịt hổ" cho nên Liverpool bên này lại cũng không có một thanh âm truyền ra ngoài.

Barcelona phương diện rất tự nhiên liền đem nơi này giải thành "Liverpool nội bộ xác thực xuất hiện vấn đề, cho nên bọn hắn đều trầm mặc, liền ngay Trần Anh Hùng đều hành quân lặng lẽ, có thể thấy được lần này Trần Anh Hùng đối trận đấu này thắng lợi là thật không có có lòng tin!"

Đây đối với Barcelona tới nói là một tin tức tốt.

Tất cả mọi người bắt đầu ước mơ lấy hai mươi lăm tháng năm nhật Nou Camp, đến lúc đó là Barcelona rửa sạch sỉ nhục cơ hội thật tốt.

Hơn tám vạn tên Barcelona fans hâm mộ đem tại hiện trường chứng kiến cái này vĩ đại thời khắc.

Cái này tất sẽ thành Barcelona câu lạc bộ trong lịch sử vĩnh ghi vào sử sách một ngày!

Tân vương đăng cơ, mà cũ vương thi thể thì ngã vào tân vương dưới chân, dùng máu tươi của hắn cọ rửa vương tọa, mà đối đãi tân vương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.