Chương 97: Duy ta Trần đại anh hùng! (Canh [4])

Chương 97: Duy ta Trần đại anh hùng! (Canh [4])

()  Champions League trận chung kết rất nhanh tới tới.

Hai mươi lăm tháng năm nhật, tại Trần Anh Hùng bốn mươi mốt tuổi sinh nhật thời điểm, trận chung kết lại tới.

Trang phục lộng lẫy Nou Camp, phảng phất tại chờ đợi một cái cuồng hoan cơ hội.

Mỗi một quả vào bàn Barcelona fans hâm mộ bóng đá trên mặt đều tràn đầy vui sướng tiếu dung, bọn hắn tràn đầy phấn khởi thảo luận lấy sắp bắt đầu trận chung kết, thế nhưng trên mặt nhưng không thấy mảy may lo lắng vẻ mặt.

Hết sức hiển nhiên, Trần Anh Hùng cùng Liverpool lúc trước biểu hiện ra mềm yếu có thể bắt nạt thái độ, khiến cho rất nhiều Barcelona fans hâm mộ đều cho rằng trận này trận chung kết bọn hắn thắng chắc!

Có thể tại chính mình sân nhà giành được Champions League quán quân, đó là cỡ nào có ý tứ một việc a!

Barcelona trên dưới đều phá lệ chờ mong.

Barcelona truyền thông tại đưa tin bên ngoài sân tình huống lúc, cũng đều đem tiêu điểm đặt ở Barcelona fans hâm mộ bóng đá trên nét mặt.

Bọn hắn còn ngẫu nhiên phỏng vấn mấy cái Barcelona fans hâm mộ.

Những này fans hâm mộ hô lên "Barca tất thắng" khẩu hiệu, cũng làm cho các truyền thông rất hài lòng.

Cùng Barcelona fans hâm mộ hình thành so sánh rõ ràng chính là Liverpool fans hâm mộ bóng đá, bọn hắn đại đa số trên mặt đều mang lo âu nồng đậm thần sắc.

Liverpool lần này là tại chính thức khách trận đấu, mà lại Liverpool lúc trước biểu hiện ra đồ vật lại để bọn hắn hết sức lo lắng.

Qua nhiều năm như vậy, Barcelona fans hâm mộ bóng đá chán ghét Liverpool, Liverpool fans hâm mộ lại làm sao không ghét Barcelona đâu này?

Vừa nghĩ tới Barcelona có thể nhỏ người đắc chí, bọn hắn liền rất khó chịu.

Nou Camp sân bóng có thể dung nạp hơn mười vạn tên fans hâm mộ, tuy nói theo UEFA, Nou Camp ban đầu là lấy trung lập sân bóng thân phận tới tổ chức trận chung kết, cho nên dựa theo quy tắc, cho trận chung kết song phương đội bóng fans hâm mộ đều lưu ba vạn tấm bóng phiếu.

Nhưng khi Barcelona đá vào trận chung kết về sau, những cái kia hết thảy cho trung lập fans hâm mộ bóng phiếu, tất cả đều bị Barcelona fans hâm mộ tranh mua trống không.

Thậm chí cho nhà tài trợ lưu được banh phiếu cũng bị Barcelona fans hâm mộ từ đủ loại con đường lấy đi.

Bởi như vậy. Trận chung kết song phương người ủng hộ nhân số so sánh liền không còn là cân đối.

Liverpool chỉ có chỉ là ba vạn tên fans hâm mộ. Mà Barcelona lại có gần tám vạn tên!

Ba vạn đối tám vạn, tại nhân số bên trên Liverpool fans hâm mộ ở vào tuyệt đối thế yếu, Nou Camp cái này trung lập sân bóng thân phận cũng đã mất đi ý nghĩa. Barcelona liền là tại sân nhà tác chiến.

Đội bóng sĩ khí sa sút, lại là khách trận đấu, Liverpool fans hâm mộ bóng đá đối với mình đội bóng tiền cảnh tràn đầy sầu lo.

※ ※ ※

Đem Barcelona xe buýt đến sân bóng ngoại vi lúc. Nou Camp bên ngoài vang lên điếc tai muốn điếc tiếng hoan hô.

Mà khi Liverpool xe buýt đến từ về sau, có thể nghe được chỉ có hư thanh.

Ba vạn tên Liverpool tại hơn bảy vạn tên Barcelona fans hâm mộ trước mặt căn bản không đáng chú ý!

Nghe cái này đầy đủ đem nhân trái tim bệnh đều sợ đi ra hư thanh, Liverpool fans hâm mộ bóng đá sắc mặt rất khó coi. Bọn hắn lo lắng lẽ ra sĩ khí liền không cao đội bóng lại ở vào tình thế như vậy thi đấu, có thể phát huy ra cái gì trình độ.

Bất quá trong xe Trần Anh Hùng lại cũng không lo lắng vấn đề này, bởi vì hắn biết rõ đội bóng tình huống.

Hắn nắm chặt thời gian cho mọi người lửa cháy đổ thêm dầu.

Hắn chỉ ngoài cửa sổ xe những cái kia phách lối Barcelona fans hâm mộ bóng đá, đối với mình các đồng đội nói: "Thấy không, các bạn đồng hành? Bọn hắn đã đem mặt đều tiến đến trước mặt của chúng ta, nếu như không mạnh mẽ quất xuống, đầu tiên các ngươi liền có lỗi với này chút Barcelona fans hâm mộ!"

Tất cả mọi người đều cười.

※ ※ ※

Trước giờ mười mấy phút đến Barcelona toàn đội đã tiến nhập phòng thay quần áo. Khuê Khắc ngồi tại hộc tủ của mình trước. Cũng không vội tại thay đổi huấn luyện phục.

Hắn hồi tưởng đến vừa rồi tại bên ngoài chỗ đã thấy một màn kia màn làm người nhiệt huyết sôi trào tràng diện, toàn bộ Barcelona đều động viên lên, tất cả mọi người đối với báo thù đã vội vã không nhịn nổi.

Mãnh liệt như vậy mênh mông khí thế. Liverpool chỉ có thể tại Nou Camp hướng về Barcelona thấp bọn hắn đầu ngẩng cao sọ. Cúi đầu xưng thần!

Nghĩ đến đây quả, Khuê Khắc đã cảm thấy hết sức kích động.

Hắn ẩn núp năm năm. Rốt cục chờ đến nhất phi trùng thiên thời điểm.

Hắn siết chặt nắm đấm.

※ ※ ※

Có thể dung nạp hơn một vạn người Nou Camp hôm nay không còn chỗ ngồi, truyền thông tụ tập. Barcelona câu lạc bộ nhọc lòng, bọn hắn đem Barcelona fans hâm mộ bóng đá tụ tập cái kia bộ phận khán đài trang phục một chút, mỗi một giương trên chỗ ngồi đều trưng bày một khối sắc mặt khác biệt giấy cứng.

Barcelona fans hâm mộ bóng đá đối với cái này không có chút nào lạ lẫm.

Mỗi một lần cùng Real Madrid quốc gia Debby lúc trước, Barcelona fans hâm mộ bóng đá đều sẽ giơ cao thẳng tấm, đem trọn quả Nou Camp khán đài biến thành Barcelona đội huy cùng cờ đội.

Tràng diện kia rất là rung động  có thể cho Real Madrid cầu thủ mang đến vô hình áp lực cực lớn.

Lần này, Barcelona câu lạc bộ cũng định dùng một chiêu này hướng về Liverpool làm áp lực —— bọn hắn thật vất vả đá vào tại chính mình sân nhà tổ chức Champions League trận chung kết, đương nhiên muốn sử dụng tốt nhất phát huy sân nhà ưu thế.

Phải biết lúc trước Liverpool tại St. Petersburg Petrovsky Stadium cùng Barcelona đá trận chung kết thời điểm, bọn hắn cũng là đầy đủ lợi dụng toà kia sân bóng, đem vốn là một tòa trung lập sân bóng, cứ thế mà cho biến thành bọn hắn sân nhà, khiến cho Barcelona ăn thiệt thòi không nhỏ.

Đến mà không trả lễ thì không hay, bây giờ, Barcelona cũng sẽ không khách khí.

Đến lúc đó, đem lẽ ra sĩ khí liền rất hạ Liverpool tại ra sân thời điểm thấy cái này rung động người một màn lúc, trong lòng còn sót lại đấu chí nhất định sẽ tan thành mây khói!

Đến lúc đó, ở trong trận đấu, bọn hắn còn không phải liền là tùy ý Barcelona bài bố sao?

※ ※ ※

Hai bên ra sân làm nóng người thời điểm, Liverpool đám cầu thủ liền bị Barcelona fans hâm mộ bóng đá không giữ lại chút nào hư thanh đối phó.

Barcelona fans hâm mộ bóng đá nắm chặt hết thảy cơ hội cùng thời gian, đối Liverpool tạo áp lực.

Hi vọng có thể tại lúc trước đè sập Liverpool.

Không đánh mà thắng chi binh, chính là cảnh giới tối cao.

Thế nhưng Liverpool đám cầu thủ đối với cái này thờ ơ, bọn hắn thậm chí ngay cả đầu đều không có nhấc một chút, hết sức chuyên chú làm nóng người.

Rất nhiều người đều đem ánh mắt đặt ở Trần Anh Hùng trên người, tựa hồ muốn từ Trần Anh Hùng làm nóng người biểu hiện bên trên suy đoán ra hắn thực tế trạng thái.

Trần Anh Hùng vào hí rất sâu, hắn tại làm nóng người bên trong tiếp tục đóng vai lấy một đầu "Heo" nhân vật.

Làm nóng người thường có mấy cước xạ môn trực tiếp đá bay.

Dẫn tới nhìn trên đài Barcelona fans hâm mộ bóng đá cười trên nỗi đau của người khác cười vang.

Nghe được Barcelona fans hâm mộ bóng đá tiếng cười, Liverpool đám cầu thủ đem vùi đầu được thấp hơn.

Không rõ chân tướng Barcelona fans hâm mộ bóng đá coi là Liverpool sĩ khí lại thấp rất nhiều, nhưng lại không biết Liverpool đám cầu thủ đem vùi đầu thấp chỉ là vì không cho Barcelona fans hâm mộ bóng đá phát hiện bọn hắn cười có bao nhiêu vui vẻ...

Nhìn trên đài Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng không rõ chân tướng, cho nên ý nghĩ của bọn hắn cùng Barcelona fans hâm mộ bóng đá là giống nhau. Đem Trần Anh Hùng đem quả bóng xạ bay thời điểm, lòng của bọn hắn đều níu chặt. Phảng phất đây không phải tại không quan trọng làm nóng người ở trong. Mà là ở trong trận đấu gặp phải một cái then chốt cơ hội...

※ ※ ※

Làm nóng người kết thúc, Liverpool về tới chính mình trong phòng thay quần áo.

Lúc này, bọn hắn rốt cục không cần lại ngụy trang. Bọn hắn kéo xuống mặt nạ.

Trần Anh Hùng càng là đứng tại phòng thay quần áo trung ương, lớn tiếng cổ động các đồng đội.

"Tốt, ta biết mọi người nhất định góp nhặt rất nhiều nộ khí! Chỉ cần vừa nghĩ tới những Barcelona đó người dương dương đắc ý sắc mặt. Liền sẽ tức giận đến ngủ không yên. Thế nhưng hiện tại không cần tiếp tục nhẫn nại đi xuống! Từ thi đấu bắt đầu giây thứ nhất chuông liền toàn lực thả thả chúng ta lửa giận! Chúng ta muốn tranh thủ dùng tốc độ nhanh nhất đá vào cái thứ nhất bóng! Sau đó dùng tốc độ nhanh hơn đá vào cái thứ hai bóng! Cái thứ ba bóng! Thẳng đến đem Barcelona triệt để đánh ngã mới thôi!"

"Giết chết bọn chúng! !"

Nhẫn nhịn thật lâu Liverpool đám cầu thủ phát ra điếc tai muốn điếc tiếng gầm gừ, đầy đủ đè lên bên ngoài những Barcelona đó fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ.

※ ※ ※

Đem hai bên cầu thủ ra sân thời điểm, Khuê Khắc ngẩng đầu nhìn đến Nou Camp nhìn trên đài từ fans hâm mộ bóng đá tạo thành Barcelona đội huy cùng cờ đội, hắn cao ngóc đầu lên, trong lòng tràn đầy cảm giác tự hào.

Đây chính là cường đại vô địch Barcelona!

Có được như thế một cái cường đại đoàn thể, ta Khuê Khắc liền là vô địch!

Trần Anh Hùng cái này lập tức liền muốn bị người quên lãng lão gia hỏa có gì đặc biệt hơn người?

Ngay tại trận đấu này bên trong đem hắn cùng hắn đội bóng Liverpool triệt để mai táng!

Hắn nhìn không chớp mắt đi lên sân bóng, thậm chí đều không có nhìn một chút bên cạnh Liverpool cầu thủ.

Hắn khinh thường đi xem, bởi vì hắn rõ Liverpool đám cầu thủ nhất định đều bị trước mắt một màn này kinh hãi, bọn hắn có thể cam đoan hai chân không mềm. Còn có thể bình thường đi lại liền đã rất tốt!

Dạng này một đám người, căn bản không biết hắn quan tâm.

Nhưng nếu như hắn có thể hướng bên cạnh nhìn một chút, cho dù là liếc một chút. Hắn hay là đều sẽ không còn có ý nghĩ như vậy.

Bởi vì liền ở bên cạnh hắn. Tất cả Liverpool đám cầu thủ đều một mặt đằng đằng sát khí...

※ ※ ※

Trần Anh Hùng thân là đội trưởng lấy được mở bóng quyền.

Sau đó thi đấu, Liverpool đem dẫn đầu mở bóng.

Đây chính là Trần Anh Hùng hy vọng.

Hắn muốn để Barcelona từ tranh tài giây thứ nhất bắt đầu. Liền kiến thức tới địa ngục cảnh tượng, nụ cười của ác ma!

Barcelona fans hâm mộ bóng đá cùng đám cầu thủ đều mang một loại nhất định phải được tâm tình chuẩn bị bắt đầu trận đấu này.

Theo bọn hắn nghĩ, Liverpool đã triệt để xong đời, đứng tại bên vách núi bên cạnh, Barcelona cần thiết cần phải làm là nhẹ nhàng đẩy!

Từ thế giới này bên trên liền không tồn tại Trần Anh Hùng cùng Liverpool...

Mang theo tốt đẹp như vậy ý nghĩ, Barcelona fans hâm mộ bóng đá trên khán đài phát ra tiếng hoan hô, sau đó đem giấy cứng buông ra, bắt đầu hảo hảo mà xem so tài.

Barcelona đám cầu thủ thì đứng tại trên sân bóng, không kịp chờ đợi hi vọng thi đấu nhanh lên bắt đầu.

Khuê Khắc đứng ở chính giữa ngoài vòng tròn mặt, trong lòng tràn đầy một loại cảm giác thành tựu.

Hắn cảm thấy theo trọng tài chính còi âm vang lên, một cái thời đại hoàn toàn mới liền đem bắt đầu.

Mà hắn, chính là nhất hợp cách toàn thời đại mới người khai sáng!

Đang say mê bên trong thời điểm, còi âm vang lên, thi đấu bắt đầu!

※ ※ ※

Barcelona đám cầu thủ cùng fans hâm mộ bóng đá suy nghĩ qua trận đấu này bắt đầu giai đoạn ứng phải đánh thế nào.

Thế nhưng không ai từng nghĩ tới trận đấu này bắt đầu vậy mà là như vậy...

"Người xem các bằng hữu, người xem các bằng hữu! Chào mừng ngài xem 20 29- 2030 mùa giải UEFA Champions League trận chung kết, song phương giao chiến là Barcelona giao đấu Liverpool. Trên trận người mặc đỏ màu xanh lam kiếm đầu áo, màu xanh lam quần cụt liền là Barcelona, bọn hắn lần này là tại chính mình sân nhà Nou Camp bóng trận đấu... Một bên khác người mặc màu trắng sân khách áo cầu thủ nhưng là Liverpool. Trận đấu này chính là Liverpool siêu sao huyền thoại Trần Anh Hùng tại chức nghiệp kiếp sống bên trong cuối cùng một trận đấu... Đối thủ nhưng là tử địch của hắn Barcelona, thật sự là một trận có kỷ niệm ý nghĩa thi đấu a... Phía dưới để cho ta vì ngài giới thiệu song phương đội hình chính danh sách. Barcelona bên này thủ môn..."

Vị này xướng ngôn viên bắn liên thanh phương thức giải nói không có tiếp tục nữa.

Bởi vì hắn thấy trên sân bóng phong vân đột biến, xuất hiện đột phát tình huống.

Chỉ gặp Liverpool một cái chuyền xa truyền đến trước trận, Trần Anh Hùng nhảy cỡn lên đánh đầu đưa đò cho Carlton. Cole. Mà Cole làm sơ khống chế bóng, lần nữa đưa ra thẳng nút.

Trần Anh Hùng dựa vào phòng thủ hắn Barcelona cầu thủ, đem đối phương một mực áp chế sau lưng tự mình. Sau đó nhận được bóng.

Tốc độ của hắn xác thực không được như xưa . Cho nên hắn chậm chạp không thoát khỏi được đối phương dây dưa.

Có thể coi là như thế, đối phương cũng không thể đem hắn cưỡng ép dẹp đi, chế tạo một lần phạm lỗi.

Hắn cứ như vậy đè ép đối phương. Xông về phía trước, xông về phía trước.

Đem một tên khác Barcelona cầu thủ mắt thấy không ổn, xông lên ngăn cản hắn thời điểm. Hắn thừa cơ một sút đem quả bóng chụp đi, đi theo tránh ra, khiến cho hai cái này Barcelona hậu vệ đụng vào nhau.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều, hắn giơ lên chân phải của chính mình, hung hăng rút trúng quả bóng.

Barcelona thủ môn Simon. Scott chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền thấy quả bóng bay tới.

Sau đó hắn làm ra nhào cứu động tác, cũng không có đụng phải quả bóng...

Quả bóng tại đầu ngón tay của hắn trước, xông vào bóng lưới!

Lúc này khoảng cách thi đấu bắt đầu chỉ có bốn mươi bốn giây.

※ ※ ※

Những cái kia ngồi trên khán đài, lòng tràn đầy vui vẻ chuẩn bị nhìn Liverpool trò cười Barcelona fans hâm mộ bóng đá ngây ngẩn cả người.

Trên sân bóng nóng lòng muốn thử. Định cho Liverpool đón đầu thống kích Barcelona cầu thủ ngây ngẩn cả người.

Huấn luyện viên tịch trước đối trận đấu này nhất định phải được Barcelona huấn luyện viên trưởng ngây ngẩn cả người.

Những cái kia lẽ ra uể oải không thôi Liverpool fans hâm mộ bóng đá cũng đều ngây ngẩn cả người.

Ghế bình luận bên trên đang thao thao bất tuyệt giới thiệu hai bên ra sân danh sách xướng ngôn viên cũng ngây ngẩn cả người.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đây là... Liverpool dẫn trước?

※ ※ ※

Ghi bàn về sau Trần Anh Hùng tại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, chạy tới bên sân, sau đó hướng về nhìn trên đài những cái kia ngây người như phỗng Barcelona fans hâm mộ bóng đá giơ ngón tay cái lên. Bất quá... Là hướng xuống!

Một cái hướng xuống ngón tay cái. Thỏa thích cười nhạo những cái kia tự cho là đúng Barcelona người.

Tựa như là một cái bạt tai, hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn như thế!

Tất cả Barcelona người. Không chỉ là những cái kia fans hâm mộ, cũng bao quát cầu thủ cùng huấn luyện viên, thậm chí còn có trên đài hội nghị nguyên bản xuân phong mãn mặt câu lạc bộ chủ tịch.

Bọn hắn đều ngây ra như phỗng mà nhìn xem Trần Anh Hùng.

Đây là cái kia để bọn hắn coi là mềm yếu có thể bắt nạt gia hỏa sao?

Hắn thật bởi vì sắp xuất ngũ, cho nên lâm vào không hề đấu chí hoàn cảnh bên trong sao?

Khuê Khắc ngốc đứng phía trước trận —— hắn mới vừa vặn chạy lên đi, trở lại liền thấy chính mình đội bóng thua bóng một màn kia.

Hắn đơn giản không thể tin vào hai mắt của mình.

Một cái thời đại mới khung gỗ không phải hẳn là tại trước mắt của hắn mở ra sao?

Cái kia đây là cái gì?

Thời đại trước vùng vẫy giãy chết?

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, cũng không phải là như thế.

"Lúc trước Barcelona phương diện tràn đầy tự tin, cho rằng bọn họ có thể tại chính mình sân nhà đánh bại Liverpool, thu hoạch được quán quân! Thế nhưng hiện tại thi đấu sau khi bắt đầu, bọn hắn liên quả bóng đều không có đụng phải, liền thua bóng! Đây thật là lớn lao châm chọc!"

※ ※ ※

Kịp phản ứng Barcelona fans hâm mộ bóng đá phát ra to lớn hư thanh.

Bọn hắn cho rằng đây là vận khí, chỉ là Liverpool gặp vận may mà thôi, bọn hắn ghi bàn như thế chi sớm, cũng liền mang ý nghĩa Barcelona sẽ có thời gian dài để hoàn thành gỡ hoà cùng phản siêu nghiệp vụ.

Cho nên khi thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Barcelona fans hâm mộ bóng đá điên cuồng cho Barcelona góp phần trợ uy, hi vọng bọn họ có thể cấp tốc gỡ hoà điểm số, hướng về Liverpool biểu hiện ra Barcelona lực lượng cường đại.

Barcelona đám cầu thủ cũng tại điếc tai muốn điếc trợ uy âm thanh bên trong ra sức chém giết, những này fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô liền là bọn hắn núi dựa cường đại cùng sân nhà ưu thế.

Mỗi một lần tấn công, bọn hắn đều cảm thấy có thể công phá Liverpool khung thành.

Nhất là Khuê Khắc, vô cùng liều mạng, quả thực là không tiếc thể lực tại chạy, tại dẫn bóng, tại xạ môn, liền là hi vọng bằng vào sức một mình thay đổi thế cục.

Barcelona liều mạng như vậy, ngay cả trời cao đều cảm động, vì bọn họ thấy đau lòng.

Vì để cho bọn hắn không còn như thế tiếp tục liều mệnh, cho nên Liverpool lại tiến vào một trái.

Ngay tại khoảng cách Trần Anh Hùng ghi bàn sau năm phút, Liverpool lần nữa lấy được dẫn trước.

Ghi bàn vẫn là Trần Anh Hùng!

"Không tới 5 phút! Liverpool liền hai trái dẫn trước! Trận này Champions League trận chung kết tựa hồ đang theo lấy một cái mọi người cũng không nghĩ tới phương hướng phát triển!"

Xướng ngôn viên hoảng sợ nói.

Đúng là không ai nghĩ được phương hướng —— ngoại trừ Liverpool đám cầu thủ.

Khuê Khắc nhìn lấy đang đang ăn mừng ghi bàn Liverpool đám cầu thủ, hắn chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Hắn vốn cho rằng thời đại mới sẽ vào hôm nay hướng về hắn mở ra khung gỗ, hiện ra ở trước mắt hắn.

Nhưng là bây giờ xem ra, chỉ sợ chính mình vẫn phải trì hoãn một chút thời gian mới có thể nhìn thấy thời đại mới.

Kỳ thật thời đại mới cái gì được, sớm muộn đều sẽ tới, cũng chính là sớm một trận đấu, muộn một trận đấu sự tình.

Nhưng nếu như trận đấu này thua, hắn lại nhận bộ dáng gì pháo oanh đó là có thể nghĩ...

Lúc trước mới nói Trần Anh Hùng tranh thủ thời gian đá xong thi đấu xéo đi, đừng nói nhảm, tương lai là thuộc về hắn Khuê Khắc, không nghĩ tới tại trận đấu này lại bị hung hăng quất một cái cái tát!

Trần Anh Hùng dùng gần như hoàn mỹ biểu hiện cùng lập cú đúp nói cho chính mình —— chỉ cần hắn một ngày không có rời đi, cứ như vậy đệ nhất thế giới liền một ngày đều là hắn!

Hắn nhìn lấy Trần Anh Hùng bóng lưng nghiến răng nghiến lợi.

※ ※ ※

Đem Liverpool đá vào hai quả cầu thời điểm, Nou Camp sân bóng an tĩnh không ít.

Bởi vì rất nhiều người đều không có hiểu rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì —— vì cái gì thi đấu bắt đầu năm phút, Liverpool vậy mà liền có thể hai trái dẫn trước?

Chi này Liverpool không phải nội chiến sao?

Thế nhưng là xem bọn hắn tại trên sân bóng nước chảy mây trôi phối hợp, cái này nơi nào có mảy may "Nội chiến" cái bóng đâu này?

Rất nhiều Barcelona fans hâm mộ bóng đá chợt ý thức được, có lẽ trận này trận chung kết không hề giống bọn hắn coi là như thế, là thuộc về bọn hắn cuồng hoan.

Bọn hắn sân nhà ưu thế tại cường đại Trần Anh Hùng trước mặt, gần như không đáng giá nhắc tới...

Phát hiện này khiến cho một ít Barcelona fans hâm mộ bóng đá đều trầm mặc.

Có ít người lại nghĩ tới cái kia nghĩ lại mà kinh đi qua, lần trước Barcelona mở miệng khiêu khích, kết quả thi đấu quá trình cũng cùng loại với hôm nay như thế...

Loại cảm giác này để bọn hắn quá quen thuộc!

Bọn hắn phảng phất về tới năm năm trước. Bọn hắn tại Nou Camp sân bóng trơ mắt nhìn lấy chính mình đội bóng bị Trần Anh Hùng cái này đáng chết ác ma dẫn đội đồ sát...

※ ※ ※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Nou Camp sân bóng lại vang lên to lớn hư thanh, đây là những cái kia không cam tâm thất bại Barcelona fans hâm mộ bóng đá phát ra.

Bọn hắn muốn dùng phương thức như vậy tới quấy nhiễu Liverpool.

Nhưng là cách làm như vậy cũng không thể đủ cứu vớt bọn họ đội bóng.

Bởi vì Liverpool lại ghi bàn.

Trần Anh Hùng tại phút thứ mười bảy thời điểm hoàn thành cái mũ của hắn ảo thuật.

"Ta có thể hướng về mọi người tuyên bố, trận đấu này kết thúc! Trận đấu này trước giờ kết thúc! Bởi vì đã không tồn tại bất kỳ huyền niệm gì! Liverpool tại Nou Camp toàn thắng Barcelona, tựa như bọn hắn trước đó đã từng mấy lần làm đến qua như thế! Barcelona coi là đây là bọn hắn sân nhà, cho nên bọn hắn liền có ưu thế, nhưng trên thực tế tại Trần Anh Hùng trước mặt, bọn hắn ý nghĩ này thật sự là ngây thơ buồn cười! Anh Hùng chỉ dùng 10 bảy phút liền triệt để phá hủy Barcelona! Không tin? Nghe một chút hiện tại Nou Camp thanh âm đi!"

Xướng ngôn viên không nói gì nữa.

Nhưng không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền đến.

Bởi vì Nou Camp tại Trần Anh Hùng trước mặt, đã hoàn toàn tĩnh mịch!

Lịch sử, liền là nặng như vậy phục lấy chế giễu những cái kia không biết lượng sức người.

※ ※ ※

Hoàn thành Hattricks Trần Anh Hùng tại Nou Camp đem hữu quyền của mình giơ lên cao cao, hắn liền như thế đứng lặng lấy, rất giống là Stanley công viên sân bóng phía ngoài pho tượng.

Tại quả đấm của hắn dưới, toàn bộ Nou Camp sân bóng lặng ngắt như tờ!

Những người kia liên xuỵt khí lực cũng không có!

Tại núi lửa phun trào trạng thái dưới Nou Camp, đối mặt Barcelona fans hâm mộ bóng đá điếc tai muốn điếc hư thanh, ai dám hoành đao lập mã, khiến cho Nou Camp trong nháy mắt làm lạnh?

Duy ta Trần đại anh hùng!

Trận này vạn chúng mong đợi Champions League trận chung kết, thật cứ như vậy trước giờ kết thúc...

Khâu cuối cùng Anh Hùng không già truyền thuyết (Canh [5] hết trọn bộ)

()  đem Liverpool thời gian qua đi sáu năm một lần nữa nâng…lên châu Âu Champions League về sau, nửa toà Liverpool đều điên cuồng.

Liverpool toàn đội trở về thời điểm, nhận lấy Liverpool fans hâm mộ bóng đá quỳ bái.

Coi như cự ly này trận long trọng nghi thức hoan nghênh cùng du hành đã qua một tuần lễ, rất nhiều người tâm đều như cũ còn lưu tại cảnh tượng đó bên trong.

Tại sau này một số năm, cũng tất sẽ thành khiến cho Liverpool fans hâm mộ bóng đá nói chuyện say sưa thật lâu náo nhiệt tràng diện.

Dùng một tòa châu Âu Champions League, cho Trần Anh Hùng nghề nghiệp kiếp sống làm dấu chấm tròn, cũng thật sự là lại bổng cực kỳ.

Rất nhiều truyền thông đều khen ngợi Trần Anh Hùng tại trận này trong trận chung kết xuất sắc biểu hiện, đầy đủ xứng với được xưng là "Truyền thuyết" .

Một cái bốn mươi mốt tuổi tuổi cầu thủ, dẫn đầu đội bóng tại Champions League trận chung kết cái này châu Âu giới đá banh chí cao trên võ đài lấy 6: 0 huyết tẩy Barcelona, đụng châu Âu Champions League. Thành tích như vậy, đừng nói là một cái bốn mươi mốt tuổi người, liền xem như một cái chính vào đang tuổi phơi phới người đến, cũng chưa chắc làm được a!

Trần Anh Hùng dùng trận đấu này đem tên của hắn khắc ở trong lòng của tất cả mọi người.

Mặc kệ ngươi là có hay không chán ghét hắn, ngươi cũng nhất định phải kính nể năng lực của hắn cùng biểu hiện.

Có thể làm đến loại chuyện như vậy người, không nên bị vũ nhục.

Nhưng cái này là không thể nào, bởi vì Trần Anh Hùng như thế một cái có tranh cãi người, tại bên cạnh hắn mãi mãi cũng sẽ tồn tại hai loại cực đoan thanh âm.

Sau trận đấu Barcelona Khuê Khắc dứt khoát cùng Trần Anh Hùng vạch mặt, biểu thị Trần Anh Hùng cùng Liverpool thời đại đến đây chấm dứt. Coi như Barcelona thua mất trận đấu này, tương lai cũng là thuộc về hắn cùng Barcelona.

Cách làm của hắn đưa tới rất nhiều trung lập fans hâm mộ khinh thường.

Bởi vì Khuê Khắc tại thi đấu trước đó nói chuyện châm chọc Trần Anh Hùng, kết quả thua thi đấu lại đối Trần Anh Hùng châm chọc khiêu khích cách làm đã triệt để phá hủy lúc trước hắn hình tượng. Bây giờ Khuê Khắc đã cùng "Ngụy quân tử" trực tiếp vẽ lên ngang bằng. Tại Trung Quốc trong nước, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cho hắn lấy một cái biệt danh "Nhạc Bất Quần" nói lên Khuê Khắc đều trực tiếp dùng "Nhạc Bất Quần" tới xưng hô hắn. Đây chính là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá chính mình tiếng lóng.

Mặt khác hơi truyền thông cũng cho rằng mặc dù Trần Anh Hùng bốn mươi mốt tuổi dẫn đầu đội bóng lấy được Champions League quán quân, thành tích vô cùng ghê gớm, nhưng cái này cũng xác thực chính là Liverpool tuyệt xướng. Trận đấu này đem Liverpool đối Trần Anh Hùng ỷ lại thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Chờ Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau. Liverpool sức chiến đấu tuyệt đối sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đến lúc đó. Liverpool không bị người khi dễ mới là lạ. Chớ đừng nói chi là cái gì bảo vệ vương miện Champions League quán quân cùng giải đấu quán quân.

Bọn hắn nhao nhao biểu thị, mình tuyệt đối không phải ở thời điểm này tới đen Trần Anh Hùng cùng Liverpool. Chỉ là đây đều là quy luật tự nhiên, bọn hắn chẳng qua là đem cái này hiển nhiên quy luật nói ra mà thôi.

Đám fan hâm mộ tự nhiên có thể cuồng nhiệt. Nhưng thân là truyền thông người nhất định phải tỉnh táo.

Tại là một đám tỉnh táo truyền thông người đặc biệt lãnh diễm cao quý hướng Liverpool fans hâm mộ bóng đá trên đầu giội nước lạnh, nói cho bọn hắn đừng cao hứng, anh hùng của các ngươi đều muốn đi. Hắn vừa đi, các ngươi liền đều ngu xuẩn.

Cái này thật sự là hết sức để cho người ta ngán.

Nhưng vừa bất đắc dĩ, bởi vì Trần Anh Hùng đúng là muốn đi.

Trận chung kết kết thúc một tuần lễ, Trần Anh Hùng đều không có bất cứ động tĩnh gì.

Mọi người cho là hắn đã trực tiếp đã xuất ngũ.

Nhưng ngay lúc này, rất nhiều truyền thông nhận được Trần Anh Hùng người đại diện Dracula phát ra thư mời, mời mời bọn họ tham gia thứ ba tổ chức một cái buổi họp báo.

Trong thư mời cũng không có lộ ra mời các phóng viên đi tham gia nội dung cụ thể, không qua tất cả mọi người đoán được ---- -- -- nhất định là cùng xuất ngũ có quan hệ.

Xem ra Trần Anh Hùng liền muốn ở cái này buổi họp báo bên trên tuyên bố chính mình chính thức đã xuất ngũ.

Những cái kia thân Liverpool cùng Trần Anh Hùng các phóng viên tại tiếp vào phần này thư mời thời điểm, khó tránh khỏi tinh thần chán nản —— mặc dù kéo lâu như vậy, một ngày này rốt cục vẫn là tới.

Mà những cái kia một mực đen Trần Anh Hùng cùng Liverpool truyền thông thì vui mừng khôn xiết —— rốt cục đợi đến một ngày này. Lão già kia cuối cùng là phải cút đi!

Giống như bọn họ còn có fans hâm mộ.

Trần Anh Hùng fans hâm mộ đều vô cùng bi thương, mà chán ghét Trần Anh Hùng fans hâm mộ thì từng cái cao hứng cùng ăn tết như thế.

Trong lúc nhất thời, truyền thông bên trên, trên internet tràn ngập hai loại hoàn toàn khác biệt cảm xúc.

Nhưng tổng thể tới nói. Là đen Trần Anh Hùng người chiếm thượng phong. Bởi vì bọn hắn sắp đạt được thắng lợi.

Nhất là những Barcelona đó fans hâm mộ bóng đá, tại Champions League trận chung kết bên trên bị Trần Anh Hùng lần nữa đánh bại. Khẩu khí này bọn hắn kém chút biệt xuất nội thương. Bây giờ rốt cục bị bọn hắn tìm được có thể lật về một bàn cơ hội, sao có thể không trắng trợn lợi dụng đâu này?

Còn có Giovanni. Leon. Amoruso fans hâm mộ bóng đá cũng bỏ đá xuống giếng, biểu thị Trần Anh Hùng đã sớm nên xéo đi, tiếp xuống giới đá banh là chúng ta Amoruso thiên hạ.

Kết quả bọn hắn đưa tới Khuê Khắc fans hâm mộ bóng đá vây công, Khuê Khắc đám fan hâm mộ biểu thị Amoruso tính quả bóng, xuất từ danh môn Khuê Khắc mới là chân mệnh thiên tử!

Hai bên fans hâm mộ lại bắt đầu hỗn chiến, thật sự là phi thường náo nhiệt...

※ ※ ※

Trần Tỉnh cùng Niang cũng nhận được thư mời.

Cầm tới cái này phong thư mời, bọn hắn chỉ có thể thở dài.

Một năm qua này, bọn hắn đem hết tất cả vốn liếng, đều không thể thuyết phục Trần Anh Hùng hồi tâm chuyển ý.

Bây giờ rốt cục nghênh đón một ngày này, Trần Anh Hùng sắp tuyên bố xuất ngũ!

Trần Tỉnh từng trải qua nói một câu, hắn nói lúc trước hắn ký Trần Anh Hùng ngày đó, là hắn thậm chí Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử nhất quang minh xán lạn một ngày, như vậy Trần Anh Hùng tuyên bố chính thức xuất ngũ ngày đó, liền là hắn cùng Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử hắc ám nhất một ngày!

Một người dùng thời gian mười tám năm, đem cá nhân hắn phong cách đầy đủ tan đến đội bóng bên trong. Điểm này hiện nay giới đá banh là rất khó có người làm được.

Trung thần thế giới bóng đá không hề thiếu, tại Liverpool cũng bồi dưỡng được mấy vị cả đời chỉ hiệu lực một chi đội bóng trung thần.

Nếu như dựa theo tiêu chuẩn này tới coi là, Trần Anh Hùng thậm chí cũng không tính là là một cái trung thần.

Thế nhưng trung thần lại nhiều, có mấy cái tại chức nghiệp kiếp sống thời kì cuối y nguyên có thể ngồi vững vàng đội bóng chủ lực, đồng thời lại trở thành hạch tâm?

Ít càng thêm ít.

Như vậy có mấy cái có thể tại bốn mươi mốt tuổi tuổi dẫn đầu đội bóng dũng đoạt giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân?

Chỉ có Trần Anh Hùng một cái.

Lại có mấy người có thể đem phong cách của mình và khí chất biến thành đội bóng phong cách và khí chất?

Chỉ có Trần Anh Hùng một người.

Cho nên, Trần Anh Hùng đối với Liverpool tới nói, sớm cũng không phải là một cái "Trung thần" đơn giản như vậy.

Trần Anh Hùng rời đi, thật là mang ý nghĩa một thời đại kết thúc.

Cũng mang ý nghĩa Liverpool muốn lần nữa tiến vào một đoạn ẩn núp kỳ...

※ ※ ※

Trần Anh Hùng muốn tổ chức buổi họp báo tin tức rất nhanh liền bị truyền thông truyền ra ngoài.

Lần này đặc biệt kỳ quái, Trần Anh Hùng thư mời không chỉ là phát cho hắn và hắn quan hệ rất tốt truyền thông, cũng cho hắn và hắn quan hệ rất bình thường thậm chí rất kém cỏi truyền thông. Bao quát cái kia gọi là Newman liền. Cát tư người cũng nhận thư mời.

Cho nên mới sẽ có nhiều như vậy đen Trần Anh Hùng thanh âm đây.

Bởi vì bọn hắn cũng biết chuyện này.

Trần Anh Hùng cử động khiến cho rất nhiều người đều không nhìn thấy.

Bọn hắn không rõ Trần Anh Hùng tại sao phải cho những cái kia cho tới bây giờ không nói cho hắn lời hữu ích truyền thông tham gia trọng yếu như vậy buổi họp báo cơ hội. Đây không phải cho những cái kia truyền thông đưa tin tức đi sao?

Hắn vì sao lại đối những cái kia chán ghét hắn truyền thông như thế khẳng khái hào phóng đâu này?

Hắn chẳng lẽ không biết những cái kia truyền thông cái này mấy ngày nay tử không ít cười trên nỗi đau của người khác hắn xuất ngũ sao?

Không lẽ nào hắn nghĩ khiến cái này truyền thông tại hiện trường ở ngay trước mặt hắn cười trên nỗi đau của người khác sao?

Lấy Trần Anh Hùng tính tình tới nói, hắn cũng tuyệt đối không phải cái gì có thể cùng địch nhân nhất tiếu mẫn ân cừu người. Nếu như cùng hắn thành là địch người, cái kia chính là cả đời địch nhân.

Qua nhiều năm như vậy. Hắn không có tha thứ qua một cái người đắc tội hắn.

Mọi người không tin hắn lại ở chính mình xuất ngũ buổi họp báo bên trên chơi vừa ra cái gì "Nhất tiếu mẫn ân cừu" dạng này cẩu huyết hí.

Vậy hắn xin mời những người này tới đến tột cùng là làm gì đâu này?

Không thể mang đến cho mình lợi ích, ngược lại cho mình ngột ngạt, không lẽ nào Trần Anh Hùng chợt thành thụ ngược đãi thể chất rồi?

Nhưng mặc kệ Trần Anh Hùng vì sao lại làm như thế. Cách làm của hắn xác thực cho những cái kia truyền thông xem náo nhiệt cơ hội.

Chán ghét Trần Anh Hùng truyền thông ngay từ đầu cũng không nghĩ tới chính mình lại có thể tiếp vào thư mời.

Bất quá tất nhiên Trần Anh Hùng như thế không biết sống chết mời mời bọn họ, bọn hắn tự nhiên cũng liền không khách khí.

Có thể tại hiện trường thấy Trần Anh Hùng thất hồn lạc phách một màn, cũng là một loại hưởng thụ...

※ ※ ※

Thứ ba thời gian tới rất nhanh.

Tại Stanley công viên sân bóng buổi họp báo trong sảnh, trên trăm tên đến từ các nơi trên thế giới các phóng viên tụ tập trong đó, đem đồng thời không nhỏ hiện trường buổi họp báo chen lấn tràn đầy.

Tin tức tuyên bố đại sảnh xếp sau, chật ních từng cái đài truyền hình camera, toàn thế giới ít nhất có 76 đồ điện gia dụng xem truyền thông đem đối trận này tin tức tuyên bố cơ hội tiến hành hiện trường trực tiếp. Bảo đảm toàn cầu tất cả mọi người có thể thấy trận này có thụ chú mục buổi họp báo.

Nhân vật chính chưa ra sân, mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, bọn hắn cũng không phải đang suy đoán Trần Anh Hùng gọi bọn họ tới mục đích. Bọn hắn là đang thảo luận Trần Anh Hùng xuất ngũ về sau Liverpool muốn làm sao.

Thân Liverpool truyền thông thấy tiền đồ tối om, mà những cái kia đen Liverpool thì cười trên nỗi đau của người khác, nếu không phải cân nhắc đến đây là đang địa bàn của người ta. Sợ bị đánh. Bọn hắn đã sớm biểu hiện ra.

Hiện tại nha, chỉ có thể mình tại trong lòng vụng trộm vui vẻ. Liếc nhìn nhau, liền có thể từ trong mắt đối phương thấy một cái chớp mắt tức thì cười trên nỗi đau của người khác.

Đến quy định thời gian, Trần Anh Hùng tại Trần Tỉnh cùng Niang, cùng huấn luyện viên trưởng Gerrard cùng đi, xuất hiện ở buổi họp báo hiện trường.

Hiện trường trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Mọi người cấp tốc trở lại chỗ ngồi của mình, nhìn lấy Trần Anh Hùng  chờ đợi buổi họp báo bắt đầu.

Liverpool câu lạc bộ tin tức quan gặp tất cả mọi người liền tòa, liền tuyên bố buổi họp báo chính thức bắt đầu.

Trần Anh Hùng nhìn thoáng qua bày đặt ở trước mặt mình, chất đầy cả cái bàn các thức microphone cùng ghi âm bút, bảo trì trò chuyện trạng thái điện thoại.

Sau đó bắt đầu nói: "Đây là buổi họp báo, cho nên ta chỉ nói, không tiếp thụ bất luận cái gì phóng viên bất luận cái gì hình thức phỏng vấn."

Tuyên bố xong sau, hắn ngừng lại, dùng một loại nhiều hứng thú ánh mắt nhìn chư vị đang ngồi.

Mọi người chậm rãi bị hắn nhìn hơi sợ hãi trong lòng, không biết hắn đây là ý gì.

Ngay tại rất nhiều người tức làm mất đi kiên nhẫn lúc, hắn chợt nhoẻn miệng cười, cười đến phá lệ xán lạn.

Chó nhật, thật tới nhiều ký giả như vậy a! Lão tử chờ liền là giờ khắc này!

※ ※ ※

Nhìn khiến cho người sợ hãi trong lòng, bây giờ lại cười khiến cho người sợ hãi trong lòng.

Trần Anh Hùng biểu hiện hôm nay vừa lên tới liền để rất nhiều phóng viên sợ hãi trong lòng, không biết đây là thế nào.

Không lẽ nào hắn sắp tuyên bố chính mình xuất ngũ, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được sự thật này, bị điên sao?

Mở ra cái khác quốc tế nói giỡn!

Cũng may ngay lúc này, Trần Anh Hùng một lần nữa mở miệng nói chuyện.

"Ta biết tất cả mọi người là tới chứng kiến một cái vĩ đại lịch sử thời khắc."

Có phóng viên ở phía dưới nhếch miệng: Thật đem mình làm rễ hành a! Ngươi xuất ngũ tính là gì lịch sử thời khắc?

Những ký giả kia khinh thường thần sắc không che giấu chút nào rơi vào Trần Anh Hùng trong mắt, bọn hắn liền là tới đập phá quán, tự nhiên không cần che giấu cái gì.

"Giờ này khắc này. Tâm tình của ta giống như các ngươi. Vô cùng kích động."

Lại có người nhịn không được im lặng nở nụ cười: Ngươi đều phải đã xuất ngũ, kích động cái rắm a! Vì xuất ngũ mà kích động? Thật là khiến người ta cười đến rụng răng!

"Ta nhớ được Brazil đã từng có một tên nói hắn chuyển nhượng đi vào MU muốn phá ta tại Liverpool sáng tạo hết thảy ghi chép. Ta còn nhớ rõ Barcelona có một tên, nói ta hẳn là đừng nói nhảm đá xong cuối cùng một trận đấu. Xéo đi nhanh lên. Ta còn nhớ rõ đang ngồi rất nhiều người đều nói Liverpool vương triều đã sụp đổ, mà ta Trần Anh Hùng thời đại sắp kết thúc. Những lời này, ta đều còn nhớ rõ. Đương nhiên. Ta cũng còn nhớ rõ Stanley công viên sân bóng nhìn trên đài những cái kia để cho ta chớ đi thanh âm. Ta còn nhớ rõ ta nói qua, trong tương lai Liverpool y nguyên lại là Premiership bá chủ. Bởi vậy ta tự nhiên cũng ký được các ngươi đối ta lời nói này phản ứng."

Trần Anh Hùng nói nói, nụ cười trên mặt liền phá lệ rực rỡ.

Là lúc, để lộ mê để.

"Ta mời các ngươi những này truyền thông, thế nhưng ta còn hi vọng Brazil gia hoả kia cùng Barcelona gia hoả kia, đều có thể nhìn cho tới hôm nay hiện trường trực tiếp... Bởi vì ta có một tin tức muốn nói cho bọn hắn biết."

Nói đến đây, hắn tiếu dung xán lạn mà đối với màn ảnh nói: "Ngại, để cho các ngươi thất vọng. Ta chợt đổi chủ ý, ta lại không muốn đã xuất ngũ!"

Đem Trần Anh Hùng lời nói này sau khi đi ra. Toàn trường đám người sửng sốt vài giây đồng hồ về sau chợt phản ứng lại —— Trần Anh Hùng nói cái gì? Nói hắn không muốn đã xuất ngũ? Đây không phải là thật a? Chúng ta lỗ tai không nghe lầm chứ?

Ngay lúc này, Trần Anh Hùng thanh âm lại tới.

"Các ngươi không cần hoài nghi lỗ tai của mình, ta đã quyết định. Lại cùng Liverpool câu lạc bộ gia hạn hợp đồng . Còn thời gian cụ thể nha... Đến lúc đó lại nói!"

Ngồi tại Trần Anh Hùng bên cạnh Trần Tỉnh cùng Niang, còn có Gerrard dùng ngoài ý vừa vui mừng ánh mắt nhìn lấy Trần Anh Hùng. Mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại khó nén nội tâm cuồng hỉ, hai loại khác biệt cảm xúc cứ như vậy đan vào với nhau, hài hòa thống nhất.

Trần Anh Hùng quay đầu nhìn bọn họ một chút, đối bọn hắn mỉm cười gật gật đầu: "Rất xin lỗi ta không có trước thông tri các ngươi, bởi vì ta nghĩ trước cho bọn hắn một cái 'Kinh hỉ' . Hi vọng các ngươi ưa thích."

Hắn chỉ chỉ dưới đài những ký giả kia, nhất là đen hắn các phóng viên, đem "Kinh hỉ" cái từ này cắn rất nặng.

Những cái kia ôm đến xem Trần Anh Hùng trò cười tâm tính mà đến các phóng viên, lúc này sắc mặt khó coi muốn chết!

Bọn hắn cho là bọn họ là đến xem Trần Anh Hùng trò cười, không nghĩ tới bọn hắn biến thành trò cười, khiến cho Trần Anh Hùng nhìn quả đủ!

Bọn hắn ngàn dặm xa xôi, từ các nơi trên thế giới chạy đến, tự móc tiền túi mua vé máy bay, đặt trước khách sạn, cuối cùng lại làm cho Trần Anh Hùng coi là trò cười, chế nhạo không thôi!

Có ít người mắt tối sầm lại, kém chút không có chịu đựng được sự đả kích này ngất đi.

Sau đó Trần Anh Hùng chỉ màn ảnh nói: "Muốn đánh vỡ ta kỷ lục? Nghĩ đá văng ra ta khai sáng thời đại mới? Tốt lắm tốt lắm, vậy liền để ta tới nhìn một cái bản lãnh của các ngươi đi, lũ ranh con! Nhưng tuyệt đối đừng sợ a!"

Hắn đứng người lên, quay màn ảnh, cùng phía dưới thất kinh các phóng viên, cười lên ha hả.

Ngồi ở bên cạnh Trần Tỉnh thấy Trần Anh Hùng chống nạnh cười to dáng vẻ, đột nhiên cảm thấy hôm nay vẫn là Liverpool câu lạc bộ trong lịch sử cùng cuộc đời mình bên trong tốt đẹp nhất một ngày, bất quá đối với châu Âu giới đá banh tới nói, chỉ sợ hôm nay liền là hắc ám nhất một ngày!

Bởi vì cái kia để bọn hắn tất cả mọi người thấy sợ hãi, bó tay luống cuống, coi là chỉ có thể dựa vào thời gian mới có thể chiến thắng Trần Anh Hùng vậy mà chiến thắng thời gian, lại giết trở về!

Thời gian này đều không thể đánh bại đàn ông, thật là là kinh khủng bực nào a...

Buổi họp báo hiện trường đã loạn thành hỗn loạn, tất cả phóng viên đều lấy điện thoại cầm tay ra đang liều mạng gọi điện thoại, thông tri tin tức này. Đây chính là đủ rất khiếp sợ thế giới tin tức a... Bất quá những ký giả này hiển nhiên bị dọa cho phát sợ, bởi vì bọn hắn đều quên trận này buổi họp báo là hiện trường trực tiếp, căn bản không cần bọn hắn gọi điện thoại thông tri, bây giờ toàn thế giới đều biết Trần Anh Hùng đem tiếp tục đá đi xuống tin tức.

Mà Trần Anh Hùng thì nhìn lấy bọn hắn, cười không nói. Không sai sau đó xoay người đối Trần Tỉnh, Niang còn có Gerrard nói: "Ta nghĩ chúng ta có thể bắt đầu trao đổi gia hạn hợp đồng sự tình..."

※ ※ ※

Đại ma vương Trần Anh Hùng giết một cái xinh đẹp hồi mã thương, đem tất cả địch nhân đều chọn xuống dưới ngựa. Sau đó hắn tiêu sái quay người lại từ từ đi xa, chỉ để lại cái kia làm người run sợ kinh khủng tiếng cười...

Đây chính là Trần Anh Hùng không già truyền thuyết.

Anh Hùng, vĩnh không xế chiều!

(hết trọn bộ)

※ ※ ※

PS, sau đó có hậu ký, cùng mọi người nói một chút lời trong lòng.

Xin vui lòng chờ mong.

Mặt khác ngày cuối cùng, mọi người ném nguyệt phiếu sao?

Lời cuối sách các ngươi cho ta lòng tin

()  viết lời cuối sách luôn có thể cho người ta một loại thở dài một hơi cảm giác, giống như đi qua một đoạn dài dằng dặc lữ trình, rốt cục có thể đem trên vai ba lô buông ra.

Hoàn thành một việc, tóm lại là làm người ta cao hứng cùng nhẹ nhõm.

Chớ đừng nói chi là chuyện này hoàn thành coi như không tệ.

Ta không phải mèo già loại này tự luyến cuồng, bất quá thành tích nói rõ hết thảy, quyển sách này đúng là ta trở thành Internet viết lách về sau thành tích tốt nhất một bản, mặc kệ là 《 We Are The Champions 》 vẫn là 《 quán quân giáo phụ 》 cũng không bằng quyển này.

Ta tại trên mạng viết sách gần mười năm, 《 vùng cấm địa chi hùng 》 sáng tạo ra mấy cái với ta mà nói ý nghĩa trọng đại đệ nhất.

Lần thứ nhất cao đặt trước phá vạn.

Lần thứ nhất thu hoạch được 2 phong.

Lần thứ nhất có được mười vị minh chủ.

Lần thứ nhất lấy được nguyệt phiếu tổng bảng trước sáu, cuối cùng hạng năm.

Những này lần thứ nhất đều là ta nghề nghiệp kiếp sống bên trong sự kiện quan trọng.

Với ta mà nói, quyển sách này đối với ý nghĩa của ta còn không chỉ là những này lần thứ nhất mà thôi.

Thậm chí trực tiếp xây lại lòng tin của ta.

Viết 《 quán quân truyền kỳ 》 thành tích hết sức nhào, nhào ta một lần vô cùng tự ti, cho là mình không nên tiếp tục làm Internet viết lách, hẳn là đi tìm một công việc, hay là làm nghề cũ, đi công ty quảng cáo nhận lời mời sáng ý văn án cái gì...

Ta hướng về mọi người thề, ta là thật từng có loại ý nghĩ này.

Đoạn thời gian kia với ta mà nói thật sự là nhân sinh thấp nhất cốc.

Thành tích kém, không có tự tin, thu nhập cũng không dễ, áp lực trùng điệp.

《 quán quân truyền kỳ 》 trong lúc đó duy nhất chuyện tốt chính là ta thu hoạch tình yêu, có lão bà, lập gia đình.

Nhưng trái lại, điều này cũng làm cho ta càng thêm lo nghĩ. Ta không biết mình còn được hay không, còn có thể hay không ở trên con đường này đi thẳng xuống. Nếu là lúc trước đi không đi xuống liền đi không đi xuống đi, cùng lắm thì ta đi làm công.

Thế nhưng hiện tại có lão bà muốn nuôi, nếu như ta đi làm công, có thể hay không kiếm được đầy đủ nuôi sống nàng cùng cha mẹ ta tiền. Có thể hay không cho nàng cuộc sống tốt hơn vật chất cơ sở, trong lòng ta thật không có ngọn nguồn.

Cùng mèo già, bươm bướm xanh, 7 2 biên, cá nướng, canh mới, đống cát (thôn thôn Slime, 《 bầu trời sao tiến hóa 》 tác giả) Băng Tra (Minh Vực thiên sứ, 《 sử thượng đệ nhất chưởng môn 》 tác giả) hoa nhỏ bọn hắn nói chuyện phiếm, nghe mèo già kiêu ngạo lại tự tin nói lên hắn cảm thấy mình còn có thể như thế viết mười năm. Ta liền hâm mộ ghen ghét.

Ta cảm thấy mình liên một năm có thể hay không viết xong cũng không biết.

Thật liền là đến loại tình trạng này.

Cho nên Trần Anh Hùng chuyện xưa lúc mới bắt đầu ta đặc biệt tâm thần bất định.

Mặc dù ta hết sức cố gắng đi viết, còn tăng thêm ta trước đây từ không thử nghiệm qua hack ngón tay vàng.

Nhưng ta thật không biết mình có thể nhất có thể thu hoạch được cái gì thành tích.

Ta nghĩ rất nhiều người hay là đều còn nhớ rõ vừa mới lên đỡ ngày đầu tiên, ta mừng rỡ như điên phát một chương hướng về mọi người báo cáo ngay lúc đó hai mươi giờ đặt mua, là 2500.

Ta một chút cũng không có che giấu ta cuồng hỉ chi tình.

Biết không, một khỏa đá lớn trong lòng ta đè ép rất lâu, giờ khắc này mới rốt cục có muốn buông lỏng cút ngay dấu hiệu.

Ta sợ đây là ảo giác, tìm biên tập từng lần một xác nhận.

Ròng rã lúc tháng mười. Sách mới nguyệt phiếu cạnh tranh kịch liệt —— ta không phải cùng cái nào tác giả tranh, trên thực tế tháng kia ta từ vừa mới bắt đầu liền không có đối thủ. Hạng nhất là chuyện ẩn ở bên trong, chênh lệch quá lớn, ta liên cùng hắn tranh đến ý nghĩ đều không có. Hạng ba vong là quyển sách kia, phản đúng lúc chênh lệch cũng rất lớn. Đối phương tựa hồ còn vùng vẫy mấy ngày, về sau liền hành quân lặng lẽ.

Cho nên hạng hai thành tích từ vừa mới bắt đầu liền cố định.

Thế nhưng ta y nguyên ý chí chiến đấu sục sôi đang liều, tại gõ chữ.

Tại cùng chính ta tranh, cùng mình làm ra hứa hẹn tranh, cùng các ngươi ném cho ta nguyệt phiếu tranh. Đó là ta lần thứ nhất nếm thử đi ra ngoài đi thân thăm bạn đều mang Laptop không ngừng gõ chữ —— trước kia ta từ không làm như vậy, ở nhà liền gõ chữ. Ra ngoài liền chơi, tham gia niên hội cũng là như thế.

Thế nhưng viết vùng cấm địa chi hùng hơn một năm nay thời gian bên trong, đây chính là ta thái độ bình thường.

Đi đâu mà đều chuyên môn vác một cái Laptop. Vì thế ta chuyên môn mua một khối 9 tâm pin, liền vì bay liên tục thời gian dài một chút  có thể viết nhiều một chút. Bởi vì Laptop bàn phím có vấn đề, còn chuyên môn mua một cái mini bàn phím, dùng để bên ngoài cắm đánh chữ.

Lão bà mỗi tháng phải đi bệnh viện làm sinh kiểm, ta lái xe mang nàng đi. Sau đó mẹ của nàng mang theo nàng đi làm kiểm tra. Ta liền tại bãi đậu xe dưới đất bên trong móc ra máy tính gõ chữ, ngồi xuống liền là mấy giờ. Cũng chỉ là gõ chữ.

Ta đều đặc biệt bội phục mình.

Nhớ ngày đó viết 《 quán quân giáo phụ 》 thời điểm ta còn nói qua ta cho tới bây giờ đều không phải là tốc độ hình viết lách, muốn bộc phát liều nguyệt phiếu loại chuyện này so giết ta còn khó chịu hơn.

Thế nhưng tại Trần Anh Hùng quyển sách này bên trên, ta làm được.

Hôm qua, cát Bao thư thư đang liều chữ trong đám thống kê mọi người tại năm 2012 viết bao nhiêu chữ, ta tính toán một cái, cuối cùng là 40 1278 7, 401 vạn 2,787 cái chữ.

400 vạn chữ, ta dùng một năm.

Thả trước kia, ta nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thế nhưng ta liều đi ra, mà lại vẫn luôn ý chí chiến đấu sục sôi, mọi người từ ta bộc phát tần suất là có thể nhìn ra được.

Vì cái gì?

Bởi vì quyển sách này để cho ta lần nữa khôi phục tự tin, khiến cho ta cảm thấy mình còn có thể viết ra tuyệt đại đa số người hài lòng đồ vật tới.

Cho nên muốn đặc biệt cám ơn các ngươi, tạ ơn đặt mua ta bản chính các ngươi, tạ ơn thưởng cho ta các ngươi, tạ ơn cho ta ném nguyệt phiếu các ngươi.

Ta phát ra từ nội tâm cám ơn các ngươi.

Các ngươi là ta điên cuồng như vậy liều mạng một năm động lực lớn nhất.

Quả bóng ý tứ là mạnh mẽ, các ngươi để cho ta gõ chữ cũng có như thế mạnh mẽ.

※※※

Quyển sách này thành tích tốt hợp lý ta ra ngoài ý định, cũng cho ta học được rất nhiều thứ. Thậm chí có thể nói, ta nhập hành gần mười năm, rất nhiều thứ là tại quyển sách này bên trên học đến.

Học được đồ vật để cho ta có lòng tin tiếp tục tiếp tục viết, ta nghĩ có lẽ ta không thể viết mười năm, nhưng tối thiểu nhất ta sẽ một mực như thế hạ hạ đi, thẳng đến ta viết bất động mới thôi.

Bởi vì ta phát hiện, kỳ thật ta ngoại trừ viết, ta cũng sẽ không làm nó hắn. Nếu để cho ta đi làm còn lại, đoán chừng chỉ có thể miễn cưỡng nuôi sống chính mình, nuôi sống cả nhà đó là đừng hy vọng.

Cho nên ta sẽ liều mạng cố gắng đi viết, đi không ngừng học tập tiến bộ, tăng lên chính mình, thỏa mãn các ngươi.

Ta cũng không yêu cầu xa vời có thể đại hồng đại tử, chỉ cần có các ngươi ở bên cạnh ta, liền hết sức thỏa mãn.

※※※

《 vùng cấm địa chi hùng 》 bản hoàn tất, Trần Anh Hùng chuyện xưa kết thúc.

Như vậy lại nghênh đón một đoạn toàn lữ trình mới đi.

Sách mới lấy tên gọi 《 kẻ thắng làm vua 》 giảng thuật một cái thao trứng huấn luyện viên vì thực hiện hắn chung cực khát vọng, mà không ngừng cố gắng phấn đấu chuyện xưa, đương nhiên, cũng tiếp tục sử dụng vùng cấm địa chi hùng bên trong nguyên tố —— hack . Còn là cái gì hack, đến lúc đó lại nói rồi.

Ta nghĩ cái này chuyện xưa cũng cần phải sẽ rất thoải mái nhìn rất đẹp.

Trên thực tế từ tháng mười hai phần ta liền bắt đầu viết sách mới, đủ loại sửa chữa cùng thảo luận, đây đều là sách mới giữ lại tiết mục, đã không còn gì để nói.

Dù sao một tháng ngọn nguồn liền đã upload, mọi người đến lúc đó đến xem, nhìn có thích hay không, có đẹp hay không.

Ta vẫn có chút lòng tin, dù sao ta mình am hiểu miêu tả loại này tính cách cực đoan nhân vật.

Mặt khác trước giờ lộ ra một cái nhỏ nguyện vọng.

Sang năm ba tháng phần, sách mới lên giá. Sang năm ba tháng phần, cũng là ta nhập hành mười năm tròn thời gian.

Ta có một cái nguyện vọng, hi vọng mọi người có thể giúp ta thực hiện.

Cái kia chính là cầm một lần sách mới bảng vé tháng hạng nhất.

Nhập hành mười năm, tại viết sách năm bản, trong đó ba quyển tham gia qua sách mới nguyệt phiếu chiến, nhưng chưa từng có cầm tới qua thứ nhất, tốt nhất cũng chính là thứ hai mà thôi.

Cho nên ta nghĩ đến lúc đó mọi người cùng ta cùng một chỗ cố gắng, chúng ta cầm một lần sách mới nguyệt phiếu đệ nhất như thế nào?

Ta không biết đến lúc đó sẽ đụng tới cái nào đại thần làm đối thủ, nhưng ta vẫn là nghĩ đụng một cái.

Vì cái mục tiêu này, ta sẽ từ hiện tại liền bắt đầu cố gắng.

Đến lúc đó, xin mời chư quân cùng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Ta trước cám ơn các ngươi!

Cuối cùng, cám ơn các ngươi tại vùng cấm địa chi hùng bên trong cho ta hết thảy, khiến cho chúng ta ở ngoài chỗ sáng năm một tháng ngọn nguồn gặp lại!

Lâm hải nghe sóng

Năm 2012 tháng 12 30 nhật muộn viết tại Thành Đô

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.