Chương 1: Gã quét rác sai vặt

Chương 1: Gã quét rác sai vặt

Converter: traitim_phale

Chương 01: Gã quét rác sai vặt

Trời tờ mờ sáng, Dương Khai tựu tỉnh, hơi chút rửa mặt một phen liền cầm cạnh góc tường cái chổi đi ra sống một mình phòng nhỏ.

Đứng tại cửa ra vào duỗi lưng một cái, nhìn thoáng qua đường chân trời hiển hiện một vòng ngân bạch sắc, nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ hưởng thụ lấy một lát an bình, lập tức mở mắt ra mảnh vải vũ động thủ bên trên cái chổi, vùi đầu thanh lý chạm mặt đất tro bụi cùng lá rụng.

Một bộ Thanh y, mộc mạc sạch sẽ, lão thành y sắc không duyên cớ đem thiếu niên phụ trợ hư trường mấy tuổi. Dương Khai cái eo như ném lao thẳng tắp, mặc dù là tại làm lấy tầng dưới chót nhất sống, trên mặt thần sắc cũng cẩn thận tỉ mỉ. Động tác rất trọng ổn, nắm bắt cây chổi hai tay cũng không dùng bao nhiêu lực, thân thể thậm chí đều không nhiều lắm đong đưa, chỉ bằng bắt tay vào làm cổ tay chuyển động, cái kia cây chổi liền dễ sai khiến, du đến hồ đi, theo hắn bộ pháp di động, trên mặt đất tích góp từng tí một tro bụi cùng vật lẫn lộn thần kỳ theo sát động  phảng phất không duyên cớ trường hai cái đùi.

Dương Khai là Lăng Tiêu Các Thí Luyện đệ tử, ba năm trước đây tiến tông môn khai thủy tu luyện, có thể cho tới hôm nay cũng chỉ tu luyện tới Tôi Thể tầng ba cảnh giới. Cùng hắn cùng nhau Nhập Môn các sư huynh đệ đã sớm vượt xa giai đoạn này, tất cả được cơ duyên bái nhập trong môn cao nhân tọa hạ thăng chức rất nhanh đi, hắn lại chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Ba năm Tôi Thể tầng ba, bực này tư chất đã không phải là dùng bình thường hai chữ có thể hình dung được rồi, quả thực có thể nói là bình thường đến cực điểm.

Không làm sao được, Dương Khai chỉ có thể ở trong tông môn tiếp cái quét rác sống, một bên duy trì sinh kế một bên đau khổ tu luyện.

Lăng Tiêu Các là cái so sánh đặc thù môn phái, cái này đặc thù thể hiện môn hạ đệ tử cạnh tranh tàn khốc lên, tại môn phái này nội, người có năng lực thượng vị, không có năng lực người đào thải, mạnh được yếu thua cái này luật thép tại Lăng Tiêu Các nội bị diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Những thứ khác tông môn có lẽ còn có chút đồng môn tình bạn tay chân tình nghĩa, nhưng là tại Lăng Tiêu Các nội không có! Muốn đi bên trên bò, chỉ có giẫm phải những cái kia cái gọi là các sư huynh đệ bả vai, bước qua máu tươi của bọn hắn, như thế mới có tư cách.

Lăng Tiêu Các môn hạ chế nghiêm, tại cả cái Đại Hán triều đều là tiếng tăm lừng lẫy, mặc dù không coi là cái gì siêu cấp đại phái, có thể môn hạ đệ tử tranh đấu chi tàn khốc nhưng lại số một đấy! Cũng đang bởi vì như thế, các đệ tử mỗi người võ phong bưu hãn, ra ngoài hành tẩu giang hồ thời điểm chưa có người dám trêu chọc.

Lăng Tiêu Các có một quy củ, 14 tuổi phía dưới đệ tử, vô luận là ai, theo Nhập Môn lên, trong ba năm xem như Thí Luyện kỳ. Ba năm này thời gian, ăn ở ghé qua đều do tông môn phụ trách, đệ tử chỉ để ý tu luyện là được. Ba năm thời gian nội nếu có thể đột phá Tôi Thể Kỳ, liền có tư cách bái nhập trong tông cao thủ môn hạ làm đồ đệ, lại để cho những cao thủ này dạy bảo tu luyện, đương nhiên, cũng có thể không bái sư chính mình tu luyện, nhưng là con đường tu luyện, có lương sư dạy bảo cùng chính mình lục lọi đó là hoàn toàn bất đồng đấy. Tới một mức độ nào đó mà nói, Lăng Tiêu Các cái quy củ này cũng có chút ít tự do.

Mà những cái kia trong ba năm không có đột phá Tôi Thể Kỳ người, hoặc là ly khai tông môn, hoặc là bị giáng chức vi Thí Luyện đệ tử.

Thí Luyện đệ tử, là Dương Khai hiện tại thân phận! Cũng là Lăng Tiêu Các nội sỉ nhục!

Cùng bình thường đệ tử bất đồng, Thí Luyện đệ tử sinh tồn hoàn cảnh càng thêm hà khắc, bởi vì đi đến một bước này, ăn mặc ngủ nghỉ đều muốn chính mình quản lý, tông môn sẽ không xa hơn trên người của ngươi lãng phí bất luận cái gì một phần tu luyện tài nguyên. Mà một khi bị giáng chức vi Thí Luyện đệ tử, trên cơ bản cuộc đời này tựu vĩnh viễn không ngày nổi danh rồi, trừ phi tại trong thời gian ngắn thực lực mức độ lớn dâng lên, khác tông môn cảm thấy ngươi có thể dùng đầu nhập vốn liếng.

Toàn bộ Lăng Tiêu Các 3000 đệ tử, mà Thí Luyện đệ tử có mấy người? Bất quá mười ngón số lượng! Dương Khai may mắn trở thành một người trong đó!

Thí Luyện đệ tử muốn tại Lăng Tiêu Các nội sống sót, quả thực khó như lên trời, cũng tỷ như nói Dương Khai hiện tại ở lại phòng nhỏ, cái kia là chính bản thân hắn một căn Mộc Đầu một căn Mộc Đầu dựng  trên nóc nhà nhỏ phá mấy cái động đều không có thời gian quản lý, vừa đến trời mưa xuống trong phòng liền giọt nước khó sắp xếp. Y phục của hắn là chính mình mua  hắn ăn đồ vật là mình làm cho  hết thảy tất cả đều là mình phụ trách.

Mà ngay cả phòng nhỏ vị trí, đã ở Lăng Tiêu Các hẻo lánh nhất không người hỏi thăm địa phương nhất.

Như thế không xong đãi ngộ, người bình thường rất khó nhịn thụ xuống dưới, đây cũng là Lăng Tiêu Các Thí Luyện đệ tử số lượng rất ít nguyên nhân, trên cơ bản đã qua Thí Luyện kỳ không có đột phá Tôi Thể Cảnh giới đệ tử, đều chọn ly khai Lăng Tiêu Các cái này một con đường, thế nhưng mà Dương Khai lưu lại.

Đã bị người đuổi ra khỏi cửa qua một lần, lúc này đây lại có thể nào như thế?

Mấy tháng trước bị giáng chức vi Thí Luyện đệ tử về sau, Dương Khai liền tại trong tông môn tiếp cái quét rác sống duy trì chính mình sinh kế.

Có thể nói Dương Khai hiện tại đã Lăng Tiêu Các Thí Luyện đệ tử, cũng là Lăng Tiêu Các quét rác gã sai vặt. Nhưng cái này quét rác sống, có đôi khi cũng không cách nào duy trì Dương Khai ấm no, thỉnh thoảng địa cơ một chầu no bụng một chầu, phong hàn không người hỏi đến, thời gian qua đau khổ linh đinh. Mặc dù như thế, Dương Khai cũng không có đánh qua muốn lui lại, nhân sinh trên đời, mấy chục năm hoa, mình lựa chọn con đường này, muốn đi thẳng xuống dưới, bỏ dở nửa chừng cũng không phải là nam nhân gây nên.

Dương Khai có một cổ tính bền dẻo, không đụng nam tường không quay đầu lại tính bền dẻo!

Trời dần dần sáng  Dương Khai quét một hồi đấy, những nơi đi qua sạch sẽ, tạp bụi quét sạch không còn.

Quét rác tuy nhiên không phế khí lực gì, có thể sáng sớm không ăn không uống tựu động lâu như vậy, Dương Khai cũng là toàn thân mạo hiểm đổ mồ hôi, cái này cùng thực lực không quan hệ, hoàn toàn là vì thể chất quá kém.

Ba bữa cơm trong có lưỡng món ăn cơ, mặc cho ai ở vào Dương Khai cái này sinh hoạt trong hoàn cảnh, thể chất cũng sẽ không tốt.

Bên người dần dần xúm lại đi một tí Lăng Tiêu Các đệ tử, những này đệ tử mỗi người đều dậy thật sớm, không đi tu luyện lại vây quanh ở Dương Khai bên người, rất nhiều người đều có chút hăng hái địa đánh giá Dương Khai, càng có ánh mắt của người thật là tham lam, tựu phảng phất Dương Khai bây giờ là cái không mảnh vải che thân đại mỹ nữ, hương khí bức người bánh trái thơm ngon.

Mà những này vây tụ tại Dương Khai bên người Lăng Tiêu Các đệ tử tầm đó, cũng có một cổ khẩn trương cạnh tranh hào khí tại lan tràn, cảnh giác địa đánh giá bên người các sư huynh đệ, nguyên một đám sắc mặt bất thiện.

Trong đám người có mặt người lộ không đành lòng, nói khẽ: "Nhiều người như vậy, có chút quá mức ah."

Lập tức liền có người trả lời: "Ngươi cảm thấy nhiều người cũng có thể đi ah, không ai muốn ngươi lưu lại."

Một câu liền lại để cho người nọ ngượng ngùng không nói, mọi người đều biết vì cái gì tụ tập ở chỗ này, cũng biết tại sao phải chằm chằm vào Dương Khai, hiện tại tựu là đang đợi một khắc này đến. Thời hạn lập tức tựu đã tới rồi, hiện tại rời đi chẳng phải là quá đáng tiếc? Nếu có thể đã đoạt thứ nhất, hôm nay tựu lại là một số thu hoạch nha.

Khắp nơi động tĩnh Dương Khai tự nhiên là biết rõ  chỉ bất quá hắn thần sắc một mực chưa từng biến qua. Như vậy trận chiến chính mình mỗi năm ngày liền trải qua một lần, một tháng sáu lần, thật sự không có gì hay ngạc nhiên  hơn nữa nhìn trước mắt người này mấy cũng hơi thiểu đi một tí, hẳn là còn không có đến đầy đủ nguyên nhân.

Cho nên hắn một mực tại quét rác, đối với khắp nơi chi nhân mặc kệ không hỏi, một đường đi một đường quét.

Theo thời gian trôi qua, tụ tập tại Dương Khai người bên cạnh càng ngày càng nhiều, thô sơ giản lược đoán chừng ít nhất cũng có ba bốn mươi người nhiều.

Dương Khai đột nhiên ngừng lại, cứ như vậy ngồi ở giữa đường, chậm rãi hít một hơi, khôi phục lấy chính mình sáng sớm tiêu hao thể lực.

Xem xét cái này động tĩnh, vây tụ tại Dương Khai bên người tất cả mọi người lập tức tản ra, bao quanh đưa hắn bao vây vào giữa, khẩn trương cạnh tranh hào khí rồi đột nhiên bay vụt đến một cái cảnh giới mới, phảng phất liền không khí đều không hề lưu động rồi.

Ai cũng xem ai không vừa mắt, tuy nhiên cũng chờ mong vô cùng nhìn qua Dương Khai.

Nếu để cho không rõ chân tướng người chứng kiến cảnh nầy, chỉ sợ sẽ cho rằng bị vây quanh trong đám người chính là cái tuyệt đỉnh cao thủ, bằng không như thế nào xuất động nhiều như vậy nhân số để đối phó hắn? Nhưng trên thực tế, Dương Khai chỉ là Tôi Thể Cảnh tầng ba Thí Luyện đệ tử mà thôi, ở đây bất cứ người nào đều nếu so với Dương Khai lợi hại.

"Dương Khai, ngươi cũng đừng hao tâm tổn trí tư rồi, đợi lát nữa ngoan ngoãn gọi chúng ta đánh gục xuống, mọi người cũng tỉnh thời gian không phải tốt sao?" Có người xem Dương Khai bộ dạng như vậy, lập tức có chút khinh thường rồi.

Chính là một cái Tôi Thể tầng ba còn khôi phục làm cái gì? Dù sao cũng là muốn thua, chẳng dứt khoát một ít, làm gì như thế kéo dài hơi tàn?

"Đúng vậy a đúng vậy a, Dương Khai ngươi tốt xấu cũng thông cảm thoáng một phát chư vị sư huynh đệ tâm tình ah, mọi người với ngươi có thể không giống với, đánh xong trận này chúng ta còn muốn đi tu luyện."

Lời này nói  coi như Dương Khai nên bị bọn hắn rất nhanh đánh bại, như vậy Dương Khai hiện tại khôi phục thể lực cũng giống là đối với bọn họ bất kính rồi.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn còn như lão tăng nhập định.

Thời gian tiếp tục trôi qua, bỗng nhiên, một tiếng du dương trống trải chung tiếng vang lên, đó là Lăng Tiêu Các Tiếng Chuông Buổi Sáng, tiếng chuông truyền vào tất cả mọi người trong tai, vây tụ tại Dương Khai bên người các đệ tử ngay ngắn hướng tinh thần chấn động.

Chung tiếng nổ chín thanh âm, phương đông mặt trời mới mọc bay lên, lại là một ngày mới!

Mọi người hô hấp rồi đột nhiên chìm xuống, đôi mắt trông mong địa nhìn thấy bị vây vào giữa Dương Khai, Dương Khai chậm rãi đứng dậy, dẫn theo trên tay cây chổi, nhàn nhạt địa nhìn lướt qua bên người một vòng người.

"Tuyển ta à Dương sư huynh!" Có người cao giọng hô, "Ta ra tay rất nhẹ  cam đoan đánh chính là ngươi không đau!"

"Nói láo! Tuyển ta, ta sẽ cho ngươi thống khoái, một quyền tựu chấm dứt, tuyệt đối không lãng phí mọi người thời gian."

"Tuyển ta..."

"Tuyển ta..."

Trong tràng một mảnh ầm ầm  tựu như trên thị trường đồ ăn buôn bán tại chào hàng chính mình ruộng đồng ở bên trong rau quả, vẫn còn so sánh liều mạng ai đổi mới tiên.

"Dương Khai, ngươi có thể không ai hư mất chính mình định ra quy củ!" Có người nhắc nhở lên tiếng.

Dương Khai cười khẽ, tiện tay cầm đến lấy cây chổi hướng bầu trời ném đi, hơn mười ánh mắt ngay ngắn hướng hướng bên trên nhìn lại, tràn đầy chờ mong địa chờ đợi cây chổi rơi xuống đất lập tức, tâm một người trong kính địa cầu nguyện lấy: "Tuyển ta, tuyển ta!"

Thời gian phảng phất biến trì hoãn, cây chổi ở giữa không trung đánh cho mấy cái chuyển, chợt rơi xuống, trên mặt đất gõ gõ, định dạng bất động.

Cây chổi đằng trước, chỉ hướng trong đám người một vị thân hình khôi ngô thiếu niên.

Một mảnh tiếc hận tiếng vang lên, tràn đầy u oán cùng không cam lòng. Ngược lại là cái kia khôi ngô thiếu niên, ha ha cười cười trong đám người đi ra, ôm quyền xông mọi người cười nói: "Chư vị sư huynh đệ, hôm nay một trận chiến này tiểu đệ cầm xuống rồi, mong rằng chư vị sư huynh đệ chớ trách."

"Thao, vận khí cứt chó!" Có người đố kỵ không thôi.

"Làm sao lại tuyển không đến ta đâu rồi, lão tử mỗi năm ngày đều tới một lần, đã đến trọn vẹn một tháng, Dương Khai ngươi cố ý a?"

"Đừng nói nữa, ta đã đến ba tháng, một lần đều không có bị tuyển đến qua!"

"Sư huynh, ngươi so với ta thảm ah."

"Không có thảm hay không, xem kịch vui là." Lưỡng sư huynh đệ liếc nhau, ngầm hiểu địa nở nụ cười.

Trong tràng, những người khác đã tản ra, chỉ để lại Dương Khai cùng khôi ngô thiếu niên cùng nhìn nhau.

"Thí Luyện đệ tử Dương Khai, Tôi Thể tầng ba!" Dương Khai nhìn qua đối phương nói.

"Bình thường đệ tử Chu Định Quân, Tôi Thể tầng năm!" Khôi ngô thiếu niên tự giới thiệu.

Lăng Tiêu Các đệ tử cũng phân là đẳng cấp cấp độ  theo dưới lên trên là Thí Luyện đệ tử, bình thường đệ tử, tọa hạ đệ tử, tinh anh đệ tử, đệ tử hạch tâm năm đại đẳng cấp. Chu Định Quân nói mình là bình thường đệ tử, đó chính là còn chưa bái nhập trong tông cao thủ môn hạ, không được lương sư chỉ điểm. Nếu là đột phá Tôi Thể Kỳ bái nhập trong tông cao thủ môn hạ, là rất cao một cấp tọa hạ đệ tử rồi. Lại cao một cấp tinh anh đệ tử, mỗi người đều là nổi tiếng, là từ tọa hạ đệ tử trúng tuyển nhổ đi lên đấy.

Mà đệ tử hạch tâm, thì là Lăng Tiêu Các đời sau hi vọng, trong tông thế nhưng mà đem những người này trở thành tương lai người nối nghiệp đến bồi dưỡng.

Lành lạnh đệ tử đẳng cấp chế độ, nhìn như bất cận nhân tình, nhưng lại có thể tốt lắm kích phát người trẻ tuổi tâm huyết cùng cạnh tranh ý thức, đây cũng là Lăng Tiêu Các tàn khốc chế độ căn cơ.

Mà lại để cho Dương Khai bị vô số người tranh đoạt cục diện nguyên nhân căn bản, thì là Lăng Tiêu Các một cái khác quy củ, khiêu chiến quy củ..