Chương 2: Đánh vỡ nam tường không quay đầu lại

Chương 2: Đánh vỡ nam tường không quay đầu lại

Converter: traitim_phale

Chương 02: Đánh vỡ nam tường không quay đầu lại

Cập nhật lúc 2012-10-17 19:01:33 số lượng từ: 2268

Lăng Tiêu Các tông quy thứ nhất: Lăng Tiêu Các đệ tử, mỗi một ngày có được khiêu chiến cơ hội một lần, mỗi năm ngày có được bị khiêu chiến cơ hội một lần! Chiến đấu song phương thực lực không được kém ba cấp độ, không được tránh chiến, không được e sợ chiến, vi chi đuổi ra khỏi môn tường. Bên thắng căn cứ đối thủ đệ tử đẳng cấp ban thưởng tương ứng số điểm cống hiến, bên bại căn cứ bản thân đệ tử đẳng cấp khấu trừ tương ứng số điểm cống hiến.

Số điểm cống hiến, cũng được xưng là tông môn điểm cống hiến!

Đây là Lăng Tiêu Các đặc sắc, đơn giản điểm tới nói, số điểm cống hiến tại Lăng Tiêu Các tựu tương đương với tiền tài, chỉ cần có đầy đủ điểm cống hiến, cái kia liền có thể tại tông môn hậu cần chỗ hối đoái bất luận cái gì ngươi muốn đồ vật, đan dược, bí tịch, binh khí, bảo giáp, phàm là cùng tu luyện có quan hệ  tất cả đều có thể hối đoái, đương nhiên cũng có thể hối đoái Hoàng Kim bạch ngân chi vật, nhưng phổ biến mà nói, tông môn điểm cống hiến đến từ không dễ, đệ tử là không nỡ đổi lấy vàng bạc đấy.

Mà tông môn điểm cống hiến thu hoạch cách cũng có hứa nhiều cách, hướng tông môn nộp lên trên chính mình tầm bảo đoạt được, hoặc là hoàn thành tông môn cho nhiệm vụ vân vân, cũng có thể đạt được nhất định được điểm cống hiến.

Bình thường nhất đơn giản nhất thu hoạch điểm cống hiến phương thức một trong, là khiêu chiến! Khiêu chiến cùng thực lực của chính mình kém không đến ba tầng đồng môn đệ tử, thắng chi liền có thể đạt được điểm cống hiến.

Cho nên cái này sáng sớm mới có nhiều như vậy người đến vây quanh Dương Khai, là người cũng biết chằm chằm vào quả hồng mềm niết ah.

Dương Khai danh tiếng, tại Lăng Tiêu Các nội coi như là nổi tiếng xa gần, không chỉ là vì hắn gánh vác lấy rất thưa thớt Thí Luyện đệ tử thân phận, cũng bởi vì là hắn theo tiến Lăng Tiêu Các bắt đầu đến bây giờ, cơ bản khó một thắng! Mỗi lần bị người khiêu chiến đều là đánh thua kết quả.

Người có ý chí tự nhiên nhớ rõ Dương Khai trước đó lần thứ nhất bị khiêu chiến là lúc nào, hôm nay khoảng cách trước đó lần thứ nhất là ngày thứ năm, theo như tông quy mà nói lại có thể lần nữa khiêu chiến hắn, đối với cái này tiện tay nên điểm cống hiến, ai thấy không thèm, tuy nhiên đánh thắng Dương Khai cũng không có nhiều điểm cống hiến, có thể thịt muỗi cũng là thịt ah. Huống chi, hội khiêu chiến Dương Khai đệ tử, cũng không phải cái gì giàu có cao quý thế hệ, cái kia chính là một chút điểm cống hiến bọn hắn tự nhiên sẽ không ngại ít.

Trong tràng, Dương Khai cùng Chu Định Quân đã kéo ra tư thế, cùng kêu lên nói: "Xin chỉ giáo!"

Tuy là nói như vậy, có thể mặc cho ai cũng biết, Dương Khai hôm nay lại không tránh khỏi cũng bị dừng lại:một chầu no bụng đánh!

Tiếng nói rơi, Dương Khai liền vượt lên trước công tới, đơn bạc gầy yếu thân hình bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, vừa sải bước ra, nắm tay đảo hướng Chu Định Quân lồng ngực, công kích đơn giản trực tiếp, nắm đấm uy vũ sinh phong, phảng phất một thân khí lực đều bị rót vào trong đó.

Một quyền này đúng là Lăng Tiêu Các tầng dưới chót đệ tử mỗi người đều tu luyện qua trường quyền, bộ quyền pháp này cũng không sâu áo, chỉ là dùng để cho các đệ tử cường thân kiện thể sở dụng, chiêu thức tự nhiên đơn giản.

Chu Định Quân không hoảng hốt, mặt hàm mỉm cười, thật sự là bởi vì cảnh giới của hắn so Dương Khai cao hơn ra lưỡng cấp độ, trận chiến đấu này vốn là không có gì huyền nghi. Đem làm Dương Khai nắm đấm sắp đã đến thời điểm, hắn mới giống như nhàn nhã dạo chơi địa uốn éo thân, thân thể khôi ngô giờ phút này lại lộ ra có chút Linh Động.

Nắm đấm lau quần áo đánh ra, không thương Chu Định Quân mảy may. Không đều Dương Khai thu quyền, Chu Định Quân đã một khuỷu tay cúi tại Dương Khai cẳng tay lên, đồng thời đầu gối có chút hướng bên trên vừa nhấc, ở giữa Dương Khai phần bụng.

Dương Khai kêu rên, cố nén toàn tâm đau đớn, bước chân xê dịch, vội vàng triệt thoái phía sau, hiểm lại càng hiểm địa tránh được Chu Định Quân theo sát mà đến đệ tam kích.

"Ân?" Chu Định Quân kinh ngạc, hắn không có nghĩ đến cái này chỉ có Tôi Thể tầng ba sư huynh lại liệu địch tiên cơ, biết rõ chính mình kế tiếp hội như thế nào đối phó hắn, cũng làm cho chính mình một lần hành động đánh tan kế hoạch của hắn bị đánh loạn.

Nhưng cái này nho nhỏ sai lầm cũng không ảnh hưởng đại cục, Chu Định Quân ý niệm trong đầu một chuyến, tựa như ảnh tương theo, muốn thừa dịp Dương Khai thở dốc chi tế triệt để chấm dứt trận chiến đấu này.

Nào biết hắn chân trước vừa động, lui về phía sau Dương Khai rồi lại mạnh mà đánh tới, hai đạo nhân ảnh nhanh chóng tiếp cận, Chu Định Quân thấy được Dương Khai trong mắt bất khuất cùng ngẩng cao chiến ý, Dương Khai nắm đấm nắm chặt, lại là một cái trường quyền.

Nguy rồi! Chu Định Quân trong lòng tim đập mạnh một cú, biết rõ trúng quỷ kế của đối phương, thực lực của mình tuy nhiên so cái này sư huynh cao hơn hai tầng, có thể luận kinh nghiệm chiến đấu lại có vẻ không bằng.

Nhưng, mặc dù trúng kế thì như thế nào? Chu Định Quân dồn khí Nhược Uyên, không hề trốn tránh, đồng dạng dùng trường quyền hoàn lại nhan sắc.

Đụng đụng hai tiếng nhẹ vang lên, Dương Khai bay ra, Chu Định Quân thân hình nhoáng một cái, y nguyên đứng lại, sắc mặt có chút ngưng trọng. Vừa rồi lần này nếu như là ngang cấp đối thủ thi triển đi ra  cái kia bay ra ngoài tuyệt đối là chính mình.

Người khác có lẽ không biết cái này hai quyền huyền bí, nhưng mình nhưng lại cảm thụ thanh thanh sở sở. Cái này sư huynh nắm đấm vậy mà so với chính mình nhanh hơn hơn mấy hứa, nói cách khác, là hắn đánh trước trúng chính mình, mình mới đánh trúng hắn đấy.

Chỉ bất quá hắn nắm đấm xa không bằng chính mình hữu lực khí, hơn nữa chính mình lại thân cường thể cường tráng  trái lại đối phương gầy còm như củi, thân hình mỏng, sắc mặt như xanh xao, rõ ràng dinh dưỡng không đầy đủ, kháng đòn năng lực vốn là không tại một cái trục hoành lên, cho nên mới phải xuất hiện trước mắt loại kết quả này.

"Diệp sư huynh, đa tạ rồi!" Chu Định Quân trong nội tâm rất không phải tư vị, so rớt lại phía sau chính mình hai tầng đối thủ trước đánh trúng, thật sự không phải cái gì tốt kiêu ngạo sự tình, tuy nhiên trận chiến đấu này chính mình thắng, có thể cảm giác, cảm thấy có chút thắng được không phải hương vị.

Bên cạnh có xì xào bàn tán thanh âm truyền đến: "Người này cho là mình thắng?"

"Ha ha, chẳng lẽ lại hắn chưa nghe nói qua Dương Khai đại danh bỏ chạy tới khiêu chiến?"

"Cái này thật đúng là có ý tứ."

Chu Định Quân lông mày nhíu lại, hắn xác thực không phải rất hiểu rõ Dương Khai, chỉ là thường thường nghe người ta nhắc tới cái này sư huynh, hôm nay đi ngang qua gặp rất nhiều người vây quanh, liền tham dự tiến đến, lại không nghĩ rằng vận khí siêu tốt, trực tiếp bị Dương Khai tuyển làm đối thủ.

Có thể cái này chẳng lẽ không phải thắng sao? Một quyền của mình đem cái này sư huynh đánh bay, đã có ưu thế áp đảo rồi, theo như tông môn quy củ đến xử lý, đối phương cũng nên nhận thua mới được là, bởi vì đã không có tiếp tục đánh xuống tất yếu rồi.

"Lại đến!" Đang nghĩ ngợi thời điểm, bay ra ngoài ngã nhào trên đất Dương Khai vậy mà đã đứng  trong mắt chẳng những không có chút nào nhụt chí, chiến ý ngược lại càng đậm úc đi một tí, chỉ là bị đánh một quyền về sau, cái kia tràn đầy xanh xao mặt đã có một chút tái nhợt.

Không đều Chu Định Quân trả lời, Dương Khai không ngờ lao đến, tại khoảng cách Chu Định Quân chưa đủ ba thước địa phương thân thể đột nhiên có chút bắn ra, hai chân như Trường Tiên đồng dạng quét đi qua, đánh úp về phía Chu Định Quân hạ bàn.

Đá ngang! Đồng dạng là Lăng Tiêu Các tầng dưới chót đệ tử mỗi người đều tu luyện qua trụ cột công phu, chỉ là giờ phút này đi qua Dương Khai thi triển đi ra, lại lại để cho rất nhiều cấp độ xa cao hơn đồng môn của hắn đều nếu có điều được.

Nguyên lai cái này đá ngang còn có thể như vậy đá đấy.

Không đợi mọi người cảm khái, một tiếng đụng địa nhẹ vang lên truyền ra, Dương Khai lần nữa bay lên.

Lưỡng cấp độ cảnh giới chênh lệch, thân thể tố chất chênh lệch, lại để cho Dương Khai căn bản không cách nào cùng Chu Định Quân muốn kháng. Chu Định Quân một quyền này là đánh vào Dương Khai xương bắp chân lên, chờ Dương Khai lại đứng lên thời điểm, bộ pháp lại hơi có chút tập tễnh, hiển nhiên là xương cốt bị đả thương.

"Lại đến!" Dương Khai cắn răng, trong mắt hình như có hừng hực Liệt Diễm thiêu đốt.

"Đụng..." Dương Khai bay ra.

"Lại đến!"

"Đụng..." Dương Khai lại bay ra.

Đã không hề nhẫn người quan khán sớm rời đi, càng có người thổn thức không thôi: "Cái này Dương Khai cái này cổ tính bền dẻo thật sự là không thể chê, cái đó một lần khiêu chiến không đem hắn đánh ngất xỉu, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Lời này truyền vào Chu Định Quân trong tai, hắn không khỏi trong lòng đắng chát không thôi, không nghĩ tới chính mình lần khiêu chiến là như thế này một cái điên cuồng đối thủ.

Dương Khai trọn vẹn bị đánh bay ra ngoài bảy tám lần, đôi má cao sưng, mà ngay cả hốc mắt đều bị đánh đen một vòng, bộ pháp lảo đảo, nhìn như gió thổi tức ngược lại, tuy nhiên ngoan cố như bàn thạch, từ nơi này té ngã, liền từ nơi này bò lên, hô một tiếng tiếp tục xông về phía trước.

Như thế nhiều lần, Chu Định Quân rốt cục biến sắc: "Ngươi điên rồi? Lại không nhận thua gặp người chết đấy!".