Chương 3: Liên tiếp bị đánh bại 147 tràng nam nhân

Chương 3: Liên tiếp bị đánh bại 147 tràng nam nhân

Converter: traitim_phale

Chương 03: Liên tiếp bị đánh bại 147 tràng nam nhân

Cập nhật lúc 2012-10-18 9

56 số lượng từ: 2365

Lăng Tiêu Các trong hàng đệ tử đấu, hàng năm chết mất người cũng có không ít, nhưng là Chu Định Quân nhìn qua lên trước mắt cái này dũng cảm tiến tới hào không lùi bước sư huynh, trong nội tâm cũng không khỏi hơi có chút kinh động.

Dễ dàng thân ở chi, Chu Định Quân tự giao làm không được loại trình độ này, chỉ sợ phát giác không địch lại sẽ gặp nhận thua.

Lưu được Thanh Sơn tại không sợ không có củi đốt, đây là xử thế chi đạo. Không đụng nam tường không quay đầu lại, đây là một loại kiên trì!

Mắt thấy Dương Khai thân hình chật vật, có thể trong mắt chiến ý càng ngày càng mạnh, Chu Định Quân biết rõ không đem hắn đánh ngất đi, hôm nay việc này xem như không để yên rồi.

Nhất niệm đến tận đây, Chu Định Quân phất tay một chưởng đao chém vào xông lại Dương Khai cổ trên, Dương Khai hung mãnh khí thế lập tức dật tán, hai mắt thất thần, toàn thân mềm nhũn địa té xuống.

Nhìn thấy cảnh nầy, hơn mười trượng bên ngoài một cây đại thụ tán cây bên trên đứng đấy người móc ra một quyển sách nhỏ, tiện tay mở ra một tờ, lên lớp giảng bài: Thí Luyện đệ tử Dương Khai đối chiến bình thường đệ tử Chu Định Quân, Chu Định Quân thắng.

Cái này đứng tại tán cây bên trên thân người đoạn thướt tha, hiển nhiên là nữ tử, chỉ có điều lụa đen che mặt gọi người thấy không rõ chân dung, nhưng này thanh tú chân mày lại cho thấy người này tuổi không lớn lắm, mà người này cánh tay bên trên đeo một mảnh lá rụng phù hiệu đeo tay băng tay lại biểu lộ nàng này thân phận: Lăng Tiêu Các Ám Đường đệ tử!

Lăng Tiêu Các Ám Đường là cái đặc thù cơ cấu, thuộc sở hữu trong tông Tam trưởng lão phụ trách quản hạt, trong nội đường đệ tử phụ trách ghi chép trong tông lớn nhỏ công việc, kể cả đệ tử ở giữa quyết đấu thắng bại.

Cho nên tại Lăng Tiêu Các nội khiêu chiến, không cần lo lắng chính mình thắng còn không chiếm được điểm cống hiến, ẩn núp trong bóng tối Ám Đường đệ tử chắc chắn đem chiến tích ghi chép lại, mỗi tháng tập hợp trù tính chung.

Cái này Ám Đường nữ tử ghi chép hết một trận chiến này thắng bại về sau, lại từ bên hông lấy ra mặt khác một bản nhỏ hơn tập đến, mở ra xem liếc, lên lớp giảng bài: Kỷ Hòa 14 năm ngày 7 tháng 5, Dương Khai đệ 147 chiến, bại!

Bỏ một chuyến này mới thêm chữ viết, thượng diện rậm rạp chằng chịt ghi chép sở hữu tất cả Dương Khai đối chiến kết quả, hết thảy đều là từ lúc nào đệ nhiều ít hơn nhiều chiến, kết quả đơn giản một chữ: bại!

Liên tiếp đánh 147 tràng không một thắng tích, đây quả thực có thể nói là tự Lăng Tiêu Các khai tông lập phái đến nay điên cuồng một phần chiến tích rồi, phần này chiến tích đủ để kinh Thiên Địa quỷ thần khiếp, chưa từng có ai hậu vô lai giả, mà cái này chiến tích người sáng lập giờ phút này đang lẳng lặng địa nằm trên mặt đất không biết sinh tử.

Dương Khai chưa bao giờ đi khiêu chiến qua người khác, cái này 147 tràng tất cả đều là người khác tới khiêu chiến hắn  nói cách khác, mỗi năm ngày bị khiêu chiến một lần, loại ngày này đã giằng co hơn hai năm rồi.

Nhìn qua dưới đáy Dương Khai, Hạ Ngưng Thường đôi mi thanh tú hơi nhíu, nàng có chút không rõ Dương Khai tại sao lại kiên trì đến loại trình độ này, đã bị cách chức làm Lăng Tiêu Các Thí Luyện đệ tử, ngay cả mình sinh tồn ấm no đều thành vấn đề, hắn vì sao còn ở lại Lăng Tiêu Các? Nếu như ly khai tại đây cuộc sống của hắn nhất định sẽ tốt hơn rất nhiều, cái này thân hình đơn bạc thiếu niên trong nội tâm đến cùng có như thế nào một phần chấp nhất? Lại để cho hắn có thể liên tiếp đánh bại 147 tràng cũng y nguyên không tức giận chút nào.

Có lẽ, cái này là nam nhân ngu xuẩn? Chú ý tới Dương Khai cũng là ngẫu nhiên trùng hợp, Hạ Ngưng Thường thân là Ám Đường đệ tử, được an bài phụ trách giám sát cái này một khu vực, Dương Khai mỗi một lần bị khiêu chiến, mỗi một lần bị đánh ngất xỉu nàng đều thấy rõ, lần một lần hai còn không có gì, lần số nhiều, Hạ Ngưng Thường liền bắt đầu chú ý khởi cái này chỉ có Tôi Thể tầng ba thiếu niên rồi.

Nàng rất muốn biết, dùng hắn nghị lực, đến cùng hội kiên trì tới khi nào mới ly khai Lăng Tiêu Các. Như vậy tư chất, như vậy tốc độ tu luyện, căn bản không thích hợp ở lại đây cái giang hồ, người bình thường thế giới mới được là hắn quy túc.

Dưới đáy đã khúc tán nhân tận, chỉ còn lại có Dương Khai một người té xỉu trên đất, người đến người đi, thời gian trôi qua.

Hạ Ngưng Thường thân hình nhoáng một cái, đã biến mất tại tán cây phía trên.

Đem làm Dương Khai lần nữa tỉnh lại, đã mặt trời lên cao. Toàn thân không có một chỗ không đau đau nhức, bộ pháp tập tễnh đứng dậy, Dương Khai nhìn chung quanh liếc, phát hiện mình vị trí địa phương không ngờ không phải té xỉu vị trí, mà là đang phụ cận một cây đại thụ mát mẻ dưới đáy.

Cái này thật đúng là kỳ rồi, chẳng lẽ hôm nay có vị nào sư huynh đệ thiện tâm đại phát, đem mình cõng đã tới? Cái này tại trước kia thế nhưng mà chưa bao giờ có sự tình, Dương Khai nhíu mày vò đầu, mơ hồ nhớ rõ để ý thức mơ hồ ở giữa, có một mông lung thân ảnh tại trước mắt lúc ẩn lúc hiện đấy. Nhưng cái này trí nhớ thật sự quá mơ hồ, nghĩ như thế nào cũng muốn không rõ ràng lắm.

Nhưng là tại mình bây giờ dừng chân chỗ cùng hôn mê vị trí tầm đó, có một đạo rất rõ ràng kéo động dấu vết, mà cái này dấu vết rõ ràng tựu là kéo động một người trên mặt đất ma sát đi ra đấy.

Lại vừa cảm thụ hạ phía sau lưng của mình, lập tức một mảnh lửa cháy liệu đau đớn truyền đến.

Dương Khai sửng sốt một chút, chợt giận dữ! Đối với cái này làm chuyện tốt không lưu danh ân nhân trong lòng còn có một tia hảo cảm lập tức biến mất. Người này đích thị là trực tiếp đem mình từ nơi ấy kéo tới  nếu không phía sau lưng của mình như thế nào bị mài phá tí máu.

Còn không bằng đem mình ném tại đâu đó mặc kệ không hỏi! Dương Khai nghĩ thầm.

Đang lúc buồn bực, Dương Khai đột nhiên phát hiện tay phải của mình còn giống như nắm chặt cái gì đó, sau khi nghi hoặc cúi đầu nhìn lại, đã thấy một cái chế tác tinh tế bình sứ nhỏ chính nắm tại trên tay mình.

Đây là cái gì? Cái này bình sứ tuyệt đối không phải mình  Dương Khai thân không của nả nên hồn, ngoại trừ một thân quần áo tựu là quét rác cái chổi rồi, nơi nào sẽ có cái này?

Bình sứ nhỏ bên trên dán cái nhãn hiệu, nhãn hiệu bên trên có chữ viết, Dương Khai định mắt nhìn đi, ngoài miệng thì thào lên tiếng: "Ngưng Huyết Khư Ứ Cao!"

Ngưng Huyết Khư Ứ Cao, Dương Khai nên cũng biết.

Đây là Lăng Tiêu Các trị liệu ngoại thương thuốc dán, mặc dù không coi là cái gì tuyệt thế thuốc hay, nhưng đối với ngoại thương đã có rõ rệt hiệu quả trị liệu, đệ tử mỗi người đều tùy thân mang theo một lọ để phòng bất trắc. Mà như vậy dạng một lọ thuốc dán, tại Lăng Tiêu Các hậu cần chỗ giá bán cũng xa xỉ.

Mười điểm tông môn điểm cống hiến một lọ!

Dương Khai quét rác một tháng có thể được đến bao nhiêu cống hiến? Đúng là chính là mười điểm, nói cách khác, trên tay cái này một lọ thuốc dán giá trị, đồng đẳng với Dương Khai quét một tháng địa!

Là ai? Giờ này khắc này, Dương Khai trong lòng không khỏi một hồi hung mãnh cảm động tuôn ra qua, sau lưng đau đớn cũng bỗng nhiên giảm bớt rất nhiều. Đi vào Lăng Tiêu Các đã ba năm rồi, ba năm thời gian, Dương Khai nhìn quen cái này tông môn đệ tử ở giữa bạc tình bạc nghĩa phụ nghĩa, nhìn quen lòng người dễ thay đổi, nhưng là tại giờ này ngày này, lại có người hội tại chính mình sau khi bị thương lưu lại một bình Ngưng Huyết Khư Ứ Cao, loại làm này thật sâu xúc động Dương Khai.

Nguyên lai, cái này tông môn đệ tử cũng không hoàn toàn là lương bạc chi nhân.

Có lẽ, như vậy một lọ ngoại thương thuốc dán đối với người nọ mà nói cũng không coi vào đâu, nhưng là đối với Dương Khai mà nói, nhưng lại dưới mắt cần có nhất đồ vật.

Có một câu gọi tích thủy chi ân, suốt đời khó quên, ngày khác lên cao, suối tuôn báo chi!

Dương Khai một bên cảm động một bên dùng sức hồi tưởng đến thân ảnh kia, nhưng lại càng ngày càng mơ hồ. Ngược lại là từng sợi nhàn nhạt mùi thơm ngát quanh quẩn tại chóp mũi, thật lâu không tiêu tan.

"Cái này dược nguyên lai là hương hay sao?" Dương Khai lập tức trường kiến thức.

Bình phục quyết tâm tình, sửa sang lại quần áo, trân trọng địa đem cái này một lọ Ngưng Huyết Khư Ứ Cao nhét vào trong ngực, Dương Khai dẫn theo trên tay cây chổi, tiếp tục chính mình quét rác công tác đi.

Trong trong ngoài ngoài đều đảo qua, một mực bận việc đã đến thưởng giữa trưa, hôm nay công tác mới tính toán hoàn tất. Kéo lấy mệt mỏi đói khát thân hình, Dương Khai về tới chính mình phòng nhỏ.

Buổi sáng đánh một trận thương thế còn không có xử lý, Dương Khai tuy nhiên đói khát lại cũng chỉ có thể chịu lấy, trước xử lý thương thế nói sau.

Bỏ đi trên người Thanh y, Dương Khai bưng tới một chậu nước trong giặt rửa lấy thân thể. Nếu là có người ở một bên chứng kiến Dương Khai thân thể tình huống, chắc chắn chấn động.

Dương Khai thể cốt rất yếu, gầy trơ xương linh đinh, bụng ở giữa xương sườn đều rõ ràng có thể thấy được, toàn thân phảng phất đều không có nhiều thịt, nhưng chính là cái này dinh dưỡng không đầy đủ trên thân thể, nhưng lại khắp nơi máu ứ đọng, khắp nơi vết thương, cơ hồ không có cái đó một khối địa phương là hoàn hảo đấy.

Mỗi năm ngày bị người khiêu chiến một lần, mỗi lần đều là chiến bại, mỗi lần đều là bị đánh ngất xỉu, vết thương cũ chưa khỏi, đã thêm mới thương. Đổi lại bất cứ người nào, chỉ sợ đều không thể chịu đựng được như vậy đau đớn, nhưng là Dương Khai nhịn được, chẳng những nhịn được, còn mỗi ngày tu luyện quét rác, căn bản không bị những thương thế này ảnh hưởng..