Chương 4: Hắc Thư

Chương 4: Hắc Thư

Converter: traitim_phale

Chương 04: Hắc Thư

Cập nhật lúc 2012-10-18 19:42:29 số lượng từ: 2094

Đem thân thể rửa sạch sẽ về sau, Dương Khai mới cầm lấy cái kia bình Ngưng Huyết Khư Ứ Cao, đặt ở dưới mũi nhẹ nhàng ngửi một ngụm, phát hiện cái này dược quả nhiên tựu là hương  không khỏi một hồi sảng khoái tinh thần, rung đùi đắc ý.

Vạch trần nắp bình, theo trong bình khấu trừ ra một ít đang muốn hướng bị thương địa phương xoa đi, Dương Khai động tác rồi lại dừng lại, vội vàng bề bộn lại đi bưng một chén nước đến, đem ngón tay bên trên thuốc dán bỏ vào trong nước, cẩn thận địa quấy đều đặn, cái này mới bắt đầu dùng cái này pha loãng sau đích nước thuốc xử lý thương thế.

Ngưng Huyết Khư Ứ Cao đối với ngoại thương hiệu quả trị liệu mặc dù không tệ, có thể trải qua như vậy một pha loãng, công năng sợ là muốn giảm bớt đi nhiều. Nhưng là Dương Khai trên tay cứ như vậy một lọ thuốc dán, tự nhiên là muốn tiết kiệm lấy điểm dùng.

Một chén nước thuốc hao tổn xong, Dương Khai cũng cuối cùng đem thương thế xử lý hoàn tất. Bất quá lại để cho hắn có chút nghi hoặc chính là, cái này Ngưng Huyết Khư Ứ Cao hương vị cùng trước khi nghe thấy lên có chút không giống với, chẳng những không thơm, ngược lại còn có chút cay độc.

Mặc quần áo tử tế, theo bếp bên trên cầm lấy một khối đen sì khoai lang nướng nguyên lành mà xuống, Dương Khai một đầu ngã xuống trên giường, ngủ thật say.

Trên nóc nhà mấy cái phá động rọi vào ánh sáng lại để cho phòng nhỏ lộ ra có chút sáng ngời, trong phòng bày biện đơn giản đến cực điểm, chỉ vẹn vẹn có một giường, liền cái bàn đều không có, thậm chí cái kia trên giường cũng chỉ có một khối mặt bàn lớn nhỏ da hươu đệm chăn, một khối ngăn nắp Hắc Thạch gối đầu. Đây cũng là Dương Khai toàn bộ gia sản.

Da hươu đệm chăn là Dương Khai có một lần săn được một đầu lộc, lột da hồng chế  tuy nhiên không dày, lại vừa vặn chống lạnh. Mà cái kia Hắc Thạch gối đầu là Dương Khai có một lần ly khai Lăng Tiêu Các, tiến hướng Lăng Tiêu Các sau đích Hắc Phong Sơn mạch trong đi săn nhặt được đấy.

Cái này khối Hắc Thạch ngăn nắp, dài một thước, dày ba chỉ, xem giống Thạch Đầu, sờ lên lại không giống bằng đá, cũng không có Thạch Đầu sức nặng, Dương Khai cũng không biết nó rốt cuộc là cái gì đồ chơi, dù sao lấy ra đem làm gối đầu nhưng lại không thể tốt hơn, liền không có lại xoắn xuýt tại nó.

Cái này Hắc Thạch gối đầu Dương Khai đã trọn vẹn gối đã hơn một năm thời gian, cũng không biết có phải hay không ảo giác, gối lên nó tổng thật là tốt chìm vào giấc ngủ.

Trong lúc ngủ mơ, Dương Khai mơ tới hôm nay một trận chiến, lần lượt bị cái kia Chu Định Quân Chu sư đệ đánh bay ra ngoài, lần lượt địa đứng  trong lòng bất khuất cùng kiên trì tại lên men, ngực một cổ nhiệt huyết cuồn cuộn.

Theo cảnh trong mơ tiếp tục, ngực nhiệt huyết cuồn cuộn càng ngày càng lợi hại, trong lúc ngủ mơ Dương Khai sắc mặt thống khổ, có thể thần sắc lại kiên nghị vô cùng, trong nội tâm đều có một cổ chấp nhất, dù là chân chuyến núi đao, thân sắc thuốc biển lửa, cũng là vui mừng không sợ.

Trong lúc ngủ mơ Dương Khai cũng không có chú ý tới, chính mình não dưới gối lấy Hắc Thạch gối đầu, giờ phút này vậy mà tản mát ra một cổ sâu u hào quang, nương theo lấy Dương Khai nỗi lòng phập phồng, tia sáng này càng ngày càng thịnh.

Trong mộng, Dương Khai tiếp tục sáng sớm tao ngộ, bị Chu Định Quân nhiều lần quật ngã trên mặt đất, đem làm hắn đệ trăm ngàn lần theo trên mặt đất đứng lúc thức dậy, trong nội tâm lên men bất khuất cùng kiên trì lập tức bộc phát, chưa từng có từ trước đến nay địa phóng đi, hung hăng địa đem Chu Định Quân quật ngã, Chu Định Quân ngã xuống đất lập tức, hắn hình dạng một hồi mơ hồ, lại huyễn hóa thành hình dạng của mình.

Giờ khắc này, Dương Khai nỗi lòng bình tĩnh lại, cũng không phải bởi vì đang ở trong mộng đánh bại đối thủ mà bình tĩnh, mà là vì chiến thắng chính mình, chiến thắng trong lòng mình khiếp đảm cùng khuất phục.

Một loại nhàn nhạt cảm giác tự nhiên sinh ra, phảng phất trong thiên hạ lại không cái gì sự tình, bất luận kẻ nào có thể làm cho mình khuất phục.

Trong hiện thực, Dương Khai não ở dưới Hắc Thạch gối đầu mạnh mà bộc phát ra một đoàn hắc quang, cái này hắc quang đập vào chuyển theo Hắc Thạch trong toát ra, ở giữa không trung lắc lư vài cái, theo Dương Khai cái ót huyệt Bách Hội chui đi vào, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, một cổ thê lương từ cổ chí kim Man Hoang khí tức hàng lâm, coi như sóng biển thủy triều, sụp đổ tuyết chi uy, bất cứ người nào tại cổ hơi thở này trước mặt đều là như vậy không có ý nghĩa.

Dương Khai mạnh mà mở mắt, toàn thân đại mồ hôi nhỏ giọt, một hồi lòng còn sợ hãi.

Hắn là bị cái kia cổ hơi thở bừng tỉnh đấy.

Định ra thần đến, Dương Khai cười khan một tiếng. Chính mình nằm mơ vậy mà sẽ đem mình hù đến, thật sự là có chút vô căn cứ. Vuốt vuốt mặt, xuyên thấu qua trên nóc nhà ánh sáng phán đoán lấy hiện tại thời gian, lập tức có chút ảo não, chính mình đã ngủ hết nhưng ngủ hai canh giờ lâu, mắt thấy muốn ban đêm.

Vội vàng  đem trên người da hươu đệm chăn xốc lên, cẩn thận điệp tốt, lại chỉnh ngay ngắn chính Hắc Thạch gối đầu vị trí. Đang muốn xuống giường, Dương Khai nhưng lại nhướng mày, nghiêng đầu sang chỗ khác kinh ngạc địa nhìn xem Hắc Thạch gối đầu.

Cảm giác giống như... Xúc cảm không giống với ah.

Sau khi nghi hoặc, Dương Khai lại duỗi thân tay đem Hắc Thạch gối đầu cầm  cái này một suy nghĩ xác thực phát hiện không giống với lúc trước, thứ này vậy mà biến nhẹ rất nhiều.

Kì quái, một tảng đá như thế nào đột nhiên biến nhẹ? Dương Khai tiện tay tung tung, cái này ném đi, lập tức ném xảy ra vấn đề đã đến.

Giống như là một bản trầm trọng sách bị ném đến giữa không trung, trang sách rầm rầm tản ra, Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối phía dưới, lại quên thò tay đi đón.

Ba địa một tiếng, Hắc Thạch gối đầu rơi trên mặt đất, Dương Khai nhưng không thể tin được địa nhìn lại, thình lình phát hiện cái này Hắc Thạch gối đầu vậy mà thực thật sự cùng một quyển sách đồng dạng mở ra trên mặt đất.

Đây không phải Thạch Đầu sao? Như thế nào đột nhiên biến thành một quyển sách rồi hả?

Hắc Thạch gối đầu bị Dương Khai gối đã hơn một năm, nó là cái dạng gì nữa trời Dương Khai lại tinh tường bất quá. Trước kia cũng không có phát hiện nó là một quyển sách, như thế nào hôm nay lão ô quy thoát mai, xoay mặt tựu biến xà rồi hả?

Thật lâu, Dương Khai mới xoay người đem cái này bản Hắc Thư nhặt  bắt tay:bắt đầu lập tức, Dương Khai trong nội tâm không duyên cớ sinh ra một cổ huyết mạch tương dung cảm giác.

Cẩn thận địa lật xem một lần, Dương Khai không phải không thừa nhận, cái này Hắc Thạch gối đầu quả thật tựu là một quyển sách, sách thật dày da, sách thật dày trang, nhưng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, cái này bản hắc trên sách không có một cái nào chữ ghi lại, trống rỗng một mảnh. Hơn nữa sách này trang tính chất cũng làm cho Dương Khai nhìn không thấu, chính mình dùng nhẹ tay nhẹ xé thoáng một phát, lại vẫn xé không liệt.

Cái này thật đúng là có ý tứ rồi, chính mình gối lên nó đã hơn một năm, vậy mà cho đến hôm nay mới biết được diện mục thật của nó.

Nhưng như vậy một bản Vô Tự Hắc Thư có làm được cái gì? Dương Khai đổi tới đổi lui địa xem xét, không thu hoạch được gì.

Ma xui quỷ khiến đấy, Dương Khai lật đến tờ thứ nhất, không tin tà địa nộ trừng hai mắt, dùng sức chằm chằm vào trống không một chữ trang sách.

Chỉ có điều thời gian qua một lát, Dương Khai thình lình phát hiện trước mắt trang sách bên trên có chút biến hóa, chính tập trung tư tưởng suy nghĩ ở giữa, cái kia tại vừa rồi trong lúc ngủ mơ hàng lâm Man Hoang khí tức xuất hiện lần nữa, một chuyến thiếp vàng chữ to dần dần hiển hiện tại Dương Khai trước mắt.

"Dùng huyết làm dẫn, Kim Thân hàng lâm, thần công không thành, Kim Thân Bất Diệt!"

Cổ hơi thở này bay thẳng nội tâm, Dương Khai mạnh mà khép lại Hắc Thư, tay chân nhịn không được địa run rẩy không thôi. Thật sâu hấp tốt mấy hơi thở, lúc này mới hơi chút bình phục quyết tâm tình.

Cái này Hắc Thư đến cùng đã ẩn tàng cái dạng gì bí mật, Dương Khai cũng không biết, Dương Khai chỉ biết là, chính mình theo Hắc Phong Sơn mạch trong nhặt được vật này, chỉ sợ đại có lai lịch.

Đã trầm mặc thật lâu, Dương Khai mới lần nữa mở ra Hắc Thư, lúc này đây, liếc liền chứng kiến tờ thứ nhất trang sách bên trên cái kia mấy đi thiếp vàng chữ to rồi.

Nguyên lai... Không phải là mộng ah.

Thời gian dần qua mặt khác mấy hàng chữ cũng chầm chậm địa hiện lên đi ra.

"Ngạo Cốt Kim Thân, Bá Giả hoành lan, bất khuất chi hồn, mới có thể hàng chi!"

Tám hàng ba mươi hai cái chữ, chiếm cứ suốt một cái trang sách, cho người một loại lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn cảm giác, thật giống như những cái kia chữ cũng tràn đầy um tùm khí phách..