Chương 5: Ngạo Cốt Kim Thân

Chương 5: Ngạo Cốt Kim Thân

Converter: traitim_phale

Chương 05: Ngạo Cốt Kim Thân

Cập nhật lúc 2012-10-19 8:35:46 số lượng từ: 2242

Cái này ba mươi hai cái chữ ý tứ rất dễ lý giải, Dương Khai tự nhiên xem hiểu.

Nhưng Hắc Thư lai lịch thật không minh bạch, cũng làm cho Dương Khai có chút kiêng kị. Vạn nhất đây là cái gì bẫy rập đâu này? Nghĩ vậy, Dương Khai lại là một hồi cười mỉa, mình bây giờ bất quá là cái Lăng Tiêu Các Thí Luyện đệ tử, ai hội phí kính tâm tư để đối phó chính mình à?

Bất quá từ phía sau mấy hàng chữ mặt chữ ý tứ đến xem, Hắc Thạch gối đầu sở dĩ hội chuyển biến thành Hắc Thư, chỉ sợ cùng hôm nay chính mình chính là cái kia mộng có quan hệ.

Chính mình gối nó đã hơn một năm cũng không có thay đổi hóa, hết lần này tới lần khác hôm nay biến thành Hắc Thư, cùng mình trong mộng tâm cảnh chuyển biến là kiếp trước quan hệ đấy.

Chính là bởi vì chính mình chuyển biến, mới nhàu tựu Hắc Thạch gối đầu biến hóa.

Nếu là chính mình thúc đẩy Hắc Thư sinh ra đời, cái này Hắc Thư là ứng ta mà sinh! Ta là cái này Hắc Thư chủ nhân!

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai không chần chờ nữa, trên Hắc Thư chữ viết rõ ràng là muốn chính mình nhỏ máu làm dẫn, ôm thử một lần ý niệm trong đầu, Dương Khai thò tay cửa vào hung hăng địa cắn xuống, sau đó đem ngón tay vươn hướng Hắc Thư tờ thứ nhất.

Máu tươi tích táp địa nhỏ xuống dưới, mới bắt đầu còn không có động tĩnh gì, nương theo lấy thời gian trôi qua, trên Hắc Thư lại tạo nên một tầng tầng màu đen hào quang, Dương Khai vốn là thân thể không tốt, hôm nay lại bị thương trước đây, một phen giày vò phía dưới, lại có chút ít đầu váng mắt hoa cảm giác.

Nhưng Dương Khai cắn răng chịu đựng rồi, máu tươi y nguyên đang trôi qua, trang sách bên trên hào quang cũng càng ngày càng thịnh.

Trọn vẹn giằng co thời gian một chén trà công phu, Dương Khai suýt nữa không có ngã xuống đất ngất đi, trang sách bên trên mới có thực chất tính biến hóa, cái kia tuôn ra hắc sắc quang mang một hồi nhúc nhích co rút lại, lại tại trang sách chính vị trí trung tâm xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy.

Ngay sau đó, vòng xoáy nội một vòng kim quang hiện ra, Dương Khai cố gắng duy trì ý nghĩ thanh tỉnh, nhìn chằm chằm trước mắt động tĩnh.

Màu đen vòng xoáy ở bên trong, một cái sáng loáng sáng mượt mà, kim chói đồ vật dần dần thăng .

Dương Khai chấn kinh rồi, sách này trang trong thật là có thứ đồ vật ah, tuy nhiên đang quyết định nhỏ máu thời điểm Dương Khai cũng là có chút ít chờ mong, có thể cũng không muốn qua thật sự sẽ thành công.

Nhưng bây giờ, hết thảy trước mắt đều thuyết minh trang sách bên trên cái kia ba mươi hai cái chữ cũng không phải giả dối.

Nhỏ máu làm dẫn, Kim Thân hàng lâm!

Đến cùng là dạng gì Kim Thân? Dương Khai trên mặt tái nhợt đầy cõi lòng chờ mong.

Một lát sau, đem làm cái kia sáng loáng sáng mượt mà đồ vật triệt để hiện ra tại Dương Khai trước mắt thời điểm, Dương Khai không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt, dù là hắn tưởng tượng dù thế nào phong phú, cũng không muốn qua Kim Thân đúng là cái dạng này.

Đây là một cái ước chừng chỉ có nửa xích cao Kim Sắc Khô Lâu, mà trước hết xuất hiện sáng loáng sáng đúng là cái này Khô Lâu đầu lâu. Kim Sắc Khô Lâu cứ như vậy lơ lửng tại Hắc Thư trang sách lên, khoanh chân mà ngồi, rõ ràng tựu là một bộ ngồi xuống nhập định tư thái. Nó mỗi một cục xương đều tản ra quang mang màu vàng, đem Dương Khai phòng nhỏ ấn chiếu vàng son lộng lẫy.

Trang sách bên trên màu đen vòng xoáy dần dần biến mất, hết thảy quy về bình tĩnh.

Dương Khai nhìn xem cái này ly kỳ xuất hiện Kim Sắc Khô Lâu, trong lúc nhất thời cũng không biết làm thế nào mới tốt. Trang sách bên trên chỉ nói như thế nào lại để cho Kim Thân hàng lâm, lại không nói hàng lâm về sau nên xử lý như thế nào.

Nhìn xem nhìn xem, Dương Khai lập tức cảm thấy có chút không đúng rồi, trước mặt cái này Kim Sắc Khô Lâu rõ ràng không có có mắt, Dương Khai lại cảm thấy nó giống như đang đánh giá chính mình, nó cũng rõ ràng không có miệng, nhưng lại đang cười nhạo mình nhỏ yếu.

Phát giác được điểm này, Dương Khai giận dữ, một bả hướng Kim Sắc Khô Lâu trảo tới.

Chính là một cái Tiểu Khô Lâu, lại dám như thế hung hăng càn quấy!

Nào biết hắn vừa mới vừa động thủ, Kim Sắc Khô Lâu tựu trước mặt tựu bay tới, trực tiếp xuyên qua Dương Khai tay, khắc ở Dương Khai chỗ ngực.

Đây là cực kỳ kinh hãi một màn, một cái Khô Lâu đâm vào Dương Khai trên người, lập tức kim quang đại thịnh, Kim Sắc Khô Lâu trực tiếp hóa thành điểm một chút ánh huỳnh quang, theo Dương Khai tứ chi bách hài trong lỗ chân lông rót vào đi vào.

Trong chốc lát, khắp cả người đau đớn, loại này đau nhức không phải đau đớn, mà là đến từ cốt tủy ở chỗ sâu trong đau nhức! Dương Khai kêu thảm lối ra, trực tiếp ngã nhào trên đất, thân thể cong thành tôm luộc hình dáng, từng đợt co rút.

Chính mình toàn thân xương cốt giống như trong nháy mắt này đều nát bấy rồi, Dương Khai động liên tục một ngón tay khí lực đều không có. Đây không phải ảo giác, nếu như Dương Khai có thể nội thị  có thể chứng kiến xương cốt của mình thật sự nát bấy sạch sẽ, mà ở mỗi một căn nát bấy xương cốt bên cạnh, đều có một tầng kim quang bao khỏa, không ngừng mà tu bổ lấy vỡ vụn cốt cách, nhưng tu bổ tốc độ xa xa so ra kém phá hư tốc độ, vừa tu bổ hoàn thành, liền lại bị nát bấy.

Người xương cốt trong bao vây lấy cốt tủy, trong xương tủy hữu thần kinh, bất luận cái gì thật nhỏ đụng vào đều có thể mang đến lớn lao tổn thương, có thể tưởng tượng, Dương Khai giờ phút này gặp lấy bao nhiêu gặp trắc trở.

Hắn cũng không phải trên người cái đó một cục xương đứt gãy, mà là toàn thân cao thấp không có một cục xương là hoàn hảo đấy.

Đổi lại người bên ngoài, cho dù thực lực so Dương Khai cao hơn trăm ngàn lần, giờ phút này chỉ sợ cũng phải đã hôn mê, nhưng là Dương Khai không có, đau đớn kịch liệt ngược lại lại để cho đầu óc của hắn càng thanh tỉnh một ít, cái này một cái giá lớn là cảm nhận được đau đớn trăm ngàn lần phóng đại.

Cực kỳ bi thảm tiếng kêu theo trong phòng nhỏ truyền ra, cách đó không xa đang tại hành tẩu Lăng Tiêu Các đệ tử lại càng hoảng sợ, bề bộn không chọn lộ địa chạy thoát rồi.

Tối tăm bên trong, Dương Khai phảng phất cảm ứng được một cái tin tức, một cái do Kim Thân mang đến tin tức: tiêu diệt Dương Khai ý thức, cưỡng chiếm cái này cỗ thân thể!

Dương Khai đâu chịu đáp ứng? Mặc dù không cách nào nhúc nhích, cũng cố gắng duy trì lấy ý thức thanh minh, tuyệt không lại để cho Kim Thân cưu chiếm thước sào. Kim Thân đồng dạng không sợ, một lần khắp nơi trên đất nát bấy Dương Khai xương cốt, tra tấn thần kinh của hắn, làm cho hắn như vậy ngất đi.

Một cái là Ngạo Cốt Kim Thân, một cái thân có bất khuất chi hồn, ai thắng ai phụ, không đến cuối cùng trước mắt căn bản không cách nào thấy rõ ràng.

Dương Khai biết rõ, lúc này đây là chân chính sống còn, không giống cùng trong tông các sư huynh đệ khiêu chiến tỷ thí, nếu là rất không qua  cái kia trên đời này tựu không còn có Dương Khai người này, cho nên nhất định phải gắng gượng qua đi, mặc dù lại đau nhức cũng nhịn được.

Dương Khai ý thức, Kim Thân lực phá hoại, cả hai tầm đó triển khai một hồi gian khổ đánh giằng co, mà chiến trường đúng là Dương Khai thân thể, ngươi tới ta đi, lẫn nhau hào không lùi bước, tuyệt không nhường nhịn.

Theo thời gian trôi qua, Dương Khai thình lình phát hiện cái loại nầy không thể chịu đựng được đau đớn vậy mà chậm rãi giảm bớt, không khỏi tinh thần đại chấn, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Cái này cũng khó trách, Kim Thân nát bấy Dương Khai xương cốt sau lại một lần lần địa tu bổ, tại đây phá rồi lại lập trong quá trình đã lại để cho Dương Khai thân thể chuẩn bị Kim Thân nhân tố, Dương Khai cốt cách càng ngày càng mạnh, mà Kim Thân năng lượng càng ngày càng thấp, này tiêu so sánh phía dưới, đau đớn tự nhiên giảm bớt rất nhiều, một khi đợi đến lúc Kim Thân hoàn toàn dung nhập Dương Khai trong cơ thể, cái kia trận chiến tranh này sẽ chấm dứt.

Thắng lợi thiên bình thời gian dần qua tại triều Dương Khai bên này khuynh đảo, không thể chịu đựng được đau đớn chậm rãi chuyển biến thành có thể chịu được, lại chuyển biến thành xốp giòn ngứa khó nhịn, lại chuyển biến thành khoan khoái dễ chịu vô cùng, loại cảm giác này tựu giống thể hồ quán đính, lại để cho người toàn thân hàng tỉ lỗ chân lông đều kìm lòng không được địa thư giãn ra.

Phát giác được trong cơ thể Kim Thân còn có một tia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Dương Khai tức giận mắng một tiếng, trong ý thức nhất cổ tác khí xông hắn nghiền áp tới.

Trong cơ thể rốt cục bình tĩnh trở lại.

Bên tai bên cạnh phảng phất vang lên thở dài một tiếng, cái này âm thanh thở dài trung gian kiếm lời ngậm lấy vui mừng, còn có một tia như thích phụ trọng..