Chương 6: Bảo mã xứng tốt yên, mỹ nữ tặng anh hùng

Chương 6: Bảo mã xứng tốt yên, mỹ nữ tặng anh hùng

Converter: traitim_phale

Chương 06: Bảo mã xứng tốt yên, mỹ nữ tặng anh hùng

Cập nhật lúc 2012-10-19 18:35:37 số lượng từ: 2127

Một mực trên mặt đất lẳng lặng yên nằm hơn một canh giờ Dương Khai mới đứng  vừa rồi cái kia một phen giày vò đã hết sạch hắn sở hữu tất cả khí lực.

Hồi tưởng lại một canh giờ trước từng ly từng tý, Dương Khai giống như đặt mình trong cảnh trong mơ, thật sự có chút không dám tin tưởng đây đều là thật sự.

Lén lút bấm véo chính mình một bả, cảm giác có chút đau.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, cái kia bản Hắc Thư vậy là cái gì địa vị?" Dương Khai thì thào tự hỏi, có chút lý không rõ đầu mối.

Đợi đến lúc tĩnh hạ tâm lai thời điểm, Dương Khai lập tức phát hiện mình có chút không quá giống nhau, bản đến chính mình ba bữa cơm không no, mỗi năm ngày còn có thể chịu đủ một chầu đòn hiểm, thể cốt một mực rất yếu, nhưng là bây giờ Dương Khai lại tinh tường phát giác được chính mình một thân xương cốt trong ẩn chứa bừng bừng sinh cơ, một cổ ấm áp năng lượng từ trong mà nơi khác từ từ phát ra, có một loại nói không nên lời khoan khoái dễ chịu.

Hơi chút giật giật, trong cơ thể xương cốt vậy mà truyền đến một hồi bùm bùm thanh thúy dễ nghe nổ vang, coi như có thể tấu khởi một khúc tuyệt âm. Hơn nữa trên người cũng không đau, hôm nay bị Chu Định Quân đả thương địa phương cũng giống như khỏi hẳn.

Phát giác được điểm này, Dương Khai tranh thủ thời gian triệt khởi tay áo, xốc lên quần áo cẩn thận xem xét một phen, phát hiện trên người vốn là xanh một miếng tím một khối thương thế lại toàn bộ không thấy, thậm chí liền những cái kia trưởng thành vết thương cũ cũng cũng có khỏi hẳn dấu hiệu.

Tựu là y nguyên gầy còm như củi!

Thò tay tại những cái kia vốn là thương thế tồn tại địa phương có chút nhất chà xát, chết da tuôn rơi mà xuống, lộ ra bên trong mới non da thịt, mặc dù không giống hài nhi mới sinh, so với trước kia muốn khỏe mạnh rất nhiều.

"Tê..." Dương Khai ngược lại hít một hơi khí lạnh, hồn nhiên không nghĩ tới cái kia dung nhập thân thể của mình Khô Lâu Kim Thân lại có cường đại như thế khôi phục năng lực!

Lại cảm thụ một phen thực lực của mình, phát hiện y nguyên hay vẫn là Tôi Thể tầng ba, cũng không biến hóa. Phát hiện này cũng làm cho Dương Khai không khỏi có chút tiểu thất vọng.

Giang hồ điển cố, tiền bối bí mật cái này một loại câu chuyện Dương Khai từ nhỏ chợt nghe nhiều lắm thấy nhiều, biết rõ trên đời này có rất nhiều phúc trạch thâm hậu chi nhân ngẫu lấy được kỳ ngộ, từ nay về sau ngư dược Long Môn, thành tựu Vô Thượng uy danh.

Nhưng này dù sao chỉ là câu chuyện mà thôi, chính thức có thể được đến kỳ ngộ mà thay đổi tầm thường cả đời  toàn bộ thiên hạ lại có mấy người? Những cái kia tiền bối cao nhân thực lực càng cường, càng là không đành lòng chính mình cả đời tu vi theo Thổ mà chôn cất, tổng hội tại lâm chung chi tế tìm được y bát truyền nhân, cho nên muốn muốn nhảy cái nhai toản sơn động tựu tựu đụng phải kỳ ngộ sự tình cơ bản không có khả năng phát sinh.

Nhưng là dưới mắt việc này lại tựu phát sinh ở trên người mình, thần bí kia Hắc Thư nhất định là đại có lai lịch  Ngạo Cốt Kim Thân cũng là thổ địa gia nói láo —— không giống bình thường.

Cái này có thể nói là kỳ ngộ của mình, cũng có thể nói là tất nhiên kết quả.

Hắc Thư tờ thứ nhất bên trên cuối cùng bốn câu lời nói rõ ràng đã viết: Ngạo Cốt Kim Thân, Bá Giả hoành lan, bất khuất chi hồn, mới có thể hàng chi!

Nếu như Hắc Thư không phải là bị chính mình đạt được, mà là bị những người khác lấy đi, cũng tuyệt đối không cách nào nhìn trộm đến trong đó huyền bí, chỉ biết bị cho rằng rác rưởi bẩn thỉu rồi. Chính là vì bị chính mình nhặt được rồi, dưới đầu gối một năm, cảm nhận được trong cơ thể mình bất khuất cùng cứng cỏi, Hắc Thư bí mật mới tại hôm nay hiển hiện ra.

Nói cách khác, lúc này đây sự tình xác thực là kỳ ngộ của mình, nhưng là thông qua năng lực của mình đạt được kỳ ngộ. Nghĩ tới đây, Dương Khai lập tức một hồi khoan khoái dễ chịu, bởi vì cái gọi là Bảo mã xứng tốt yên, mỹ nữ tặng anh hùng...

"Hắc Thư đây này." Dương Khai bỗng nhiên nhớ tới cái kia bị chính mình gối một năm bảo bối, không khỏi vội vàng tìm tìm  nhưng lại như thế nào cũng tìm không thấy rồi.

Chính lo lắng ở giữa, trong thân thể làm như ẩn ẩn có chỗ động tĩnh, sau một khắc, Hắc Thư liền đột ngột địa xuất hiện tại Dương Khai trước mắt, ba địa mất rơi xuống mặt đất.

Dương Khai ngạc nhiên, thò tay nhặt lên, chau mày suy tư một lát, tâm niệm vừa động, Hắc Thư du địa theo trong tay biến mất không thấy gì nữa. Lại khẽ động, Hắc Thư lại xuất hiện.

Một màn này phảng phất giống múa đùa giỡn ảo thuật, có thể Dương Khai sắc mặt lại ngưng trọng vô cùng, bởi vì hắn thiết thực địa cảm nhận được, Hắc Thư có thể dựa theo ý niệm của mình thu nhập trong cơ thể.

"Cái này bản Vô Tự Hắc Thư chất liệu chẳng lẽ lại... Là Trấn Hồn Thạch!" Dương Khai một câu nói ra miệng, thiếu chút nữa đem mình giật nảy mình.

Trấn Hồn Thạch ah! Đây chính là thuộc về trong truyền thuyết nghịch bảo.

Chỉ có tại hàng tỉ âm hồn tụ tập chỗ, cửu âm không thấy mặt trời Thâm Uyên, hấp thu vô số sinh linh chi lực mới có cơ hội hình thành kỳ dị Thạch Đầu.

Có câu cổ xưa đồn đãi nói là loại vật này.

Một tấc vuông tối sầm thạch, đồ thán vạn vạn dặm, sinh linh không thể gần, tấc cỏ mơ tưởng sinh!

Lời này có chút khuyếch đại suy đoán hương vị, một khối một tấc vuông lớn nhỏ Trấn Hồn Thạch, ở đâu có thể đồ thán được vạn vạn dặm lãnh thổ quốc gia? Nhưng loại này ly kỳ Thạch Đầu hình thành quá trình xác thực tàn nhẫn huyết tinh. Phàm là tới gần hắn quanh thân tánh mạng, đều sẽ ở trước tiên ngã lăn.

Mà hắn hình thành tuế nguyệt cũng vô cùng dài dằng dặc, ngắn thì mấy ngàn năm, lâu là trên vạn năm.

Hình thành quá trình tạm không truy cứu, nhưng một khi Trấn Hồn Thạch hình thành, đó chính là Vô Thượng chí bảo. Bởi vì này thứ đồ vật có rất kỳ lạ năng lực, đó chính là có thể bị người thu nhập trong cơ thể, nhưng lại có thể tại thạch nội mở ra một cái đặc biệt không gian, cái không gian này có thể lớn có thể nhỏ, dùng cho cất giữ thứ đồ vật là không thể tốt hơn.

Dương Khai mặc dù chỉ là Lăng Tiêu Các Thí Luyện đệ tử, thân phận hèn mọn, nhưng bản thân kiến thức cũng không kém, huống chi Trấn Hồn Thạch truyền thuyết truyền lưu nhiều năm như vậy, mặc cho ai đều nghe qua đấy.

Vừa lấy được Hắc Thư thời điểm, Dương Khai còn không nghĩ tới tầng này. Nhưng bây giờ gặp nó có thể bị chính mình thu vào trong cơ thể, lại liên tưởng đến Khô Lâu Kim Thân theo trang sách trong toát ra, cái đó còn có thể nhận không ra Hắc Thư chất liệu?

Dương Khai tại chỗ tựu đại mồ hôi nhỏ giọt rồi.

Trấn Hồn Thạch thứ này chỉ tồn tại ở truyền thuyết, đã sớm tuyệt tích hậu thế. Lại không muốn chính mình vậy mà có thể gặp được đến một khối, hơn nữa là lớn như vậy một khối!

Trong truyền thuyết câu nói kia nói chỉ là một tấc vuông lớn nhỏ Trấn Hồn Thạch, mặc dù chỉ có lớn như vậy, đó cũng là giá trị liên thành rồi. Có thể trước mắt mình cái này, lại bị người chế tác trở thành một bản Vô Tự Hắc Thư, trường một thước, dày ba chỉ Hắc Thư ah!

Cái này giá trị... Không thể đánh giá!

Việc này nếu lan truyền đi ra ngoài, chớ nói chính là một cái Lăng Tiêu Các, liền là cả Đại Hán vương triều, chỉ sợ đều trong một đêm bị người san bằng.

Dương Khai không khỏi cảm giác trên tay nóng hổi nóng hổi  trong lòng kinh hãi chi tế cũng không quên bôi một bả mồ hôi, may mắn thứ này có thể thu tiến trong cơ thể, bằng không phiền toái tựu lớn hơn.

Người mang như thế nghịch bảo, Dương Khai cũng không dám không cẩn thận, vội vàng như làm trộm đóng cửa phòng lại, trốn trong phòng một lòng đụng đụng nhảy loạn.

Dương Khai hưng phấn không chịu nổi, rồi lại lo sợ bất an.

Mình bây giờ thực lực như thế thấp, làm sao có thể thủ hộ được rồi bực này trọng bảo? Tuy nói Vô Tự Hắc Thư có thể được thu vào trong cơ thể, không ngờ bạo lộ nguy hiểm, có thể Dương Khai tóm lại là trong nội tâm không có ngọn nguồn.

Chỉ có tu luyện, chỉ có trở nên mạnh mẽ, mới có thể giữ được đồ đạc của mình! Nhớ tới ba năm trước đây tao ngộ, Dương Khai sợ hãi ánh mắt dần dần tỉnh táo lại.

Chính mình ngàn dặm xa xôi, lang bạc kỳ hồ đi tới nơi này Lăng Tiêu Các, không phải là vì tu luyện sao?

Đã chính mình đã nhận được Vô Tự Hắc Thư, không ngại liền từ nó trên người ra tay. Hắc Thư tờ thứ nhất cho mình Ngạo Cốt Kim Thân, tuy nhiên không biết nó đến cùng có làm được cái gì, nhưng nghĩ đến tuyệt đối sẽ không chênh lệch. Hơn nữa Hắc Thư còn có nhiều như vậy trang sách, chẳng lẽ lại chỉ có một cỗ Kim Thân?.