Chương 7: Tôi Thể Cảnh tầng bốn, Khí Cảm sinh ra đời

Chương 7: Tôi Thể Cảnh tầng bốn, Khí Cảm sinh ra đời

Converter: traitim_phale

Chương 07: Tôi Thể Cảnh tầng bốn, Khí Cảm sinh ra đời

Cập nhật lúc 2012-10-20 8:44:24 số lượng từ: 2466

Sáng sớm cầu mấy tấm vé ~~~

Dương Khai năm nay tuy chỉ có mười lăm tuổi, có thể từ khi ba năm trước đây đã trải qua cái kia một hồi đại nạn về sau, tâm tính liền so cùng năm người muốn thành thục rất nhiều rồi. Cũng chính bởi vì cái kia một hồi đại nạn, mới mài tựu hắn cứng cỏi bất khuất phẩm cách.

Cho nên Dương Khai rất nhanh liền trấn định xuống dưới, ngồi ở mép giường bên cạnh, tay bưng lấy Vô Tự Hắc Thư, cẩn thận địa xem xét lấy tờ thứ nhất.

Xác nhận cái này tờ thứ nhất đã không có bất kỳ tác dụng về sau, Dương Khai mới chậm rãi địa xốc lên, lật đến tờ thứ hai.

Đã có lúc trước một lần kinh nghiệm, Dương Khai lần này động tác tựu lộ ra quen việc dễ làm rồi, trừng lớn một đôi mắt mãnh liệt chằm chằm vào đen sì trang sách, sau nửa ngày về sau, giống nhau tờ thứ nhất bên trên thiếp vàng chữ to lần nữa chậm rãi hiển hiện.

"Ngạo Cốt Kim Thân: Tôi Thể Thiên!"

Dương Khai tâm tình không khỏi có chút phập phồng! Sự tình quả nhiên như chính mình phỏng đoán cái kia giống như, cái này bản Hắc Thư mỗi một tờ chỉ sợ đều đã ẩn tàng một ít gì đó.

Cơ hồ là không hề nghĩ ngợi, Dương Khai một môn tâm thần toàn bộ vùi đầu vào Vô Tự Hắc Thư tờ thứ hai bên trên.

Trong chốc lát, trên Hắc Thư thiếp vàng chữ to phảng phất biến thành một mảnh dài hẹp sống cá, theo trang sách bên trên chui ra, huyễn thành đầy trời kim ảnh, thẳng hướng Dương Khai đầu chỗ chui vào, đợi đến lúc kim ảnh biến mất, Dương Khai chỉ cảm thấy trong đầu của mình phảng phất nhiều một ít gì đó. Mà những vật này, đúng là vừa rồi những cái kia kim ảnh mang đến đấy.

Bình phục quyết tâm đầu kích động cảm xúc, Dương Khai nhắm mắt lại bắt đầu tiêu hóa trong đầu tri thức.

Kỳ thật cũng không cần tiêu hóa, những này theo kim ảnh mà đến tri thức, giờ phút này tựu rõ ràng địa xuất hiện trong đầu, chính mình ý niệm khẽ động liền hiện lên đi ra, nhưng lại lý giải mượt mà tự nhiên, thông hiểu đạo lí.

"Cái này là Tôi Thể Thiên ah." Dương Khai thì thào tự nói, hắn phát hiện cái này kỳ thật tựu là một bộ quyền cước chi thuật.

Một bộ xem so sánh đơn giản kì thực thâm ảo vô cùng quyền cước chi thuật, hơn nữa cái này một bộ quyền cước chi thuật thời gian tu luyện cũng có nghiêm khắc yêu cầu, đúng là cần tại mặt trời mới lên ở hướng đông chi tế mới có thể tu luyện.

Nói cách khác, mỗi ngày nhiều lắm là cũng chỉ có thể tu luyện nửa canh giờ mà thôi.

Hiện tại bất quá vừa mới vào đêm thời gian, muốn tới bình minh ít nhất còn phải đợi bên trên năm sáu canh giờ, Dương Khai giày vò một ngày, lại chỉ ăn một cái khoai lang nướng, đã đói bụng xì xào tiếng nổ, tuy nhiên thân hư thể thiếu, nhưng được Vô Tự Hắc Thư bực này bảo bối, tinh thần nhưng lại phấn khởi phi thường.

Nhất thời bán hội ngủ không được, liền bắt đầu nghiên cứu Vô Tự Hắc Thư đệ tam trang rồi.

Bất quá lại để cho hắn thất vọng chính là, vô luận hắn như thế nào điều tra, thủy chung không thấy đệ tam trang đều cái gì biến hóa, nhìn xem nhìn xem lại cứ như vậy ngủ rồi.

Chờ Dương Khai lại tỉnh lại thời điểm, đúng là mặt trời mới lên ở hướng đông trước khi, sáng sớm trước Hắc Ám vô cùng nhất sâu u, mọi âm thanh đều tĩnh, toàn bộ Lăng Tiêu Các đều im ắng  chợt có côn trùng kêu vang chim hót truyền đến, nhưng lại sáng sớm chim chóc tìm cái ăn rồi.

Có chuyện trong lòng, Dương Khai vội vàng từ trên giường bò lên, đi vào phòng nhỏ trước khoanh tay mà đứng, hít sâu mấy hơi, làm cho cả mọi người chậm rãi trầm tĩnh lại.

Phương đông một vòng ngân bạch sắc hiện ra, Dương Khai mở mắt, ý niệm trong Tôi Thể Thiên cái kia một bộ quyền cước chi thuật đã diễn luyện vô số lần, lập tức quen việc dễ làm địa kéo ra tư thế.

Hai tay thành chưởng, động tác nhu hòa chậm chạp, một trái một phải hướng phía trước đẩy đi, lại du địa vừa thu lại, ôm Thiên Địa tại lồng ngực, chà xát vạn vật trong tay gian, chân đạp Thần Châu đại địa, khí nuốt mặt trời mặt trăng và ngôi sao.

Chân trái phóng ra, gang tấc là chân trời xa xăm, chân phải nhẹ nhàng, một bước Hoàng Tuyền U Minh, hô hấp ở giữa, rồi lại sức sống tràn trề, giống như mùa xuân ở bên trong Bách Hoa khai, xuân ý dạt dào, xuân qua hạ đến, Liệt Nhật sâu kín, hà hương trận trận.

Gió thu đìu hiu, vàng óng ánh quả lớn, thấm người nội tâm. Lạnh thấu xương gió lạnh, gào thét qua, trắng như tuyết tuyết trắng, ngân trang tố khỏa.

Dương Khai thần sắc dần dần ngưng trọng  chậm chạp thi triển quyền cước phảng phất cũng bị để lên ngàn cân cự thạch, vô luận như thế nào cũng thi triển không mở.

Nương theo lấy một hồi răng rắc giòn vang, Dương Khai sắc mặt trắng nhợt, mạnh mà lảo đảo thoáng một phát, suýt nữa quỳ rạp xuống đất.

Tuy nhiên trong đầu diễn luyện vô số lần, cũng biết bộ này quyền cước chi thuật tuyệt đối không đơn giản, có thể Dương Khai tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Tôi Thể Thiên vậy mà huyền diệu đến loại trình độ này.

Vừa rồi cái kia ngắn ngủn một lát thời gian, Dương Khai cảm giác cả phiến Thiên Địa đều áp tại trên người mình, mà chính mình lại có thể tại đây áp lực cực lớn trong cảm nhận được trong cuộc sống hết thảy cảm giác.

Cái này Tôi Thể Thiên, luyện không phải quyền cước, luyện chính là Thương Hải Tang Điền, sinh lão bệnh tử, luyện chính là ngọt bùi cay đắng, hỉ nộ ái ố, luyện chính là thăng trầm, âm tinh tròn khuyết. Chậm chạp nhất quyền nhất cước ở bên trong, đều bị tác động lấy thiên địa lực lượng, bao hàm lấy thần diệu quy tắc ảo diệu.

Vừa rồi Dương Khai chẳng qua là đẩy ra sáu chưởng, đi ra ba bước mà thôi, còn chưa kịp cái này Tôi Thể Thiên 1% tiến độ, cũng đã khó có thể vi kế rồi. Cái kia răng rắc một tiếng giòn vang, thậm chí là theo chính mình xương sống trong truyền tới  cũng làm cho Dương Khai lầm dùng vi xương cốt của mình đều đã đoạn.

Vội vàng cảm thụ thoáng một phát, lại phát hiện sau lưng chỉ là có chút đau đớn, cũng không lo ngại.

Định rồi tâm thần, Dương Khai lần nữa kéo ra tư thế, thi triển ra Tôi Thể Thiên sáo lộ.

Mới vừa rồi không có chuẩn bị tâm lý, Dương Khai tâm thần hoảng hốt, cảm thụ còn không quá rõ ràng, lúc này đây đã có vết xe đổ, Dương Khai tự nhiên là nín thở ngưng thanh âm, cẩn thủ tâm thần. Nương theo lấy quyền cước chậm chạp múa, Dương Khai lại một lần nữa cảm nhận được vừa rồi cái chủng loại kia ý cảnh, hơn nữa so với vừa rồi rõ ràng hơn tích rất nhiều.

Chỗ ngực ngũ vị tạp trần, nói không rõ là cái gì tư vị. Không chỉ như thế, theo sáo lộ triển khai, quyền cước của mình đúng là càng ngày càng nặng, phảng phất đưa thân vào đáy nước, gian khổ tối nghĩa, khó có thể triển khai.

Ken két tiếng vang không dứt bên tai, Dương Khai mỗi một cái động tác đều có thể lại để cho toàn thân xương cốt đốt pháo pháo tựa như nổ vang, toàn tâm đau đớn theo toàn thân các nơi truyền đến, Dương Khai nhưng lại bất vi sở động, cứng cỏi nghị lực tại thời khắc này phát huy vô cùng tinh tế địa bày ra.

Thời gian trong nháy mắt, Dương Khai liền đổ mồ hôi ra như tương, hai tay hai chân run rẩy không thôi, giống như trời cùng đất sức nặng đều gia tăng tại trên thân thể, trầm trọng vạn phần.

Trong nội tâm một cổ kiên trì đang kích động.

Trong cơ thể bỗng nhiên một cổ ấm áp truyền đến, từ từ phát ra, toàn thân đau đớn cũng trong nháy mắt này giảm bớt không ít, Dương Khai tinh thần đại chấn, càng thêm hết sức chuyên chú địa thi triển ra quyền cước. Hắn biết rõ, cái này ấm áp nhất định là chính mình dung hợp tiến trong cơ thể Ngạo Cốt Kim Thân phát ra  dù sao Tôi Thể Thiên vốn là cùng Kim Thân nguyên bộ đấy.

Mặt trời mới lên ở hướng đông, Lăng Tiêu Các hẻo lánh nhất phòng nhỏ trước, thiếu niên vung mồ hôi như mưa, chậm chạp thi triển quyền cước tu luyện, dài đằng đẵng võ đạo từ hôm nay bắt đầu cầu tác.

Nửa canh giờ rất nhanh đã trôi qua rồi, đem làm Dương Khai đột nhiên cảm giác toàn thân chợt nhẹ, không nữa cái loại nầy trầm trọng chi lực gia thân thời điểm, liền biết giờ phút này đã không cách nào nữa tu luyện Tôi Thể Thiên rồi.

Tôi Thể Thiên đã nói minh rất rõ ràng, chỉ có tại mặt trời lên trước khi nửa canh giờ, mới có thể tu luyện bộ này quyền cước chi thuật.

Khí lực cả người phảng phất bị tháo nước, Dương Khai đặt mông tựu ngã ngồi trên mặt đất, thật sâu hít một hơi, một cổ màu tím ý vị nương theo lấy hơi thở bị cuốn vào Dương Khai trong miệng biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt, Dương Khai lại có chút ít sảng khoái tinh thần cảm giác, trong cơ thể làm như ẩn ẩn có chỗ động.

Dương Khai sững sờ, vội vàng cẩn thận cảm thụ  lần này Dương Khai không khỏi lắp bắp kinh hãi.

Khí Cảm! Chính mình vậy mà đã sinh ra Khí Cảm, nói cách khác, chính mình đột phá Tôi Thể tầng ba, đã đặt chân Tôi Thể tầng bốn cảnh giới?

Cái này thiên đại tin vui lại để cho Dương Khai quả thực mở cờ trong bụng, tự tiến vào Lăng Tiêu Các đến bây giờ, ba năm thời gian mới tu luyện tới Tôi Thể tầng ba, có thể hôm nay bất quá thi triển nửa canh giờ quyền cước chi thuật, vậy mà đã đột phá.

Tôi Thể Cảnh chung chín tầng, luyện chính là thân thể, trước ba cấp độ chỉ là cường thân kiện thể, cũng không có đặc biệt gì địa phương, nhưng đã đến tầng thứ tư về sau, trong kinh mạch sẽ gặp tạo ra Khí Cảm.

Chỉ có sinh ra Khí Cảm, mới càng sâu một bước địa tu luyện.

Tuy nói cái lúc này đã có Khí Cảm, nhưng trong cơ thể còn không có nguyên khí  chỉ có chờ đến Tôi Thể tầng bảy, trong cơ thể mới có thể sinh ra chút ít nguyên khí, mãi cho đến Tôi Thể chín tầng chấm dứt, trong cơ thể đại Chu thiên quán thông, nguyên khí sơ khai, đả thông Thiên Địa chi kiều, đột phá đến Khai Nguyên Cảnh, mới chính thức địa có đủ thuộc về mình nguyên khí.

Khai Nguyên Cảnh, mới được là một cái Võ Giả cất bước.

Tôi Thể Cảnh hết thảy, đều là tại vì về sau con đường đánh rớt xuống sơ bộ trụ cột. Cái này trụ cột cũng bất định hình, theo một cá nhân thực lực tăng cường, gân cốt da còn có thể phản nhiều lần phục địa bị rèn luyện, thẳng đến đỉnh phong.

Mà Dương Khai giờ phút này chẳng qua là mới vừa gia nhập Tôi Thể Cảnh tầng bốn mà thôi, đơn giản Khí Cảm, người ở bên ngoài xem ra không coi là cái gì, nhưng đối với Dương Khai bản thân mà nói, nhưng lại cái thiên đại tin tức tốt..