Chương 8: Trước sau lồi lõm chân dài, da trắng mặt xinh eo thon?

Chương 8: Trước sau lồi lõm chân dài, da trắng mặt xinh eo thon?

Converter: traitim_phale

Chương 08: Trước sau lồi lõm chân dài, da trắng mặt xinh eo thon?

Cập nhật lúc 2012-10-20 17:46:11 số lượng từ: 2194

Nửa canh giờ liền tấn chức một tầng, Tôi Thể Thiên tác dụng đã không cần nói cũng biết, tuy nói ở trong đó cũng có Dương Khai chính mình hậu tích bạc phát công lao, nhưng nếu như không có cái này Tôi Thể Thiên, Dương Khai tin tưởng chính mình ít nhất còn muốn ba bốn nguyệt mới có thể tấn chức.

Cảm xúc dưới sự kích động, Dương Khai một hơi không có đình chỉ, vội vàng phun ra.

Một cổ đen kịt phảng phất khói đặc tựa như khí tức theo Dương Khai trong miệng phun ra, dơ bẩn dơ bẩn, bay thẳng mặt đất, xoáy lên một tầng bụi mù. Cái này một hơi nhổ ra, Dương Khai không khỏi cảm giác toàn thân đều là chợt nhẹ, ngũ quan sáu giác đều trở nên nhạy cảm rất nhiều.

Đây là Hậu Thiên tạp chất? Dương Khai khiếp sợ tại chỗ.

Tôi Thể Cảnh tu luyện, mỗi một lần tấn chức đều bài xuất trong cơ thể tạp chất, trước kia Dương Khai cũng trải qua chuyện như vậy, nhưng xa xa không kịp lúc này đây trình độ.

Vô số nghĩ cách cùng vui sướng quanh quẩn tại Dương Khai trong đầu, lái đi không được. Tuy nói lúc này đây tu luyện trực tiếp tựu tấn chức một tầng, nhưng căn bản không có phát huy ra Tôi Thể Thiên chân thật công hiệu, bởi vì Dương Khai thi triển nửa canh giờ quyền cước, lại chỉ triển khai Tôi Thể Thiên 1% không đến sáo lộ, 1% có thể mang đến hiệu quả như vậy, nếu như toàn bộ thi triển ra đâu này?

Có thể dục tốc bất đạt, hoảng hốt sờ không tới nhiệt bờ mông...

Thật sâu suy tư một lát, Dương Khai đối với sau này mình con đường có chút quy hoạch, tuy nhiên không được đầy đủ mặt, lại không hề giống như lấy trước kia dạng chỉ có thể đi một bước xem từng bước, trong lúc nhất thời, nỗi lòng không khỏi có chút kích động.

Hơi chút ăn chút gì, Dương Khai mới dẫn theo cây chổi làm nổi lên quét rác gã sai vặt sống.

Dương Khai tuy nhiên là Lăng Tiêu Các quét rác gã sai vặt, nhưng cũng không phải là muốn đem khắp Lăng Tiêu Các đều cho quét, hắn phụ trách địa phương chỉ có điều Lăng Tiêu Các một phần mười mà thôi. Cho nên quét cũng không tính quá khó khăn, trên cơ bản một canh giờ tả hữu có thể làm xong.

Hạ Ngưng Thường đứng tại ngọn cây chỗ giám sát lấy hôm nay Lăng Tiêu Các đệ tử hoạt động, trong lúc lơ đãng lại thấy được quét rác Dương Khai, không khỏi cảm giác kỳ quái, hôm nay Dương Khai rõ ràng có chút mất hồn mất vía, cũng không biết đang suy nghĩ gì, vậy mà tại một nơi trọn vẹn quét nửa canh giờ đều không có ly khai, thẳng đem cái kia chỗ mặt đất đều đều quét sáng loáng sáng sạch sẽ, dầu quang chứng giám, chỉ sợ là một con muỗi rơi lên trên đi đều muốn đau chân.

Người này... Hạ Ngưng Thường có chút dở khóc dở cười.

Dương Khai xác thực là đang suy nghĩ chuyện gì, hôm qua được lớn như vậy cơ duyên, hắn tự nhiên là phải thi cho thật giỏi lo tương lai của mình. Nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không có gì quá tốt đích phương pháp xử lý, chỉ có mặt trời mọc trước nửa canh giờ lúc tu luyện gian, thời gian còn lại chính mình nên làm những thứ gì đây này.

Đang lo lắng thời điểm, sau lưng một hồi dồn dập bước chân chạy tới, Dương Khai vội vàng trốn tránh, nào biết đối phương lại cũng làm ra lẩn tránh động tác, lần này tựu đụng phải vừa vặn.

Dương Khai việc gì cũng không có, chỉ là thân hình có chút nhoáng một cái, ngược lại là đụng hắn chính là cái người kia, chỉ cảm thấy đâm vào một mặt thép tấm lên, ai hét một tiếng ngã nhào trên đất lên, bị đụng địa phương đều có chút đã tê rần.

Dương Khai phục hồi tinh thần lại, có chút áy náy địa nhìn đối phương: "Vị sư đệ này, ngươi không sao chớ?"

Người nọ bản còn có chút căm tức, ngẩng đầu vừa thấy nhưng lại Dương Khai cái này mỗi năm ngày bị người bạo nện một chầu gặp cảnh khốn cùng, lập tức nóng tính cũng tiêu tán rồi, đối với loại người này nổi giận cũng không có ý gì, hơn nữa chuyện lần này mình cũng có trách nhiệm.

Vội vàng khoát tay nói: "Không có việc gì không có việc gì!"

Vừa nói một bên đứng  hấp tấp địa chạy.

Dương Khai hỏi: "Sư đệ cái này vội vàng là muốn đi đâu?"

Người nọ cũng không quay đầu lại, xa xa thanh âm truyền đến: "Đi Cống Hiến Đường ah, còn có thể đi thì sao?"

Nghe hắn vừa nói như vậy, Dương Khai mới đột nhiên muốn  hôm nay đã là sơ tám nha, mỗi tháng sơ tám, là tông môn cấp cho tháng trước cống hiến thời gian!

Cho nên trên cơ bản mỗi tháng ngày hôm nay, tông môn hậu cần chỗ đều phi thường náo nhiệt, nhất là Cống Hiến Đường, vô số người ong vò vẽ ủng tới, đều muốn biết trên mình nguyệt đã nhận được bao nhiêu cống hiến, cống hiến nhiều hơn, tự nhiên là phải thay đổi lấy linh đan diệu dược, Thần Binh bảo giáp, võ điển bí tịch đến đề thăng thực lực của mình. Cho nên trên cơ bản đến nơi này một ngày, Lăng Tiêu Các các đệ tử tâm tình đều tương đương kích động.

Có người vui mừng có người buồn, Dương Khai tựu là thứ hai một thành viên.

Giật mình tại nguyên chỗ, Dương Khai véo chỉ tính toán, không khỏi có chút sầu mi khổ kiểm, tháng trước chính mình lấy được cống hiến, hay vẫn là trước sau như một đáng thương ah.

Quét rác có thể kiếm lấy mười điểm cống hiến, nhưng là tháng trước bị người khiêu chiến sáu lần, sáu chiến đều bại! Mỗi thua một hồi muốn khấu trừ một điểm cống hiến, cái này tính toán hạ đến chính mình chỉ đã thu vào bốn điểm tông môn cống hiến mà thôi.

Cái này... Cái này lại để cho nhân tình làm sao chịu nổi.

May mắn mình bây giờ là Thí Luyện đệ tử, thân phận tại Lăng Tiêu Các là tầng dưới chót nhất, bị đánh bại cũng chỉ khấu trừ một điểm cống hiến mà thôi, nếu là bình thường đệ tử  bị đánh bại một lần muốn khấu trừ hai điểm, cái kia chính mình chẳng phải là còn muốn lấy lại!

Nghĩ vậy, Dương Khai lại là một hồi may mắn không thôi.

Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, mình bây giờ chính thời kì giáp hạt, tựu trông cậy vào điểm này điểm cống hiến duy trì tháng này sinh kế đây này.

Lập tức không chần chờ nữa, vội vàng quét nhanh đến.

Đợi đến lúc giữa trưa, Dương Khai cuối cùng bề bộn xong, lúc này mới dẫn theo cây chổi một đường thẳng hướng Cống Hiến Đường.

Trải qua cho tới trưa giảm xóc, hiện tại Cống Hiến Đường đã trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, yên tĩnh phi thường, đây cũng là Dương Khai buổi sáng không có tới nguyên nhân, buổi sáng đã đến còn muốn xếp hạng đội, thật là phiền toái vô cùng.

Thi thản nhiên đi vào Cống Hiến Đường lầu các, bên trong quả nhiên thanh thanh tĩnh tĩnh, chỉ có quầy hàng phía sau lão đầu đang gõ chợp mắt.

Lão đầu là Cống Hiến Đường chưởng quầy, lớn tuổi ước cũng có 50~60 rồi, tóc hiếm bạch, khuôn mặt hòa ái, bên trên nhìn lại cả người lẫn vật vô hại, có thể Dương Khai nhưng lại biết rõ, lão nhân này chính là cái chính cống cao thủ!

Đã từng có một Lăng Tiêu Các tinh anh đệ tử tại Cống Hiến Đường nội làm càn, bị lão nhân này một ngón tay bắn ra hơn mười trượng, suýt nữa không có đem mệnh cho tiễn đưa mất. Lúc ấy Dương Khai đã ở tràng, đúng là theo cái kia về sau, hắn mới biết được cái này có chút già mà không kính lão gia hỏa thực lực thâm bất khả trắc.

Dương Khai đi ra phía trước, chính gặp lão nhân này ngủ đến lúc này, khò khè đánh chính là rung trời tiếng nổ, miệng còn không ngừng địa chậc chậc chậc chậc, mặt lộ vẻ một tia hèn mọn bỉ ổi cười dâm đãng.

Cái này lão hàng! Lại không biết mơ tới cái nào Lăng Tiêu Các nữ đệ tử rồi!

Dương Khai thấy nhưng không thể trách, cầm cây chổi tại trên quầy nhẹ nhàng mà gõ vài cái, nhẹ giọng hô: "Mộng chưởng quỹ!"

Lão đầu họ Mộng, cụ thể tên gọi là gì, Dương Khai không biết, cho tới nay cũng đều là như vậy xưng hô hắn đấy.

Soạt soạt vài tiếng nhẹ vang lên, quấy rầy lão đầu mộng đẹp, mở ra mông lung hai mắt, đãi thấy rõ là Dương Khai về sau, mặt mo lập tức nhăn ba  phảng phất gặp được một đà phân và nước tiểu.

"Ngươi đó là cái gì ánh mắt?" Dương Khai giận dữ.

Mộng chưởng quỹ trở mình mắt trợn trắng: "Như thế nào sớm lên không nổi?"

Dương Khai lẽ thẳng khí hùng: "Buổi sáng nhiều người, hiện tại vừa vặn thanh tịnh!"

"Quấy rầy ta lão nhân gia mộng đẹp, ngươi tiểu tử này biết rõ cái gì gọi là kính già yêu trẻ sao?"

Dương Khai gom góp đi qua, thấp giọng hỏi: "Mơ tới vị cô nương nọ rồi hả?"

Mộng chưởng quỹ lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, lau miệng ba muốn cùng Dương Khai nói ra nói ra, đã thấy Dương Khai mắt lộ giảo hoạt xem thường chi sắc, lập tức tỉnh ngộ lại, đem quầy hàng lấy được đụng đụng tiếng nổ: "Lời này của ngươi hỏi  quả thực điếm ô lão phu danh dự! Thật sự là lẽ nào lại như vậy."

"Vóc người đẹp không?"

"Tốt!" Mộng chưởng quỹ chảy nước miếng đều nhanh chảy ra rồi.

"Trước sau lồi lõm chân dài, da trắng mặt xinh lưng áo mảnh?"

"Ân ân ân..." Mộng chưởng quỹ liền vội vàng gật đầu, suýt nữa đem Dương Khai dẫn vi tri âm.

"Hắc hắc..." Dương Khai cười lạnh không nói.

Mộng chưởng quỹ ấp úng không thôi, xấu hổ như đít khỉ, quả thực có chút xấu hổ vô cùng rồi, hận không thể tìm động đất trực tiếp chui xuống dưới..