Chương 9: Mộng chưởng quỹ

Chương 9: Mộng chưởng quỹ

Converter: traitim_phale

Chương 09: Mộng chưởng quỹ

Cập nhật lúc 2012-10-21 8:56:20 số lượng từ: 2163

Toàn bộ Lăng Tiêu Các, Dương Khai chỉ cùng một người quen biết, tựu là trước mắt cái này Mộng chưởng quỹ. Dù sao mỗi tháng đều muốn tới hắn tại đây tới một lần.

Mộng chưởng quỹ người này có một cái biệt hiệu, gọi là, tên là Mộng lột da. Hắn tại Lăng Tiêu Các nội mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ Cống Hiến Đường chưởng quầy, có thể bình sinh thích nhất làm sự tình là nghiền ép các đệ tử điểm cống hiến.

Vốn là giá bán mười điểm cống hiến Ngưng Huyết Khư Ứ Cao, hắn có thể đem hai bình bán đi ba bình giá tiền. Thủ đoạn cũng rất đơn giản, chẳng qua là đem hai bình sức nặng chứa ở ba cái trong bình mà thôi, yêu có mua hay không, không mua xéo đi!

Đương nhiên, Mộng chưởng quỹ cũng không phải thường xuyên làm loại này không có đạo sự tình, chỉ là ngẫu nhiên chịu. Hơn nữa hắn nhằm vào đối tượng hay vẫn là cái loại nầy giàu có đệ tử, giống như Dương Khai bực này nghèo kiết xác, hắn là chướng mắt đấy.

Lăng Tiêu Các từng cái đệ tử điểm cống hiến đều đến từ không dễ, sao có thể chịu được hắn như thế bóc lột? Cho nên trên cơ bản từng bị hắn vũng hố qua đệ tử đều đem hắn bẩm báo Trưởng Lão Hội, Mộng chưởng quỹ cũng lại nhiều lần nhận được Trưởng Lão Hội cảnh cáo, tuy nhiên làm theo ý mình, bất vi sở động, hết lần này tới lần khác hắn cái này người chưởng quỹ địa vị nhưng lại kiên trì, không người có thể thay thế.

Nguyên nhân chính là như thế, Mộng chưởng quỹ người này bị vô số Lăng Tiêu Các đệ tử hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Lão đầu đối với bất kỳ người nào đều là sắc mặt không chút thay đổi, hết lần này tới lần khác cầm Dương Khai không có biện pháp gì, bởi vì có một lần hắn chính hào hứng bừng bừng chằm chằm vào một người nữ đệ tử bờ mông mãnh liệt xem thời điểm, bị Dương Khai tại chỗ trảo vừa vặn.

Già mà không kính nha! Cái này có thể còn thể thống gì, bị người bắt được bím tóc, Mộng chưởng quỹ tự giác tại Dương Khai trước mặt thấp một đầu.

Cũng chính là đã có phần này nguyên nhân, Dương Khai mới cùng lão nhân này quen biết.

Lão đầu háo sắc, da mặt cũng dầy, trong chốc lát liền điều chỉnh tốt sắc mặt, mắt lé nhìn qua Dương Khai nói: "Quy củ cũ?"

"Ân." Dương Khai thành thành thật thật gật gật đầu.

Mộng chưởng quỹ không nói một lời, theo quầy hàng chỗ móc ra mươi lượng bạc đến ném đến Dương Khai trước mặt, sau đó lấy ra sổ sách ghi xuống.

Dương Khai đem bạc cất kỹ, mở miệng hỏi: "Ta hiện tại có bao nhiêu cống hiến?"

Mộng chưởng quỹ trợn trắng mắt: "Ngươi mỗi tháng tiết kiệm dành được bốn điểm cống hiến, mỗi tháng tốn hao một điểm đổi lấy mươi lượng bạc, chỉ còn ba điểm, hôm nay mới bất quá tích lũy chính là 12 điểm cống hiến. Như thế nào, muốn mua một lọ Ngưng Huyết Khư Ứ Cao?"

"Không, ta chính là hỏi một chút." Dương Khai khoát tay, lẩm bẩm nói: "Mới 12 điểm ah."

Như vậy điểm cống hiến, liền đổi một cây có giá trị thảo dược cũng không đủ.

Mộng chưởng quỹ sắc mặt nghiêm túc xuống, thấp giọng nói: "Tiểu Dương Khai, ngươi muốn cái kia Tẩy Tủy Đan tăng lên tư chất ta là biết rõ  nhưng ngươi như vậy tích lũy xuống dưới, được tích lũy đến ngày tháng năm nào?"

"Tổng có thể tích lũy đủ không phải sao?" Dương Khai khẽ cười một tiếng.

Mộng chưởng quỹ không phản bác được, nghĩ thầm chiếu ngươi tốc độ này tích lũy xuống, chờ ngươi tích lũy đã đủ rồi, lão phu cũng đã chết bách niên.

"Bất quá Mộng chưởng quỹ, ta có một chuyện khó hiểu." Dương Khai nhíu mày.

"Giảng!" Lão đầu bày làm ra một bộ coi như số ngươi gặp may, hôm nay ta tâm tình tốt tư thế.

"Tẩy Tủy Đan mắc như vậy trọng đan dược, sao sẽ xuất hiện tại Cống Hiến Đường? Nhưng lại không có bị những người khác đổi đi?"

"Hắc hắc..." Mộng chưởng quỹ cười đắc ý: "Bởi vì này đan dược là lão phu bảo bối của mình, những người khác cũng không hiểu biết."

"Ah, là chính ngươi hay sao?" Dương Khai ngạc nhiên, hắn vẫn cho là Tẩy Tủy Đan là Lăng Tiêu Các đan dược, nguyên lai lại là chính bản thân hắn  trách không được cái này lão hàng cho mình mở một cái giá trên trời.

"Ngươi cũng đừng nóng giận." Mộng chưởng quỹ dương dương tự đắc, cầm lấy trên quầy ấm trà nhấp một miếng, "Tuy nhiên là tự chính mình  có thể cũng sẽ không biết tiện nghi ngươi, ngươi muốn, cầm đầy đủ cống hiến để đổi là, lão phu Mộng lột da danh hào cũng không phải là nói không đấy."

"Ta sẽ tích lũy đủ đấy." Dương Khai gật đầu.

Mộng chưởng quỹ đột nhiên lại thay đổi sắc mặt, xông Dương Khai nháy mắt ra hiệu, thấp giọng nói: "Nghe nói ngày hôm qua ngươi lại bị người cho đánh một trận?"

Dương Khai trừng mắt liếc hắn một cái, xoay người rời đi.

Mộng chưởng quỹ ở phía sau hô: "Cùng lão phu nói ra nói ra, trước không vội đi ah."

Cái này có cái gì dễ nói  Mộng lão đầu hiển nhiên là tại nhìn có chút hả hê.

Không đợi Dương Khai ly khai Cống Hiến Đường, sau lưng Mộng lão đầu thần sắc đột nhiên ngưng trọng  chằm chằm vào Dương Khai bóng lưng, trầm giọng nói: "Tiểu Dương Kkhai, từ đâu tới đây thì về lại nơi đó a, Lăng Tiêu Các không phải ngươi có thể đãi địa phương, sớm muộn gì sẽ bị người đánh chết đấy."

Dương Khai động tác dừng lại, cũng không có quay người, thấp giọng thở dài: "Ta không có chỗ để đi."

Dứt lời, đã đi ra Cống Hiến Đường.

Mộng lão đầu hai tay bưng lấy ấm trà, ung dung thở dài: "Thật sự là tội gì lý do?"

Tẩy Tủy Đan ah... Ha ha, bực này nghịch thiên bảo Bối lão phu nơi nào sẽ có? Chỉ có điều biên cái dối cho ngươi cái hi vọng mà thôi, lại không muốn ngươi tựu tưởng thật.

Dương Khai vốn là trở về một chuyến phòng nhỏ, đem cây chổi để xuống, lúc này mới vội vã địa hướng Lăng Tiêu Các bên ngoài đi đến.

Hắn muốn đi xem đi Lăng Tiêu Các ngoài mười dặm trấn Ô Mai, hôm nay bất đắc dĩ cầm một điểm cống hiến thay đổi mươi lượng bạc, tự nhiên là muốn mua sắm chút ít lương thực, đây cũng là Dương Khai mỗi tháng đều làm một chuyện.

Cùng nhau đi tới, Dương Khai lại lần đầu không có cảm giác bị mệt mỏi.

Trước kia mỗi lần tới trấn Ô Mai thời điểm, mười dặm đường đi xuống đều là xấu hổ tim đập không ngớt, thở hổn hển liên tục, có thể hôm nay nhưng lại một điểm cảm giác đều không có, chỉ là thân thể có chút nóng lên, phát nhiệt, tác dụng chậm mười phần, Dương Khai có lòng tin, lại đi cái trăm dặm chính mình chỉ sợ cũng sẽ không có cảm giác mệt mỏi.

Lại là Kim Thân công lao sao? Dương Khai đột nhiên nhớ tới một sự kiện đến, buổi sáng quét rác thời điểm bị cái kia không biết tên đích sư đệ cho đụng phải thoáng một phát, kết quả chính mình vững vàng đương đương, ngược lại là thân cường thể cường tráng đối phương bị đụng ngã xuống đất.

Lúc ấy cũng không muốn quá nhiều, hiện tại hồi muốn  hiển nhiên có chút khó tin. Dùng chính mình gầy yếu thân thể, lúc nào đến phiên người khác bị đánh ngã,gục ? Cho tới bây giờ đều là mình bị đụng bay ra ngoài đấy.

Càng nghĩ càng là hưng phấn, Kim Thân mang đến cho mình cải biến có thể thực không phải nửa lần hay một lần ah, loại này cải biến nhất thời bán hội còn thấy không rõ, chỉ có ngày sau dần dần phát triển mới có thể chậm rãi khai quật ra Kim Thân cường đại.

Nghĩ ra được thần, đi thẳng đến trong trấn Ô Mai, Dương Khai mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn chung quanh một chút, theo bên tay trái đường đi đi tới. Dương Khai muốn đi chính là một cửa hàng gạo, cửa hàng gạo kích thước không lớn, lão bản họ Hà, chính là bản địa cư dân, buôn bán nhỏ, hàng thật giá thật, già trẻ không gạt, đây cũng là Dương Khai một mực cùng hắn liên hệ nguyên nhân.

Giống như nhỏ như vậy cửa hàng tại trong trấn Ô Mai chỗ nào cũng có, trấn Ô Mai cũng là dị thường phồn hoa náo nhiệt, bởi vì dùng trấn Ô Mai làm trung tâm, phương viên trong phạm vi trăm dặm ngoại trừ Lăng Tiêu Các bên ngoài, còn có Phong Vũ Lâu, Huyết Chiến Bang hai cái coi như không tệ môn phái, những thứ khác cửa nhỏ tiểu bang càng là đếm không hết, nhưng là những này cửa nhỏ tiểu bang chỉ là kéo bè kéo cánh, tàn binh bọn lính mất chỉ huy, cũng không giống Lăng Tiêu Các chờ ba đại môn phái như vậy có địa bàn của mình.

Chính là bởi vì cái này một phương khí hậu dưỡng dục nhiều như vậy Võ Giả, cho nên trấn Ô Mai mới như vậy náo nhiệt phồn hoa, đương nhiên, cùng Trung Đô cái kia loại địa phương còn là không pháp đánh đồng đấy.

Trung Đô thế nhưng mà Đại Hán vương triều thủ đô!

Chính đi tới thời điểm, Dương Khai lơ đãng nhếch lên, lại phát hiện một bên trong ngõ hẻm vây tụ mấy người, mấy người kia lén lén lút lút không biết tại mưu đồ bí mật mấy thứ gì đó, một người trong đó cũng là cảnh giác phi thường, phát giác được Dương Khai ánh mắt về sau, lập tức vừa trừng mắt, hung thần ác sát đến cực điểm.

Dương Khai khẽ cười một tiếng, căn cứ người không phạm ta ta không phạm người nguyên tắc, cũng không để ý tới. Chỉ có điều lại để cho hắn có chút nghi hoặc chính là, trong mấy người này có một người nhìn xem quen mặt, làm như Lăng Tiêu Các đệ tử..