Chương 10: Rủi ro tiêu tai

Chương 10: Rủi ro tiêu tai

Converter: traitim_phale

Chương 10: Rủi ro tiêu tai

Cập nhật lúc 2012-10-21 16:25:57 số lượng từ: 2623

Bất quá Dương Khai cũng không có đa tưởng, nơi này là trấn Ô Mai, cách Lăng Tiêu Các gần như vậy, các đệ tử xuống hoạt động một chút cũng là bình thường sự tình.

Không bao lâu, Dương Khai liền đi tới Hà thị cửa hàng gạo. Cửa hàng gạo chiếm cứ bên đường hai gian phòng, sinh ý rất là náo nhiệt, một cái tiểu nhị trong trong ngoài ngoài bề bộn không ngừng. Cửa hàng lão bản đang tại trên quầy đập vào bàn tính, bà chủ đã ở chào hỏi khách khứa.

Đợi thật lớn một hồi, đến đây mua gạo người dần dần ít đi, Dương Khai lúc này mới đi vào cửa hàng gạo nội.

"Bà chủ." Dương Khai vời đến một tiếng, năm đó ước hơn bốn mươi bà chủ ngẩng đầu vừa thấy, lập tức nở nụ cười: "Tiểu huynh đệ, lại đây mua gạo ah."

"Ân." Dương Khai trực tiếp đi đến rẻ nhất gạo lức trước mặt, chỉ vào túi gạo nói: "Cho ta đến một túi."

Bà chủ lên tiếng, một bên dùng túi cái đĩa gạo, một bên nói liên miên cằn nhằn: "Tiểu huynh đệ ngươi một tháng qua mua một lần, những này đủ ăn sao?"

Dương Khai nói: "Căn bản là đủ đấy."

"Nói dối!" Bà chủ trắng rồi Dương Khai liếc, "Nhìn ngươi cái này cánh tay cùng chân gầy  nếu không phải ăn không đủ no nơi nào sẽ như vậy?"

Dương Khai cười xấu hổ cười: "Ta cũng sẽ biết đi trên núi đi săn, cho nên hay vẫn là đói không đến đấy."

Quầy hàng chỗ nhìn như chính tại hết sức chuyên chú tính sổ lão bản cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Bà lão, bên kia có chút gạo cũ, để đó cũng là để đó, mượn cho tiểu huynh đệ a."

"Toàn bộ nghe chủ nhà." Bà chủ cười đáp.

"Như vậy sao được, các ngươi cũng là buôn bán nhỏ." Dương Khai vội vàng khoát tay.

Bà chủ sầm nét mặt: "Có cái gì không được  dù sao những cái kia gạo cũ cũng sinh ra trùng, là bán không được đấy. Bất quá khi gia mà nói, những này mễ trùng ah, so gạo trắng còn có dinh dưỡng đây này. Ngươi chờ, ta lấy cho ngươi đi."

Vừa nói, một bên tựu sau này đường đi tới.

Dương Khai trong lòng ngũ vị tạp trần, cũng không phải nói cái gì, trong khoảng thời gian này mỗi lần tới cửa hàng gạo mua gạo, hảo tâm lão bản cùng bà chủ đều nhiều tiễn đưa chính mình một ít, hơn nữa bọn hắn cũng sẽ biết tìm một ít lấy cớ, như là cái gì gạo sinh ra trùng các loại  kỳ thật cái kia đều là chút ít tốt nhất gạo trắng. Cái này lại để cho một lần tin tưởng thế gian đã không chân tình tại Dương Khai có chút chua xót.

"Cảm ơn Hà thúc." Dương Khai thanh âm có chút khẽ run.

Lão bản cười ngẩng đầu: "Lẻ loi một mình, cái nào vừa rồi không có chán nản thời điểm? Về sau nếu đói bụng, tựu đến nơi đây, ta cửa hàng gạo cái khác không nhiều lắm, tựu là gạo đủ ăn."

"Ân." Dương Khai cúi đầu, trên đời vẫn có người tốt đó a.

Chính cảm khái gian, lại có hai người tới cửa hàng gạo, trong tiệm duy nhất tiểu nhị nhiệt mặt đón chào, đều còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, đã bị chính giữa một người một cước đạp trở mình trên mặt đất.

"Ai hét..." Tiểu nhị ca đặt mông ngã xuống đất, lật ra cái đại té ngã, lần này ngã có thể thật là chắc chắn, thật lâu không có bò .

"Làm sao vậy?" Hà lão bản vội vàng từ quầy hàng chỗ chạy ra, Dương Khai cũng đem tiểu nhị cho kéo  định nhãn hướng hai người nhìn lại. Chỉ thấy hai người này mặt mũi tràn đầy sát khí, một người trong đó sắc mặt xanh trắng, tay ôm bụng, xem suy yếu không chịu nổi, một người khác dắt díu lấy hắn, ngày thường là eo gấu lưng hổ, đúng là đạp tiểu nhị một cước chính là cái kia.

"Ai là lão bản?" Nâng người chính là cái kia rống to.

"Ta là ta là" Hà lão bản tranh thủ thời gian đáp, hắn chỉ là bình thường thương hộ, có thể trước mặt đến cái này hai cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, eo xứng đao kiếm, hoá trang hung ác, xem xét là không dễ chọc đích nhân vật, nào dám có cái gì lãnh đạm.

"Wow, ngươi cái này lòng dạ hiểm độc lão bản, vậy mà bán có độc gạo cho huynh đệ của ta, ngươi xem hắn hiện tại, hảo hảo một cái thân cường thể cường tráng đàn ông ăn hết ngươi gạo về sau vậy mà biến thành như vậy, ta cái này huynh đệ ngày bình thường quyền đánh Mãnh Hổ đều không nói chơi, nhưng bây giờ mắt thấy muốn bất tỉnh nhân sự, ngươi cái này lòng dạ hiểm độc lão bản, chỉ vì kiếm tiền, quả thực không bắt người mệnh đem làm chuyện quan trọng!"

Một trận răn dạy gào thét, thẳng đem Hà lão bản sợ tới mức mặt như màu đất: "Ah, như thế nào hội, tại sao có thể như vậy?"

Người nọ lại quát: "Ta làm sao biết? Huynh đệ của ta sáng nay theo ngươi cái này mua điểm gạo trở về, nấu một nồi bát cháo, sau khi ăn xong là được như vậy, may mắn lão tử lúc ấy không ăn, bằng không chẳng phải là muốn cùng huynh đệ của ta cùng phó Hoàng Tuyền?"

Hà lão bản cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, cầm ống tay áo càng không ngừng lau sạch lấy, trên miệng nói: "Vị này tráng sĩ, ở trong đó sợ là có cái gì hiểu lầm."

"Hiểu lầm? Hiểu lầm mẹ ngươi! Nếu không là ăn ngươi gạo, huynh đệ của ta sao sẽ như thế?" Đại Hán không thuận theo không buông tha địa gào thét.

Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, đem hết thảy thu nhập đáy mắt. Hà lão bản cái gì phẩm tính, Dương Khai lại tinh tường bất quá rồi, thỉnh thoảng địa tiếp tế chính mình, tặng không chính mình thứ đồ vật, hảo tâm như vậy người như thế nào làm chuyện loại này? Không nói đến Hà lão bản căn bản không sẽ như thế lòng dạ hiểm độc, cho dù hắn thật là lòng dạ hiểm độc thương nhân, cũng đoạn sẽ không tại chính mình bán gạo trung hạ độc.

Việc này nếu truyền ra, về sau hắn còn thế nào việc buôn bán? Lại có ai dám đến hắn tại đây mua gạo?

Hai người này tìm lấy cớ thật sự là thô không chịu nổi, căn bản không chịu nổi cân nhắc.

Cho nên, cái này hai cái đàn ông nhất định là đến lừa bịp người đấy. Bất quá cái này thủ đoạn quá độc ác đi một tí, quả thực là muốn đoạn cả người cả của lộ ah.

Dương Khai tuy nhiên thân thể gầy yếu, mà dù sao là cái Võ Giả, thiếu niên tâm huyết, Hà lão bản lại đối với chính mình có ân, ở đâu có thể thấy xuống dưới. Lập tức nghiêm sắc mặt tựu đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Hai vị..."

"Cái gì?" Một người trong đó nhìn hằm hằm Dương Khai, tính tình càng phát ra táo bạo.

Dương Khai còn chưa mở miệng nói lời nói, Hà lão bản nhưng lại ngay cả bề bộn vọt đến trước mặt hắn chặn hắn, xông hắn làm thủ hiệu, chậm rãi lắc đầu.

"Hà thúc..." Dương Khai ngạc nhiên.

"Rủi ro tiêu tai!" Hà lão bản nói khẽ.

Dương Khai bất đắc dĩ thở dài, Hà lão bản có thể nói ra những lời này, rõ ràng cũng là nhìn ra cái này hai cái đàn ông tâm tư rồi. Nhưng mở ra đại môn việc buôn bán, hòa khí sinh tài, vừa rồi phen này ồn ào đã hấp dẫn không ít người chú ý lực, dây dưa nữa xuống dưới, gạo làm được danh dự chỉ sợ đều muốn bại hoại rồi.

Mặc dù biết rõ bọn họ là đến lừa bịp người, Hà lão bản cũng không khỏi không thuận của bọn hắn, chỉ vì tranh thủ thời gian cất bước cái này hai cái ôn thần.

Rơi vào đường cùng, Hà lão bản cũng chỉ có thể trên mặt tươi cười, mở miệng nói: "Quý huynh đệ trong thân thể độc có lẽ cùng ta cửa hàng gạo không quan hệ..."

Nghe xong lời này, hai người đang muốn tức giận, Hà lão bản lại nói: "Bất quá mặc dù không quan hệ, đã đến ta cửa hàng gạo chỗ, ta Hà mỗ cũng không thể buông tay mặc kệ, quý huynh đệ như vậy thống khổ, gọi người thấy tại tâm không đành lòng, hay vẫn là tranh thủ thời gian đi tìm y hỏi xem bệnh thì tốt hơn. Đương nhiên, nếu là hai vị tình hình kinh tế căng thẳng  Hà mỗ có thể thay hai vị ứng ra thoáng một phát xem bệnh kim."

Lời này nói ra, nói rõ là muốn rủi ro tiêu tai rồi. Như hai người này thật sự là muốn lừa bịp tống tiền tiền tài, cũng là hội thấy tốt thì lấy đấy. Hơn nữa Hà lão bản lần này lí do thoái thác cũng có thể lại để cho đứng ngoài quan sát người từ đó suy đoán ra chân tướng sự tình, ngược lại không ngờ lo lắng gạo làm được danh dự bị hao tổn, có thể nói là cẩn thận.

Nào biết đối diện hai người nghe xong lại không có chút nào thỏa hiệp mục đích, nâng người chính là cái kia lập tức giận dữ: "Ngươi cái này lòng dạ hiểm độc lão bản, đem huynh đệ của ta hai người trở thành vào nhà cướp của lục lâm đạo phỉ rồi hả? Thật sự là lẽ nào lại như vậy, huynh đệ của ta hai người làm được đang ngồi thẳng, cuộc đời này không thẹn với lương tâm, ngược lại là ngươi cái này lòng dạ hiểm độc lão bản  bán chút ít độc cửa hàng gạo ra, lương tâm ở đâu?"

Lời này nói lời lẽ chính nghĩa, trịch địa hữu thanh, Dương Khai ở một bên nghe thẳng bĩu môi. Tựu bộ dạng này đức hạnh còn được đích đang ngồi thẳng, cuộc đời này không thẹn với lương tâm?

Hà lão bản cũng là ngây người tại chỗ, như thế nào? Hai người này không phải đến lừa bịp tống tiền tiền tài sao?

Chính không biết nên xử lý như thế nào thời điểm, người vây xem bầy trong lại đi tới một cái nhẹ nhàng thiếu niên, thiếu niên này cùng Dương Khai tuổi không sai biệt lắm, ngược lại là sinh phong thần tuấn lãng, môi hồng răng trắng, xem xét liền biết sinh hoạt điều kiện so Dương Khai tốt rồi trăm ngàn lần.

Thiếu niên thản nhiên đi đến cái kia lưỡng đại hán bên người, có chút hăng hái địa vây của bọn hắn dạo qua một vòng, một bên chuyển còn một bên càng không ngừng chậc chậc miệng, chậc chậc có âm thanh.

Người bên ngoài đều không rõ ràng cho lắm, chỉ có Dương Khai tầm mắt co rụt lại, hắn đột nhiên muốn đi lên, vừa rồi trên đường tới tốt nhất như đã từng gặp trước mắt ba người này, tựu là tại cái đó trong ngõ hẻm.

Cái này nâng người đàn ông mới vừa rồi còn trừng chính mình liếc, mà trước mắt thiếu niên này, lúc ấy đã ở tràng!

Ba người này không phải cùng sao? Dương Khai đột nhiên ngửi được một cổ nồng đậm dùng mánh khoé trượt hương vị..