Chương 11: Người tốt làm đến cùng, tiễn Phật đưa đến tây

Chương 11: Người tốt làm đến cùng, tiễn Phật đưa đến tây

Converter: traitim_phale

Chương 11: Người tốt làm đến cùng, tiễn Phật đưa đến tây

Cập nhật lúc 2012-10-21 23:59:32 số lượng từ: 2366

Vị này đột nhiên trong đám người đi ra Lăng Tiêu Các đệ tử vây quanh hai vị Đại Hán vòng vo tầm vài vòng, trên mặt thần sắc hơi có chút bất cần đời, ánh mắt cũng dần dần đùa cợt .

Lưỡng đại hán gặp lai giả bất thiện, lông mày cũng là nhíu chặt không thôi, nâng người chính là cái kia hoàn trừng mắt, phẫn nộ quát: "Ngươi tiểu tử này đổi tới đổi lui, đem đại gia đầu đều chuyển choáng luôn, muốn làm chi?"

Thiếu niên cười hắc hắc, đứng tại trước mặt hai người, thật sâu nhìn "Trúng độc" chính là cái người kia liếc, mở miệng nói: "Cái này sắc mặt xanh trắng, xem ra trúng độc sâu nha."

"Cái đó đúng." Nâng người Đại Hán đánh rắn thuận côn lên, hung thần ác sát nói: "Nếu không phải như thế, huynh đệ của ta hai người như thế nào không đi chạy chữa, mà là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng tới chỗ này, chính là vì vạch trần cái này lòng dạ hiểm độc lão bản, tốt gọi các hàng xóm láng giềng biết rõ diện mục thật của hắn, về sau cũng không nếu tới nơi này mua gạo."

Hà lão bản sắc mặt trắng nhợt, hoàn toàn không biết hai người này mục đích là cái gì. Muốn nói bọn họ là đến lừa bịp tống tiền tiền tài, Hà lão bản cũng có thể hiểu được, nhưng này muốn gán tội cho người khác thật sự là lại để cho người như lọt vào trong sương mù, nhìn không thấu triệt.

Đang chìm tư thời điểm, Dương Khai ở một bên nhẹ giọng hỏi: "Hà thúc, trong khoảng thời gian này đắc tội người nào đến sao?"

Hà lão bản trầm tư suy nghĩ, vẻ mặt cầu xin: "Không có ah."

"Vậy sẽ là của ngươi cửa hàng gạo cản trở người nào tài lộ?" Dương Khai niên kỷ tuy nhỏ, có thể trong cuộc sống ngươi lừa ta gạt nhưng lại xem qua không ít, tâm tư một chuyến liền nghĩ tới khả năng này.

"Tiểu bản sinh ý, có thể ngăn cái gì tài lộ?" Hà lão bản lắc đầu liên tục.

Cái này kì quái! Dương Khai mắt hí hướng trong tràng nhìn lại, trong nội tâm phỏng đoán lấy sự tình khả năng, lại còn là có chút không rõ ràng cho lắm.

Trong tràng, Lăng Tiêu Các thiếu niên tại hỏi một câu lời nói về sau nhưng lại đột nhiên cười lạnh một tiếng, đối với cái kia sắc mặt xanh trắng đàn ông nộ quát một tiếng: "Xem chiêu!"

Một bên hô, một bên liền khiến cho ra một chiêu hắc hổ đào tâm, thẳng đến người trúng độc trái tim khẩu.

Lại để cho người kinh ngạc sự tình đã xảy ra, cái kia thần sắc uể oải, tự xuất hiện bắt đầu một mực rên rỉ không thôi, phảng phất một cước đều bước vào Quỷ Môn quan trúng độc đàn ông lại tại nắm đấm đánh tới thời điểm, thân hình kiện tráng địa nhảy về phía sau, rất có một phen tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy phong thái.

Hắn cái này khẽ động, trên mặt xanh trắng chi sắc cũng là lập tức mất đi cái sạch sẽ, trở nên hồng nhuận phơn phớt vô cùng.

Vây xem quần chúng một tiếng thét kinh hãi, hiển nhiên là bị cái này đột nhiên chuyển biến khiếp sợ đã đến.

"Trúng độc nha." Lăng Tiêu Các thiếu niên mỉa mai địa nhìn qua hai vị Đại Hán, "Trúng độc vậy mà cũng có như thế thân thủ, tại hạ bội phục bội phục."

Lưỡng đại hán bị hắn một chiêu chọc thủng quỷ kế, không khỏi cũng là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lần này ngược lại là giống như thật sự trúng độc tựa như.

Người vây xem cũng là hư âm thanh một mảnh, bọn hắn đều không phải người ngu, nhìn đến đây cái đó còn không biết chân tướng sự tình? Cái này hai cái đàn ông không biết xuất phát từ loại nào mục đích, vậy mà chạy tới làm bộ trúng độc vu oan Hà thị cửa hàng gạo, lại bị Lăng Tiêu Các vị thiếu niên này vạch trần xiếc.

Trong lúc nhất thời, trong tràng tràn đầy đối với hai cái đàn ông xem thường, cùng đối với Lăng Tiêu Các thiếu niên khen ngợi, thiếu niên này bản thân lớn lên tựu làm người khác ưa thích, lần này, thiếu niên anh hùng tên tuổi là ngồi thực rồi.

Dương Khai ẩn ẩn có chỗ cảm ngộ, đây là đang diễn Song Hoàng ah, diễn chính là vừa ra hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo giúp kẻ yếu, sau đó hiệp ân báo đáp tiết mục! Nếu không phải là mình đến thời điểm lơ đãng tại trong ngõ hẻm chứng kiến bọn hắn cùng một chỗ, giờ phút này sợ rằng cũng phải bị lừa đi qua.

Bất quá bọn hắn lần này giày vò, rốt cuộc là tại sao vậy chứ?

Cái kia lưỡng đại hán giờ phút này cũng không có biện pháp lại làm bộ đi xuống, hung dữ địa trừng mắt Lăng Tiêu Các thiếu niên, mở miệng nói: "Tiểu tử, ngươi là người phương nào? Lại dám quản huynh đệ của ta nhàn sự."

Lăng Tiêu Các thiếu niên phong thái nhẹ nhàng, ngạo nghễ nói: "Tại hạ Lăng Tiêu Các đệ tử Tô Mộc!"

Nghe được Lăng Tiêu Các ba chữ, trong đó một vị Đại Hán xem ra có chút kiêng kị, sắc mặt gian khổ nói: "Nguyên lai là Lăng Tiêu Các đệ tử, trách không được sinh nhân trung chi long. Hôm nay huynh đệ của ta hai người nhận thức bại, tiểu tử ta nhớ kỹ ngươi rồi, sơn thủy có gặp lại, sau này còn gặp lại!"

Lần này lí do thoái thác giống như là thương lượng tốt  lại để cho Dương Khai nghe muốn cười.

Tô Mộc cười lạnh nói: "Tạm biệt, không tiễn!"

Sự tình tiến hành đến một bước này, nếu như không có đổi cố  cái này hai cái đàn ông chỉ sợ tựu sẽ rời đi, sau đó vị này Tô Mộc đích thị là chịu lấy mọi người khen ngợi, nhất là Hà lão bản cảm tạ đấy.

Nhưng Dương Khai lại không nghĩ lại để cho Hà lão bản mơ mơ màng màng, thừa dịp hai người kia còn không có rời đi, tranh thủ thời gian hô một tiếng: "Không thể thả bọn họ đi, bực này thủ đoạn tiểu nhân hèn hạ, vu hãm lương thương, hôm nay ra sao thị cửa hàng gạo, nếu không cho bọn hắn chút giáo huấn, nói không chính xác ngày mai liền đến phiên Lưu thị thợ may điếm, Tưởng thị tiệm tạp hóa rồi."

Người vây xem đại đa số đều là phụ cận quanh thân cửa hàng lão bản, bản tại xem náo nhiệt, nghe xong lời này không khỏi trong lòng máy động, nghĩ thầm đúng vậy, làm sao lại có thể làm cho cái này hai cái tiểu nhân hèn hạ như thế nhẹ nhõm ly khai đâu này? Hôm nay lại để cho bọn hắn đi rồi, vạn nhất ngày mai bọn hắn bỏ chạy đến tiệm của ta phố ở bên trong giương oai, cái đó chẳng phải là vừa muốn rủi ro lại bị bại hoại thanh danh. Đến lúc đó cũng không Hà lão bản vận tốt như vậy khí có người giải vây rồi.

Nhất niệm đến tận đây, vốn sắp nhượng xuất con đường mọi người lập tức đứng lại gót chân, đều thần sắc bất thiện địa nhìn qua trong sân hai vị Đại Hán.

Dương Khai rõ ràng theo Tô Mộc trong mắt thấy được một tia ngạc nhiên cùng kinh hoảng, đúng vào lúc này, Tô Mộc cũng men theo Dương Khai thanh âm nơi phát ra xông hắn trông lại, hai người bốn mắt tương đối, thứ hai lập tức điều chỉnh tốt thần sắc.

Dương Khai xông hắn cười khẽ, không trâu bắt chó đi cày: "Vị sư đệ này, tục ngữ nói người tốt làm đến cùng, tiễn đưa Phật đưa đến tây, không bằng ta và ngươi cùng một chỗ đem hai người này cầm xuống như thế nào?"

Tô Mộc gặp Dương Khai thân hình đơn bạc, xem yếu đuối, vậy mà xưng hô chính mình vi sư đệ, hơn nữa dưới mắt kế hoạch cũng bị quấy rầy, không khỏi một hồi căm tức: "Ai là ngươi sư đệ?"

Dương Khai nói: "Ta cũng là Lăng Tiêu Các đệ tử, bái nhập tông môn đã hơn ba năm rồi."

Tô Mộc im lặng, cái này thật đúng là là sư huynh của mình đây này.

"Lời ong tiếng ve ít nhất." Dương Khai đi tiến lên đây, hiên ngang lẫm liệt nói: "Đời ta hành tẩu giang hồ, là tối trọng yếu nhất là một cái hiệp chữ. Hành hiệp trượng nghĩa chính là đời ta bản phận, sư huynh cũng không thể lại để cho sư đệ giành riêng tên đẹp tại trước, hôm nay tựu cho ngươi huynh đệ của ta liên thủ cầm xuống cái này hai cái tiểu nhân hèn hạ, trả lại cho Hà lão bản một cái công đạo, còn cái này trấn Ô Mai một cái ban ngày ban mặt."

Một phen lí do thoái thác, lại để cho một đám người ầm ầm trầm trồ khen ngợi. Tô Mộc trăm mối lo, chỉ cảm thấy bị cái này tố không nhận thức sư huynh lôi lên phải thuyền giặc, hiện tại muốn hạ cũng không thể đi xuống rồi.

Hai cái đàn ông đã ở hướng bên này nhìn quanh, Tô Mộc ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc, không khỏi một hồi chột dạ.

"Sư đệ, chúng ta lên!" Dương Khai một bả cầm Tô Mộc bả vai, thẳng tắp địa vọt tới.

Gọi cái gì chứ! Tô Mộc khóc không ra nước mắt, đây rốt cuộc là từ nơi này nhảy đáp đi ra sư huynh, thật là xấu đại sự của ta! Bất quá như là đã đi tới một bước này, Tô Mộc cũng là không thể làm gì, một bên hướng hai cái đàn ông phóng đi, vừa hướng bọn hắn nháy mắt ra dấu, ý bảo bọn hắn an tâm một chút chớ vội, chính mình tìm cơ hội định thả bọn họ ly khai.

Hai cái đàn ông khẽ gật đầu, hết thảy đều bị Dương Khai xem tại trong mắt, càng phát ra khẳng định trong lòng mình suy đoán.

Bên kia Hà lão bản lo lắng Dương Khai chịu thiệt, cũng là quơ lấy một cái quả cân tựu lao đến, trên miệng hô to: "Hàng xóm láng giềng, lão các thiếu gia, đừng nhìn đùa giỡn rồi, tới trợ lưỡng vị tiểu huynh đệ giúp một tay nha!"

Hà lão bản lên một lượt rồi, gạo làm được điếm tiểu nhi trên miệng cũng là ngao kêu gào lấy bề ngoài trung tâm, một tay cầm một cái không túi cũng vọt lên, vừa rồi hắn bị cái này hai cái đàn ông một người trong đó đạp một cước, giờ phút này tự nhiên là muốn báo thù rửa hận.

Bị Hà lão bản kéo, người vây xem cũng không hề vây xem rồi, tất cả đều chen chúc đi lên, trong lúc nhất thời Hà thị cửa hàng gạo tiền nhân đầu tích lũy động, phi thường náo nhiệt.

Lưỡng đại hán bản còn không thế nào quan tâm, nhưng nhìn thấy một màn này về sau lập tức sợ tới mức sắc mặt tái nhợt, chỉ tới kịp nói lên một câu: "Đừng vẽ mặt!" Liền ôm lấy đầu ngồi xỗm trên mặt đất..