Chương 12: Quỷ kế

Chương 12: Quỷ kế

Converter: traitim_phale

Chương 12: Quỷ kế

Cập nhật lúc 2012-10-22 9

51 số lượng từ: 2424

Binh binh pằng pằng một chầu đánh cho tê người, con đường này bên trên thương hộ tuy nhiên đều là chút ít người bình thường, có thể giờ phút này vậy mà cũng bộc phát ra lại để cho người nghẹn họng nhìn trân trối sức chiến đấu, những này thương hộ hoặc nhiều hoặc ít đều bị người lừa bịp trả tiền tài, bình sinh đối với loại người này vô cùng nhất thống hận, giờ phút này đã có phát tiết lửa giận đối tượng, nơi nào sẽ nương tay?

Nhất là Hà thị gạo làm được điếm tiểu nhị, trên tay hai cái túi vào đầu hướng cái kia lưỡng Hán tử chụp vào xuống dưới, vừa vặn một người một cái, che kín tựu là một chầu bạo nện.

Lần này, mọi người đánh chính là càng phát ra lăng lệ ác liệt rồi, dù sao cái này lưỡng đại hán cũng nhìn không thấy ai tại đánh hắn, tự nhiên không cần lo lắng sẽ bị thu được về tính sổ.

Nhiều người lực lượng đại, Dương Khai chỉ là làm cái bộ dáng, cũng không kịp ra tay, đã bị những này thương hộ cho nặn đi ra rồi.

Thật lâu, thương hộ bọn họ mới dần dần dừng tay, chỉ còn lại có cái kia hai cái đàn ông co rúc ở trên mặt đất, khóc thét không ngớt. Mê đầu túi cũng bị đánh bay rồi, Tô Mộc định nhãn trong triều xem xét, tâm kêu một tiếng ta tích mẹ ruột đấy, bàn chân đều có chút căng gân. Chỉ thấy cái kia hai cái vốn là khôi ngô đến cực điểm, người cao ngựa lớn đàn ông giờ phút này cái mũi không phải cái mũi, mắt không phải mắt, khuôn mặt cũng sưng giống như đầu heo giống như  thiếu chút nữa bị đánh đích bọn hắn mẹ ruột đều nhận không ra rồi.

Sẽ xuất hiện loại này cục diện, cũng là bởi vì cái này hai cái đàn ông bản thân cũng không có bao nhiêu thực lực, tuy nhiên eo xứng đao kiếm, có thể cũng chỉ là cố làm ra vẻ mà thôi. Nếu thật là cao thủ, há sẽ quan tâm những này người bình thường công kích?

Bất quá lại nói trở lại rồi, cao thủ chân chính như thế nào lại làm loại này sự tình bẩn thỉu?

Quật ngã hai người này, rất nhiều thương hộ tất cả đều cảm thấy ra một ngụm ác khí, tuy nhiên vây tụ ở một bên không chịu rời đi.

Cái kia hai cái đàn ông phát giác mọi người sắc mặt bất thiện, trong nội tâm sợ hãi đến cực điểm, một người trong đó cường vươn tay, run rẩy địa cử động hướng Tô Mộc, trên miệng suy yếu địa hô: "Tô..."

Tô Mộc sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng: "Tô cái gì tô, còn muốn ta cho ngươi tô tô gân cốt?"

Dương Khai xem tại trong mắt, cười trong lòng, đi ra phía trước cất cao giọng nói: "Cái này hai cái tiểu nhân hèn hạ, cũng không biết dùng loại phương pháp này hại bao nhiêu thương hội, làm cho người ta cửa nát nhà tan, thật sự là đáng giận đến cực điểm!"

Dương Khai lời này thật là có chút nói ngoa, nhưng không chịu nổi người ở chỗ này tất cả đều là thương hộ nha, trong lúc nhất thời lại lại để cho nhân sinh ra một loại cảm giác cùng thâm thụ ảo giác, Hà thị gạo làm được điếm tiểu nhị càng là phỉ nhổ một ngụm: "Phi, chết không có gì đáng tiếc thối thứ đồ vật, lại dám đến ta cửa hàng gạo giương oai."

Điếm tiểu nhị thì ra là ra ra ác khí mà thôi, nào biết Dương Khai lập tức tựu đón lời nói: "Đúng vậy, loại người này thật sự là chết không có gì đáng tiếc, vị sư đệ này, không bằng ngươi một mình ta một cái, một đao giết, gọi bọn hắn về sau rốt cuộc đừng muốn làm xằng làm bậy rồi, coi như là thay trời hành đạo."

Lời vừa nói ra, đám người đứng ngoài xem phải sợ hãi, cái kia hai cái ngã xuống đất đàn ông càng là cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, hoảng sợ địa nhìn qua Dương Khai, bọn hắn tuyệt đối không có nghĩ đến cái này thân đơn thể mỏng thiếu niên vậy mà sinh ra một khỏa như thế tàn nhẫn tâm.

Tô Mộc càng là trừng lớn mắt hạt châu hướng Dương Khai trông lại, muốn nhìn một chút hắn có phải hay không đang nói đùa, có thể Dương Khai vẻ mặt vẻ mặt - nghiêm túc, rõ ràng là muốn làm thật sự biểu lộ.

Lời nói thật sự lời nói, cái này hai cái đàn ông tuy nhiên đáng giận, thực sự tội không đáng chết. Dương Khai một câu nói kia không thể nghi ngờ có chút quá tàn nhẫn.

Tô Mộc lắp bắp nói: "Vị sư huynh này, làm như vậy hơi quá đáng a?"

"Quá phận?" Dương Khai nghiêm mặt lắc đầu: "Nếu là hôm nay lại để cho âm mưu của bọn hắn thực hiện được, cái kia Hà lão bản cửa hàng gạo chỉ sợ muốn đóng cửa rồi. Hà lão bản cửa hàng gạo một khi đóng cửa, hắn cái này toàn gia phải như thế nào duy trì sinh kế? Đây là muốn đem người bức đến tuyệt cảnh đi lên nha, giết bọn chúng đi như thế nào quá mức? Phải biết rằng, một người làm một chuyện gì cũng là muốn trả giá thật nhiều đấy."

Vốn những người kia thương hộ gặp Dương Khai đề nghị giết người, còn có chút tại tâm không đành lòng. Nhưng nghe mấy câu nói đó về sau, lại lại cảm thấy có chút đạo lý, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải. Bất quá dù sao mặc dù muốn giết người cũng không nên bọn hắn động thủ, cho nên tất cả mọi người hết thảy sống chết mặc bây. Duy chỉ có Hà lão bản muốn mở miệng nói chuyện, lại bị Dương Khai một ánh mắt ngăn lại.

"Có thể... Có thể tuy vậy, cũng không thể tùy tiện giết người ah." Tô Mộc là thực nóng nảy, trước mắt cái này sư huynh như thế tâm ngoan thủ lạt, đây là hắn tuyệt đối không nghĩ tới đấy. Vốn kế hoạch hảo hảo  lại để cho cái này hai cái đàn ông đi ra vu oan Hà lão bản, sau đó chính mình giải vây, như thế liền có thể lại để cho Hà lão bản đối với chính mình cảm động đến rơi nước mắt, chính mình mục đích cũng thì đến được rồi, lại không nghĩ rằng nhảy ra một cái tàn nhẫn sư huynh, động muốn giết người diệt khẩu.

Cái này có thể sâu sắc không ổn.

Tô Mộc có thể tinh tường nhìn thấy trên mặt đất hai cái đàn ông chính đối với chính mình quăng đến khẩn cầu ánh mắt, kỳ vọng mình có thể cứu bọn họ, ánh mắt kia thậm chí còn có một chút uy hiếp, Tô Mộc ở đâu xem không hiểu ý của bọn hắn?

Đều là bị trói tại trên một sợi thừng châu chấu, chúng ta nếu không sống khá giả, ngươi cũng đừng sống khá giả rồi, ân, tựu là loại này ánh mắt.

Chính vào lúc này, Dương Khai cười nói: "Sư đệ, nho dùng văn loạn pháp, hiệp dùng võ vi phạm lệnh cấm, đời ta người trong giang hồ, cái nào trên tay lại không có mấy cái nhân mạng? Chẳng lẽ sư đệ không hạ thủ được? Hay hoặc là nói... Các ngươi vốn là nhận thức? Cho nên mới không muốn giết?"

Tô Mộc trong lòng máy động, mạnh mà nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Dương Khai, đã thấy đối phương mặt hàm mỉm cười, ranh mãnh địa nhìn mình.

"Sư huynh những lời này có ý tứ gì?" Tô Mộc sắc mặt lạnh xuống, nghĩ thầm chẳng lẽ lại kế hoạch của mình bị hắn khám phá? Thế nhưng mà trước trước sau sau chính mình căn bản không có lộ ra cái gì sơ hở ah, như thế nào bị nhìn thấu hay sao?

Hắn lại không biết, Dương Khai hội nhìn thấu chỉ là bởi vì trong lúc vô tình thấy qua, đây hết thảy thật sự là cái trùng hợp, nếu như không phải cái kia nhếch lên, Dương Khai hôm nay cũng sẽ bị hồ lộng qua.

Hà lão bản làm người khôn khéo, nghe ra Dương Khai câu nói có hàm ý khác, cũng không khỏi hồ nghi mà hỏi thăm: "Tiểu huynh đệ, đây là nói cái gì cứ nói ah."

Dương Khai hơi có chút nhằm vào Tô Mộc hương vị, Hà lão bản như thế nào nhìn không ra?

Dương Khai lắc đầu không đáp, càng không nói ra, chỉ là y nguyên nhìn xem Tô Mộc: "Sư đệ, ta nhìn ngươi cũng là dũng cảm quả quyết chi nhân, có thể hôm nay thay trời hành đạo, tạo phúc quê nhà vì sao do dự không tiến? Huống chi, còn có sư huynh ta cùng ngươi cùng một chỗ, ngươi tại sợ cái gì?"

"Ta sợ cái gì?" Tô Mộc ha ha cười cười, da mặt có chút run rẩy, phảng phất lẩm bẩm: "Ta sợ cái gì? Không phải là giết người sao? Ai không có giết qua nha."

Giống như thừa nhận chính mình chưa từng giết người ngay tại Dương Khai trước mặt thấp một đầu tựa như.

Rốt cuộc là thiếu niên tâm tính, bị Dương Khai như vậy một kích, Tô Mộc lập tức tựu không cách nào xuống đài rồi.

Hung ác nhẫn tâm, Tô Mộc mặt lộ vẻ sát cơ địa hướng ngã xuống đất lưỡng đại hán nhìn lại, hai người kia tiếp xúc Tô Mộc ánh mắt, đã biết rõ muốn hư mất, tiểu tử này bị người cho lừa dối xoay quanh, đã thần trí mơ hồ rồi.

"Sư đệ, chúng ta lên đi." Dương Khai tiếp tục phiến gió lạnh lân quang.

Tô Mộc từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò, chậm rãi gật gật đầu.

Lưỡng đại hán vừa thấy cái này trận thế, lập tức biết rõ tình huống không ổn rồi, tánh mạng có thể lo, vừa rồi nâng người hán tử kia ở đâu còn nhịn được? Lúc này tựu nhảy  chỉ vào Tô Mộc cái mũi nói: "Tô Mộc, ngươi cái này bội bạc tiểu nhân, đã nói lại để cho huynh đệ của ta hai người đến Hà thị cửa hàng gạo náo bên trên một hồi, ngươi lại đến thay Hà lão bản giải vây, bác hắn hảo cảm, hôm nay còn muốn đối với huynh đệ của ta ra tay, ngươi cái này heo chó không bằng đồ vật, bã trong đống lớn lên rác rưởi."

"Ngươi nói láo!" Trước mặt mọi người bị người chọc thủng tiểu nhân diện mục, Tô Mộc cũng là thẹn quá hoá giận.

"Hừ hừ!" Đại hán kia cười lạnh không ngớt, lại không muốn tác động trên mặt thương thế, không khỏi lại ai hét một tiếng bịt miệng lại, Tê tê rút lấy hơi lạnh, giữ vững tinh thần nói: "Các vị lão các thiếu gia, hôm nay huynh đệ của ta đến Hà thị cửa hàng gạo tìm phiền toái, tất cả đều là tiểu tử này chủ ý, hắn coi trọng Hà lão bản con gái, không biết làm sao người khác chướng mắt hắn, cho nên tựu nghĩ ra cái này ý đồ xấu.".