Chương 13: Ngươi chờ    Converter:

Chương 13: Ngươi chờ    Converter:

trang4mat

Chương 13: Ngươi chờ

Một câu nói kia nói ra, thật có thể nói là là nổ nồi, vô số người lập tức đưa ánh mắt quăng hướng về phía Tô Mộc, cho đã mắt không thể tin.

Thì ra là thế! Dương Khai trong nội tâm bừng tỉnh đại ngộ, hắn một mực tại đoán Tô Mộc mục đích là cái gì, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ nghĩ đến lưỡng loại khả năng, một là vi lợi, hai là vi danh. Lại không nghĩ rằng chính mình toàn bộ đã đoán sai, hắn vì cái gì dĩ nhiên là sắc đẹp.

Hà lão bản con gái Dương Khai cũng đã gặp, tiểu cô nương ngày thường như nước trong veo  mặc dù không có nghiêng nước nghiêng thành chi cho, nhưng cũng là tiểu gia Bích Ngọc, lông mày xanh đôi mắt đẹp, tư thái yểu điệu, năm nay bất quá 14, tại trấn Ô Mai cũng là nổi danh tiểu mỹ nhân.

Cái đó từng muốn tựu là như vậy cái tuổi nhỏ thiếu nữ, lại bị Tô Mộc theo dõi, lúc này mới vì sao thị cửa hàng gạo trêu chọc tới đây cái phiền toái.

"Ngươi đừng vội nói hưu nói vượn!" Tô Mộc khuôn mặt đỏ lên vô cùng, còn muốn nói xạo.

Người đàn ông kia tiếp tục cười lạnh nói: "Ta cũng không nói hưu nói vượn, huynh đệ của ta hai người tuy nhiên phẩm tính có chút không chịu nổi, cũng thường làm chút ít lừa bịp người sự tình, nhưng vu oan người gia gạo hành tại gạo trung hạ độc, đoạn cả người cả của lộ loại sự tình này nhưng lại làm không được đấy. Phải biết chư vị lão các thiếu gia cũng là huynh đệ của ta hai người dưỡng dục cha mẹ, đoạn cả người cả của lộ chẳng khác nào tự tuyệt sinh lộ, loại sự tình này ta ở đâu chịu làm? Đây hết thảy tất cả đều là tiểu tử này sai sử đấy."

Lời này nói thành khẩn, cũng làm cho một đám người cười .

Dương Khai hợp thời địa hỏi một câu: "Sau khi chuyện thành công, hắn đáp ứng cho các ngươi bao nhiêu tạ lễ?"

"Bạc ròng năm mươi lượng!" Đại Hán trả lời.

"Năm mươi lượng, thiệt nhiều ah." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Hà lão bản nghe xong sau nửa ngày, tự nhiên cũng đã minh bạch sự tình từ đầu đến cuối, lập tức liền trợn mắt hướng Tô Mộc trông lại, xem thường nói: "Ngươi cái này ti tiện tiểu nhân, lại đùa nghịch ra bực này dơ bẩn thủ đoạn, nhà của ta con gái nơi nào sẽ để ý ngươi? Lăng Tiêu Các lại ra ngươi bực này bại hoại, quả thực bại hoại Lăng Tiêu Các tốt nề nếp gia đình. Không công không trường một bộ tốt túi da, phẩm tính lại không kịp Dương tiểu huynh đệ vạn nhất, quả thật là một phương gạo dưỡng trăm dạng người, ta đều cho cha ngươi mẹ cảm thấy mất mặt."

Những cái kia thương hộ bọn họ cũng là một hồi xem thường chửi rủa không ngớt, phỉ nhổ Tô Mộc ti tiện hành vi.

Tô Mộc sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, trong lòng biết đã qua nay ngày sau, sau này mình lại đến trấn Ô Mai, chỉ sợ được che mặt đến đây rồi.

Mà hết thảy này họa nguyên, đều là trước mặt cái này... Sư huynh! Nếu như không phải hắn, chính mình hôm nay định có thể chiếm được Hà lão bản hảo cảm, về sau nhiều hơn nữa nhiều lui tới, cùng Hà gia con gái tiếp xúc cũng thuận tiện, thân phụ hiệp nghĩa danh tiếng, làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, làm không tốt có thể ôm mỹ nhân quy.

Nhưng là bây giờ, đây hết thảy đã thành bọt nước, chẳng những kế hoạch không có thành công, thanh danh cũng bại hoại rồi.

Tô Mộc cực độ nổi giận phía dưới, thần sắc ngược lại bình tĩnh lại, đối xử lạnh nhạt nhìn qua Dương Khai nói: "Vị sư huynh này, xưng hô như thế nào?"

"Ngươi đoán!" Dương Khai xông hắn chớp mắt vài cái da.

Tô Mộc hít sâu một hơi: "Ngươi không nói ta cũng sẽ biết có thể biết thân phận của ngươi, Nhập Môn hơn ba năm, hôm nay lại vẫn không có đột phá Tôi Thể Cảnh, đó chính là Thí Luyện đệ tử, toàn bộ Lăng Tiêu Các Thí Luyện đệ tử bất quá mười ngón số lượng, ngươi chờ, khoản này sổ sách ta sẽ tìm ngươi hảo hảo tính tính toán toán đấy."

Dứt lời, lại liền xoay người đi ra ngoài, Tô Mộc rốt cuộc là có chút công phu trong người  mặc dù có người ngăn ở hắn phía trước cũng bị hắn đẩy ra, uyển ra chỗ không người, thản nhiên địa tựu rời đi.

Đợi đến lúc Tô Mộc ly khai, mọi người mới nhớ tới cái kia hai cái bị đánh thành đầu heo đàn ông, có thể hiện trường ở đâu còn có tung ảnh của bọn hắn? Bọn hắn từ lúc Dương Khai cùng Tô Mộc giao phong thời điểm vụng trộm địa chạy.

Trận này trò khôi hài cũng theo đó kết thúc công việc, ngược lại là Dương Khai mắt sáng như đuốc, vạch trần cái này vừa ra giả xiếc, lại để cho những này thương hộ khen không dứt miệng, nhất là Hà lão bản, đối với Dương Khai càng là cảm động đến rơi nước mắt.

Cái kia tuổi không lớn lắm điếm tiểu nhị cũng là vẻ mặt sùng bái địa nhìn qua Dương Khai.

Đám người dần dần tán đi, bà chủ cũng đã đi tới, lôi kéo Dương Khai tay tựu không thả, càng xem càng là ưa thích.

Hà lão bản mặt lộ vẻ vẻ lo lắng: "Dương hiền chất, hôm nay ngươi đắc tội cái kia Tô Mộc, ngày khác tại trong tông môn chỉ sợ sẽ có chút ít phiền toái."

Trải qua hôm nay việc này, Hà lão bản đối với Dương Khai xưng hô đã trở nên thân thiết.

"Không sợ." Dương Khai mỉm cười, "Tông môn đều có quy củ tông môn, hắn cho dù lại ghi hận ta cũng không thể làm gì ta."

"Tuy là nói như vậy, có thể hiền chất nhất định phải coi chừng mới được là. Nếu là bởi vì hôm nay việc này cho hiền chất mang đến cái gì tai họa, cái kia làm thúc thúc cũng tại tâm không Anla."

"Ta sẽ cẩn thận đấy." Dương Khai an ủi.

Hà thị vợ chồng cảm kích Dương Khai hôm nay xuất thủ tương trợ, không nên lưu hắn xuống ăn cơm chiều, vốn Dương Khai thậm chí nghĩ đáp ứng  kết quả bà chủ một câu bắt hắn cho dọa chạy.

"Tiểu Dương ah, cha mẹ ngươi có thể tại? Nhà ở phương nào? Năm nay đón dâu có hay không?"

Xem điệu bộ này, bà chủ sợ là muốn lên cấp đem làm chính mình mẹ vợ rồi. Dương Khai hàm hồ suy đoán, tranh thủ thời gian lòng bàn chân bôi mỡ.

Trước khi đi cõng một túi lớn gạo trắng, vượt xa quá mươi lượng bạc có thể mua được sức nặng. Lần này, một tháng thức ăn không cần lại quan tâm.

Vốn Dương Khai còn lo lắng Tô Mộc hội trên đường mai phục chính mình, dù sao Tô Mộc xem Ngọc Thụ Lâm Phong kì thực bụng dạ hẹp hòi, nham hiểm biến hoá kỳ lạ, mai phục đánh lén chuyện của mình cũng không phải là không được phát sinh. Có thể thẳng đến Dương Khai trở lại Lăng Tiêu Các hắn cũng không có xuất hiện.

Cẩn thận tưởng tượng, hắn không đánh lén mình coi như bên trên nói, Lăng Tiêu Các trong hàng đệ tử bộ khiêu chiến thời điểm tuy nhiên cũng chết mất không ít người, có thể tông môn quy định tuyệt không cho phép vô cớ ra tay giết thương đồng môn, nhất là tại tông môn bên ngoài tự giết lẫn nhau, nếu là hắn dám ở Lăng Tiêu Các bên ngoài mai phục chính mình, sự tình một khi bại lộ  Tô Mộc bản thân cũng muốn đại họa lâm đầu.

Hắn muốn muốn đối phó chính mình, khẳng định sẽ chỉ ở khiêu chiến bên trên làm văn! Về phần hắn có thể không thể nghe ngóng đến thân phận của mình, điểm này đã chớ cho hoài nghi rồi. Lăng Tiêu Các Thí Luyện đệ tử nhân số rất thưa thớt, Tô Mộc cho dù trước kia không biết mình, tùy tiện hỏi hỏi cũng tựu minh bạch thân phận của mình rồi.

Người này thực lực chân thật Dương Khai không thấy thấu, nhưng khẳng định đã ở Tôi Thể Cảnh, cũng không biết hắn đến cùng có Tôi Thể Cảnh mấy tầng.

Xem ra, vẫn phải là tranh thủ thời gian tu luyện ah, bằng không tựu thật sự không có cách nào tại Lăng Tiêu Các nội ở lại.

Có chuyện trong lòng, Dương Khai vội vội vàng vàng trở lại phòng nhỏ chỗ, hơi chút nghỉ ngơi một chút liền bắt đầu tu luyện.

Hiện tại lúc này thần đã không cách nào tu luyện Tôi Thể Thiên rồi, nhưng nhưng có thể tu luyện Lăng Tiêu Các trụ cột công. Những cơ sở này công đều là dùng để Tôi Thể ngoại gia công phu, bên ngoài gia chiêu thức hao tổn dùng thể lực của mình, dùng đạt tới rèn luyện thân thể mục đích.

Như là trước khi Dương Khai bị người khiêu chiến lúc thi triển đi ra trường quyền cùng đá ngang là loại cơ sở này công, trường quyền cùng đá ngang bất nhập võ công chi lưu, nói cách khác cũng không thể tính toán chính thức võ công, chỉ có thể coi là trụ cột, loại cơ sở này công mỗi môn phái cùng gia tộc đều là thiết yếu đấy.

Dương Khai phòng nhỏ bên trái bên cạnh một khối trên đất trống, có một cái một người cao mộc nhân, cái này là chính bản thân hắn chế tác  tài liệu tuyển dụng chính là bách niên lão cây hòe, tính chất cứng rắn, dùng để tu luyện không còn gì tốt hơn rồi. Cái này mộc trên thân người mấp mô điểm một chút, thậm chí còn ẩn ẩn có chút vết máu, đúng là Dương Khai ngày bình thường tu luyện lưu lại dấu vết.

Kéo ra tư thế, Dương Khai đối với mộc nhân binh binh pằng pằng gõ đánh  từng quyền dùng đem hết toàn lực, chân thối khoái : nhanh chân như Tật Phong, mộc nhân bị đánh đích một hồi lay động không thôi, truyền đến đụng đụng đụng tiếng vang.

Bất quá, mới tu luyện thời gian qua một lát, Dương Khai liền cảm giác có chút không đúng rồi.

Chính mình hôm nay cái này nắm đấm cùng chân kính, giống như so trước kia muốn lớn thêm không ít, theo mộc nhân đong đưa biên độ cùng truyền ra trầm đục có thể rõ ràng địa so sánh đi ra. Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, huyết nhục của mình phía dưới cốt cách phía trên, cũng sinh ra một ít ấm áp tê dại cảm giác, đây rõ ràng là trong kinh mạch truyền đến cảm giác, buổi sáng mới sinh ra Khí Cảm dần dần rõ ràng, trong người cổ động không thôi.

Tôi Thể tầng bốn bắt đầu, sinh ra Khí Cảm, liền có thể rèn luyện kinh mạch trong cơ thể rồi. Cái này ấm áp tê dại cảm giác là kinh mạch bị khai thác động tĩnh..