Chương 14: Lư hương    Converter:

Chương 14: Lư hương    Converter:

trang4mat

Chương 14: Lư hương

Cập nhật lúc 2012-10-22 21:02:40 số lượng từ: 2095

Một mực tu luyện tới giờ lên đèn, Dương Khai mới vẫn chưa thỏa mãn địa dừng lại. Thời gian dài thi triển quyền cước nếu không không có cảm thấy có cái gì mệt nhọc, ngược lại tinh thần rạng rỡ, tác dụng chậm mười phần. Tự đắc Ngạo Cốt Kim Thân về sau, chính mình thể lực giống như tựu tiến triển không ít, hôm nay đi hai mươi dặm lộ cũng không có mệt nhọc, lưng cõng như vậy một túi lớn gạo càng là nhẹ như không có gì.

Chỉ sợ chỉ có tại tu luyện Tôi Thể Thiên thời điểm, mới có thể lại để cho chính mình chính thức địa cảm giác được áp lực. Nghĩ tới sáng nay tu luyện Tôi Thể Thiên cảm thụ, Dương Khai tựu không khỏi có chút run rẩy, cái kia Thiên Địa áp thân cảm giác phi thường không dễ chịu.

Nhưng là có áp lực mới có tiến bộ, hiện tại liền áp lực đều không có, làm sao có thể tu luyện.

Người tiềm lực đều là bức đi ra  mà Võ Giả phát triển càng phải như vậy, từng bước một địa bức bách tiềm lực của mình, một chút địa siêu việt cực hạn của mình, như vậy thực lực mới có thể đề thăng .

Nhưng bây giờ chính mình đánh cho nhiều như vậy quyền, đá nhiều như vậy chân, một điểm cảm giác mệt mỏi đều không có, nơi nào sẽ đến cực hạn của mình, lại có thể nào bức bách tiềm lực?

Cái này có thể khó làm rồi, Dương Khai cũng có chút buồn bực, được Ngạo Cốt Kim Thân xác thực là thiên đại chuyện tốt, có thể bằng vào nó cường đại khôi phục năng lực, Lăng Tiêu Các trụ cột công đã không có biện pháp lại tu luyện rồi, chẳng lẽ lại sau này mình chỉ có thể mỗi ngày tại mặt trời lên trước khi tu luyện nửa canh giờ?

Một ngày trọn vẹn mười hai canh giờ, chỉ tu luyện nửa canh giờ, cái kia thời gian còn lại làm gì? Mê đầu ngủ ngon? Đây tuyệt đối không được, Dương Khai không hề nghĩ ngợi tựu bác bỏ ý nghĩ này.

Một bên không yên lòng địa nhóm lửa nấu cơm, Dương Khai một bên suy tư về như thế nào lại để cho chính mình cảm nhận được áp lực. Việc này nếu là làm người khác biết rõ  chỉ sợ hội dở khóc dở cười a.

Những thứ khác Võ Giả tại trên con đường tu luyện đều ước gì nhẹ lỏng một ít, có thể Dương Khai nhưng bây giờ là muốn chính mình tìm tai vạ.

Càng nghĩ, cũng không có nghĩ đến cái gì biện pháp tốt. Nguyên nhân chủ yếu liền là mình bây giờ điều kiện kinh tế theo không kịp, Tôi Thể Cảnh tu luyện có rất nhiều đan dược cũng có thể phụ trợ  ngoại trừ đan dược bên ngoài, còn có một chút những thứ khác ngoại lực phương pháp, nhưng đây hết thảy đích căn nguyên đều tại một chữ —— tiền.

Tại Lăng Tiêu Các nội, tiền tựu ý nghĩa điểm cống hiến, đáng thương Dương Khai chỉ có 12h cống hiến, thật sự là lòng có dư mà lực chưa đủ.

Nấu xong cơm, Dương Khai nguyên lành mấy chén, cũng không có đồ ăn, tựu như vậy trống trơn địa nuốt vào, nhưng Dương Khai đã rất thỏa mãn, đây là mấy ngày gần đây dùng đến chính mình ăn duy nhất một cơm no.

Sau khi ăn xong Dương Khai cũng không có đi tu luyện, trực tiếp đi tắm rửa một cái, sau đó nằm chết dí trên giường. Tiếp tục tu luyện cũng chỉ là làm nhiều công ít, còn không bằng suy nghĩ hạ giải quyết chi đạo, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi nha.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Khai trong lòng khẽ động, càng làm Vô Tự Hắc Thư cho gọi về đi ra.

Cuốn này Hắc Thư trò Dương Khai ước chừng đã sờ thấu rồi, mỗi một trang sách trang trong đều phong ấn thứ đồ vật, chỉ cần mình thực lực đạt tới có thể triệu hoán đi ra.

Tờ thứ nhất lấy được Ngạo Cốt Kim Thân là trụ cột, cũng là căn nguyên.

Tờ thứ hai là Tôi Thể Thiên rồi, đây chính là nhằm vào Ngạo Cốt Kim Thân tu luyện quyển sách.

Đệ tam trang không biết là cái gì, bởi vì tối hôm qua nhìn trộm thời điểm căn bản nhìn không tới bất luận cái gì tình huống, đây tuyệt đối là cùng thực lực của mình có quan hệ.

Hôm nay tờ thứ nhất tờ thứ hai đã không rồi, Dương Khai cẩn thận nghiên cứu sau nửa ngày cũng không thu hoạch được gì, cũng không phải chú ý lật đến đệ tam trang thời điểm, trước mắt nhưng lại một hồi hoảng hốt.

Ân? Dương Khai nhướng mày, chăm chú địa chằm chằm vào đệ tam trang.

Cơ hồ là trong chốc lát, đệ tam trang bên trên kim quang lập loè, vô số kim ảnh thoát ra, trực tiếp nhảy tiến vào Dương Khai trong đầu, chợt, đệ tam trang văn bản bên trên chậm rãi xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy trong bay lên một cái mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa lư hương.

Cái này biến đổi cố lại để cho Dương Khai hơi có chút thất thần, đãi suy nghĩ cẩn thận về sau lập tức vui mừng quá đỗi.

Đúng vậy, chính mình sáng nay không phải đã đột phá đã đến Tôi Thể Cảnh tầng bốn? Đêm qua không có biện pháp chứng kiến đệ tam trang Huyền Cơ, hôm nay sau khi đột phá vì cái gì không có thử xem?

Mặc dù chỉ là một cấp độ chênh lệch, nhưng chỉ có cái này một cấp độ trở ngại chính mình nhìn trộm đệ tam trang con đường.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau, Dương Khai không khỏi có chút hối hận. Nếu là sáng nay tra xem  nói không chừng mình bây giờ cũng không cần phí cái này tâm thần suy nghĩ rồi.

Đè xuống trong lòng đích phấn chấn, Dương Khai đem cái kia lư hương nắm bắt tới tay lên, cẩn thận địa tường tận xem xét .

Cái này lư hương cũng không lớn, xem tựu giống như là người nhà bình thường bên trên hương dùng đồ vật, chỉ có điều hiện lên nửa phong bế trạng thái, trên miệng có một cái nắp, cái nắp bên trên còn có một mấy cái lổ nhỏ, mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa, ngược lại không xuất chúng, vô luận đặt ở cái đó đều sẽ không khiến cho người khác chú ý.

Dương Khai nhẹ nhàng ngửi thoáng một phát, phát hiện thứ này cũng không có hương vị, bắt tay cũng không chìm.

Làm cái gì vậy hay sao? Dương Khai trong lúc nhất thời có chút làm cho không rõ, bất đắc dĩ chỉ có thể nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, xem xét vừa rồi dũng mãnh vào chính mình trong đầu tin tức.

Không lớn thời gian qua một lát, Dương Khai liền thần sắc cổ quái mở mắt.

Căn cứ vừa rồi đạt được tin tức đến xem, cái này lư hương rõ ràng phụ trợ chính mình tu luyện đấy. Chỉ có điều lư hương bản thân không có tác dụng, mà là cần hướng bên trong thêm điểm thảo dược, mới có thể đốt khởi mùi thơm lạ lùng, mà cái này mùi thơm lạ lùng, mới được là phụ trợ tu luyện đồ vật.

Cảnh giới bất đồng, cần hướng lư hương ở bên trong để vào thảo dược đều vô cùng giống nhau.

Lại để cho Dương Khai có chút nghi hoặc chính là, thích hợp chính mình cảnh giới này thảo dược dĩ nhiên là Tam Diệp Tàn Hồn Hoa cùng Tuyệt Địa Khô Mộc Thảo.

Theo Dương Khai biết, cái này hai chủng thảo dược giá trị cũng không cao, chỉ là có chút rất thưa thớt mà thôi, hơn nữa bản thân còn có một chút độc tính, tuy nói độc tính không lớn, nhưng nếu như quanh năm suốt tháng hút vào cái này hai chủng thảo dược dược tính, đối với người cũng là có tổn hại đấy.

Cái này hai chủng thảo dược, thật sự đối với tu luyện của mình có trợ giúp?

Cống Hiến Đường nội nhất định là có cái này hai chủng thảo dược  bất quá dùng Mộng lão nhạn đầu đàn qua nhổ lông cá tính, giá bán tuyệt đối xa xỉ. Hơn nữa Dương Khai bản thân sẽ không mấy cái điểm cống hiến, ở đâu có thể đi tiêu xài?

Kể từ đó, chỉ có chính mình nghĩ biện pháp đi tìm cái này hai chủng thảo dược rồi. Cũng may Lăng Tiêu Các cách đó không xa tựu là Hắc Phong Sơn mạch, Dương Khai nhiều lần ra vào đi săn, cũng là quen thuộc, nói không chừng bên trong thì có thảo dược.

Ngày mai sẽ lên núi! Dương Khai hạ quyết tâm, một lượng phiền não tất cả đều tiêu tán, rất nhanh liền ngủ thật say. Sắp sửa trước khi, Dương Khai còn cố ý tra nhìn một chút Vô Tự Hắc Thư thứ tư trang, để tránh phát sinh lần nữa hôm nay loại này xấu hổ sự tình, bất quá thứ tư trang không hề có động tĩnh gì, đại khái là Tôi Thể Cảnh tầng bốn thực lực không đủ để nhìn trộm.

Ngày thứ hai, Dương Khai dậy thật sớm.

Ngày hôm qua tu luyện Tôi Thể Thiên được lớn như vậy chỗ tốt, hắn tự nhiên là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, huống chi, hắn bản thân cũng không phải là lười biếng người.

Thừa dịp phương đông Tử Khí Đông Lai thời điểm, cái kia chậm chạp và bao hàm Thiên Địa chí lý Tôi Thể Thiên quyền cước chi thuật thời gian dần qua triển khai.

Tuy nói tu vi cấp độ so ngày hôm qua cao hơn ra một tầng, có thể hôm nay thi triển Tôi Thể Thiên cũng không có bao nhiêu tiến bộ, nửa canh giờ sau khi đi qua, y nguyên dừng lại tại hai mươi phần một trong tiến độ lên, ngược lại là thân thể của mình bị tra tấn có chút đau lưng, xương cốt chuẩn bị bạo tiếng nổ, giống như sao cây đậu dày đặc.

Một ngụm tử khí hút vào, trong cơ thể mỏng Khí Cảm càng phát ra rõ ràng ngưng thực, kinh mạch coi như cũng bị khai thác không ít, da thịt mặt ngoài càng là chảy ra rất nhiều Hậu Thiên tạp chất..